750





	Vương quốc Tormia.



	Nếu bạn đi về phía nam từ thủ đô Baska, bạn sẽ đi qua vùng Mafal, nổi tiếng với các khu vực khai thác mỏ.



	Mặc dù là một khu vực quan trọng, chiếm 45 phần trăm sản lượng quặng sắt của vương quốc, nhưng nơi này vẫn tương đối kém phát triển.



	Điều này có nghĩa là thiệt hại đối với Tộc Quỷ là nghiêm trọng nhất và hiện tại, hàng trăm trẻ mồ côi chiến tranh ở Mafal đang phải chịu nạn đói cùng cực.



	“Đây rồi, đây rồi.”



	Có một túp lều nhỏ nơi công nhân sống ở nơi đường hầm đã sụp đổ và trở thành một mỏ bỏ hoang.



	Khi bảy đứa trẻ của trại trẻ mồ côi Dorkin mở cửa, một người phụ nữ trông hốc hác với mái tóc rối bù đang đợi họ.



	“Anh ở đây rồi.”



	Bây giờ anh ấy lang thang khắp thế giới mà không có nơi nào để dựa vào, nhưng anh ấy đã từng là một cảnh tượng ngoạn mục trong quang phổ của Radum.



	Florino, bộ tộc hoa.



	Một cú sốc mạnh đánh vào tâm trí cô khi vũ khí cổ đại 'Hoa sự sống' bị vỡ, nhưng cuối cùng cô vẫn sống sót.



	Người đứng đầu Radum là kẻ thù của vương quốc, và nơi hắn ẩn náu là khu mỏ bỏ hoang Mapal.



	“Xin chào? Bạn có đói không? Ăn cái này đi.”



	Những đứa trẻ ở trại trẻ mồ côi gói thức ăn thừa vào một tấm vải và trao cho người khác.



	Flarino, người đang vội vã nhét đầy thức ăn vào bụng, cảm nhận được ánh mắt của bọn trẻ và cúi đầu.



	“Cảm ơn anh đã luôn chăm sóc em như thế này.”



	Sự thụ động cực độ khiến việc đối xử bất cẩn với trẻ em trở nên không thể, và đó là điều mới lạ đối với trẻ em.



	“Không sao đâu. Lũ chó con ở trại trẻ mồ côi của chúng tôi cũng ăn mà.”



	Ảo tưởng rằng nếu họ xinh đẹp và vâng lời chủ nhân, họ cũng sẽ hy sinh mạng sống để bảo vệ chủ nhân.



	Sự ảo tưởng mà chỉ có hoa mới có thể tạo ra chính là thất bại lớn nhất của gia tộc.



	“Dù sao thì, bây giờ chúng ta nên làm gì đây?”



	“Chúng ta chơi trò đuổi bắt nhé. Flarino, anh tìm chúng tôi nhé.”



	Tuy nhiên, vì trẻ em vô tội nên Flarino có thể ở lại đây trong một thời gian dài.



	“Được rồi. Vậy tôi sẽ đi tìm.”



	Khi bọn trẻ đang nắm tay Flarino rời khỏi cabin, cánh cửa mở ra và một cậu bé cao hơn tuổi cậu một cái đầu bước vào.



	“Này các bạn!”



	Trại trẻ mồ côi chỉ nhận trẻ em dưới mười hai tuổi, nhưng khuôn mặt anh trông ít nhất phải mười sáu tuổi.



	Việc nói dối về tuổi của mình là chuyện bình thường, và Giám đốc Dorkin cũng cần một người để kiểm soát bọn trẻ.



	“Ugh! Cái gì, cái gì thế?”



	Tôi không biết tại sao anh ấy đột nhiên lại có biểu cảm như yêu tinh trên khuôn mặt, vì tôi biết về vụ việc ở cabin nhưng không quan tâm.



	“Đi theo tôi, giám đốc sẽ mang người phụ nữ kia đi cùng.”





	Cô nhi viện Dorkin.



	Bàn thờ được mở ra và trại trẻ mồ côi mới thành lập được điều hành bởi một người đàn ông tên Dorkin, đã hơn 60 tuổi.



	'Trẻ con thật là tệ.'



	Lý do khiến ông, người đã trải qua đủ mọi gian khổ, thành lập trại trẻ mồ côi là nhờ vào khoản trợ cấp của vương quốc.



	'Nhưng nó mặn.'



	Thành công đến từ khủng hoảng.



	“Đạo diễn, tôi đã mang người phụ nữ đó tới.”



	Tôi nghe tin đồn rằng anh ấy hơi ngốc nên làm bất cứ điều gì bọn trẻ bảo anh ấy làm.



	Dorkin, người nghĩ rằng bọn trẻ cũng hơi buồn tẻ, nên bỏ qua, nhưng báo cáo của đứa trẻ mười sáu tuổi không phải là điều có thể xem nhẹ.



	“Tôi muốn bảo họ vào trong.”



	Khi tôi đang nói bằng giọng tử tế, cánh cửa mở ra và Flarino bước vào với vẻ mặt ngượng ngùng.



	“Hả?”



	Ánh mắt của Dorkin thay đổi ngay lập tức.



	Nếu tôi là kẻ ngốc, tôi đã nghĩ đến việc đưa cô ấy vào trại trẻ mồ côi và bắt cô ấy làm việc vặt, nhưng ngay cả trong giới quý tộc, vẻ đẹp như vậy cũng cực kỳ hiếm.



	'Người phụ nữ bán thân kia có bị điên không?'



	Anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhìn chằm chằm vào Flarino, người đang cúi xuống vì sợ hãi.



	“Đúng rồi, anh đã lấy trộm thức ăn ở trại trẻ mồ côi của chúng tôi phải không?”



	Nói chính xác hơn thì đó là thức ăn cho chó.



	“Vâng. Cảm ơn sự giúp đỡ của anh.”



	Khi anh ngoan ngoãn bước ra, Dorkin cũng giơ tay lên, bộc lộ cảm xúc mà anh vẫn che giấu.



	“Vậy thì bạn phải biết phải làm gì.”



	“…….”



	Flarino không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận người chủ mới của mình, nhưng đột nhiên có tiếng động bên ngoài.



	“Có chuyện gì vậy, thưa ngài!”



	Khoảnh khắc nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông thô bạo mở cửa và bước vào, vai Flarino run lên.



	Cơn sốc khi bông hoa vỡ lại ập đến với tôi một cách dữ dội.



	“Ồ, ở đây thế nào?”



	Đó là Lupist, chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia.



	“Làm sao anh đến được đây? Tôi biết anh ở đâu và làm gì ngay từ đầu.”



	Tôi chỉ nín thở một lúc để tránh sự chú ý của tòa tháp ngà.



	“Bạn đã đặt hạt giống sự sống ở đâu? Bạn đã trồng chúng chưa?”



	Với Flarino, cô là kẻ thù tự nhiên và khi cô từ từ rút lui, Dorkin bước tới.



	“Này, anh là ai? Anh là trụ cột danh dự hay gì vậy?”



	Vết thương và cuộc trò chuyện mà tôi nghe được chính là bằng chứng hoàn hảo cho sự hiểu lầm.



	“Ngươi câm miệng, ta sẽ lấy người phụ nữ này.”



	Vì Dorkin từng là một tên gangster đường phố, nên hắn không thể dễ dàng giao nộp một người phụ nữ.



	“Ngươi có thấy cô gái trẻ mắt xanh kia đang nói không? Ngươi có biết đây là nơi nào không? Một vương quốc do hoàng gia chỉ định với sự hỗ trợ trực tiếp……!”



	Khi Lupist vung tay, đầu Dorkin đập vào tường với một tiếng nổ lớn.



	“Ôi trời……!”



	Lupist, người nhẹ nhàng lờ đi ông già đang khom người và run rẩy, nhanh chóng tiến đến gần Flarino.



	“Ngươi tới đây để… giết ta sao?”



	“Giết tôi ư? Tại sao lại giết một người tài giỏi như anh?”



	Để một dự án thành công ở Yonglei, càng có nhiều Hwajok thì càng tốt.



	“Giao hạt giống sinh hóa ra đây. Nếu ngươi ngoan ngoãn nghe theo chỉ thị của ta, ta sẽ bảo đảm an toàn cho ngươi với tư cách là chủ tịch của Hiệp hội Ma pháp.”



	Dorkin quay đầu, quên đi cơn đau.



	“Mẹ ơi, Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật ạ?”



	Thật ngạc nhiên khi chủ tịch Hiệp hội Ma thuật lại đến ngôi làng đổ nát này, nhưng điều đáng kinh ngạc hơn là lý do lại là vì một người phụ nữ.



	'Người phụ nữ đó là ai thế?'



	Flarino nói, cằm run rẩy.



	“Dù sao thì……anh lại làm hỏng nó lần nữa rồi…….”



	Với cô, Lupist chính là hiện thân của nỗi sợ hãi.



	“Ta sẽ tập hợp các quý tộc. Ta sẽ cung cấp một ngôi làng cho các ngươi sinh sống. Và còn nhiều việc phải làm nữa.”



	“Tôi nên làm gì đây…?”



	Vì đây là phương pháp điều trị đặc biệt nên tôi nghĩ giá sẽ rất đắt, nhưng Lupist đã nói một điều bất ngờ.



	“Tôi sẽ xây một vườn hoa.”



	Tất nhiên, thứ được trồng ở đó không phải là những bông hoa đẹp mà là những vũ khí cổ xưa làm bằng thép.



	“…….”



	“Hãy suy nghĩ cẩn thận. Đây là một liên minh. Đây có lẽ là cơ hội sống sót duy nhất của gia tộc các ngươi, và cũng là cơ hội cuối cùng của các ngươi.”



	Không có câu trả lời, nhưng Lupist quay lại sau khi đọc được điều gì đó trong mắt Flarino.



	"Đi theo ta, chúng ta đi kinh đô."



	Khi hai người đi về phía cửa, Dorkin nhanh chóng đứng dậy.



	“Ừm, ừm…… Tổng thống.”



	Nếu sự việc hôm nay đến tai cấp trên, trại trẻ mồ côi sẽ đóng cửa ngay hôm đó và anh sẽ bị đưa vào tù.



	Cây đậu nói ở cửa.



	“Đây là thời điểm nhạy cảm. Tôi không biết anh là loại rác rưởi gì, nhưng đừng có quá đáng như vậy.”



	Dorkin ngay lập tức hiểu ra ý định.



	“Vâng! Tôi xin lỗi! Chuyện này sẽ không xảy ra nữa đâu.”



	Sẽ là nói dối nếu tôi bảo rằng nó không kinh tởm, nhưng Lupist không nói gì thêm nữa và đi ra ngoài.



	'Mọi tổ chức đều thiếu người. Hiện tại, có rác rưởi và tội phạm, và không có nơi nào để phân biệt đối xử.'



	Theo lý thuyết hệ thống của những người theo chủ nghĩa Lufist, con người giống như những cỗ máy chỉ hoạt động khi cho đồng xu vào.



	Ngay cả một con người như Dorkin, một khi đã đầu tư tiền, sẽ cung cấp nguồn lao động mà xã hội đòi hỏi.



	'Trẻ mồ côi cũng là nguồn lực cho tương lai. Tốt hơn là cung cấp ít nhất các thiết bị tối thiểu để quản lý chúng.'



	Ngay cả khi đó là một hệ thống ô nhiễm, vương quốc cũng không thể phá hủy nó chỉ cần có tiền.



	'Anh chàng đó sẽ không bao giờ hiểu được.'



	Có lẽ vì thế giới đang lao nhanh đến bờ vực hủy diệt nên hôm nay khuôn mặt của một người đàn ông đáng sợ như kẻ thù hiện ra trong tâm trí.





	* * *





	“Bạn có chắc là ổn không?”



	Kang Nan, người đã khóc rất lâu trong khi ôm Gaold, đột nhiên đứng dậy như thể nhớ ra điều gì đó.



	“Nếu không ổn thì sao? Anh bảo tôi chết à?”



	Tuy nhiên, cơ thể của Goaold vẫn quằn quại vì đau đớn.



	“Cho đến bây giờ vẫn chưa có dấu hiệu gì cho thấy chuyện đó xảy ra… Làm sao anh có thể quay trở lại?”



	“Cửa mở rồi.”



	Mặc dù ký ức của Undercoder không thể nhớ lại được, nhưng vẫn có thông tin mà các giác quan của anh ta đã cho anh ta biết vào lúc cuối khi anh ta trở về thực tại.



	Có lẽ ông ấy đã đi mãi mãi, và cuối cùng đã vượt qua ranh giới của cái chết và bước vào địa ngục.



	Ngay giữa cơn đau đớn tột cùng, trong khi vô số linh hồn xung quanh tôi đang tan chảy trong ngọn lửa địa ngục… … .



	“Tôi cứ tiếp tục bước đi.”



	Linh hồn của Gauld, người vẫn còn một chân trên cuộc sống, không bao giờ tan chảy, và chỉ chịu đựng sự dày vò vĩnh hằng.



	“Sau đó anh ấy mở cửa và đi ra.”



	Khi bàn thờ mở ra, một cõi tâm linh được tạo ra, và đối với Goaold, thời điểm đó là điểm kết thúc của Địa ngục.



	“Đó có phải là điều anh đang nói đến không?”



	Khang Nam khá ngạc nhiên trước giọng nói bình tĩnh của cô, mặc dù cô đã trải qua một cuộc hành trình mà anh thậm chí không dám tưởng tượng đến.



	“Nhưng đó là sự thật.”



	Gauld rít một hơi dài điếu thuốc rồi dập tắt nó bằng cách dùng ngón tay chà xát bấc thuốc.



	“Không cần phải gây ra đau đớn.”



	"Nỗi đau……"



	Gauld, người đang vô tình nhìn xuống đầu ngón tay của mình, quay lại nhìn Kang Nan.



	“Cơn đau đã tăng lên.”



	Lý do khiến tim tôi chùng xuống ngay khi nghe thấy điều đó là vì đó là nỗi đau mà tôi không thể chịu đựng được ngay cả trước khi chìm vào giấc ngủ sâu.



	“Làm sao, làm sao anh có thể sống như thế được…….”



	Kang Nan lại bắt đầu khóc, nhưng Gaold chỉ cười cay đắng.



	“Nỗi đau là bằng chứng duy nhất của sự sống. Không ai trên thế giới này sống mãnh liệt như tôi.”



	“Nhưng trong tình trạng đó…….”



	Khi Khang Nam định nói, tiếng thét của người chết đã truyền đến tầng thấp nhất của kim tự tháp.



	“……Có vẻ như Zulu đã xong rồi.”



	Gauld nhận ra ngay khi nghe thấy tiếng động, và một lát sau Zulu bước vào phòng.



	“Bộ tộc quỷ đã bị tiêu diệt hoàn toàn.”



	Kang Nan cố gắng giải thích rằng Goaold đã thức tỉnh, nhưng Zulu đã biết thông qua sự rung động của kim tự tháp.



	“……Ngươi đã trở về.”



	“Cảm ơn. Tôi nợ anh một ân huệ nữa.”



	“Lang thang qua địa ngục. Chắc hẳn đó không phải là khoảng thời gian vô nghĩa đối với anh. Anh đã trở về với cái gì?”



	Anh ấy đã nhận ra điều gì qua những gian khổ mà con người không thể tưởng tượng được? Là Nane hay Sirone?



	“Không có gì đặc biệt.”



	Gauld nắm chặt lòng bàn tay.



	“Nó chỉ trở nên mạnh mẽ hơn thôi.”



	Zulu gật đầu, kéo ghế ngồi xuống cạnh giường Gauld.



	“Sau đó, chúng ta cần quyết định sử dụng sức mạnh đó ở đâu.”



	Zulu bình tĩnh kể lại câu chuyện xảy ra sau khi Goaold chìm vào giấc ngủ sâu.



	Mặc dù Gauld không có phản ứng đặc biệt nào, nhưng lông mày ông nhíu lại khi nghe về Dự án Zion.



	“Thật hỗn loạn. Không có gì là chắc chắn, chỉ có niềm tin của chúng ta xung đột.”



	“Anh nói đúng.”



	Ánh mắt của Kang-nan dao động trước lời nói của Gauld.



	“Nếu tất cả mọi người đều có thể biến mất thì đó chính là cái kết có hậu thực sự của thế giới này.”



	Không có ai bị oan ức, và không có ai cảm thấy bị oan ức.



	“Vậy thì anh có thể đến với em.”



	Thật tự nhiên khi anh đồng ý với suy nghĩ của Nane, vì người khốn khổ nhất trong vũ trụ này chắc chắn là Gaold.



	“Nhưng……Miro-san đang chống đối tôi.”



	Khuôn mặt của Goaold bị biến dạng.



	'sự kết dính.'



	Tôi bước đi không ngừng nghỉ qua ngọn lửa địa ngục, biết rằng chỉ cần nhắm mắt lại là tôi sẽ thoát khỏi nỗi đau.



	'Nane là sự cứu rỗi.'



	Cuối cùng, sự trống rỗng nơi mọi thứ biến mất là cách duy nhất để Gaold phá vỡ xiềng xích ám ảnh.



	"haha…."



	Một người phụ nữ liều lĩnh, kiêu ngạo và giống như một con chó cái, chỉ biết được cảm xúc thực sự của một người đàn ông.



	“Hehehe. Hehehehe.”



	Càng nghĩ tôi càng thấy nó thật thảm hại, và tôi bật cười.



	“Tôi phát điên mất.”



	Goald, người đã đưa ra quyết định, ngẩng đầu lên.



	“Tôi có thể dẫm lên anh chàng tên Nanae đó được không?”



	Zulu và Gangnan không trả lời, nhưng họ biết rằng sẽ không có sự thay đổi nào trong quan điểm.



	Trái tim của Goauld còn lớn hơn cả vũ trụ.



	=======================================





Số 751





	* * *





	nơi tôn nghiêm.



	Cảnh tượng mười hai nhà lãnh đạo cai trị thế giới tụ họp tại một nơi thật kỳ lạ.



	Một từ duy nhất của họ sẽ làm rung chuyển thế giới, và chương trình nghị sự được thống nhất ở đây sẽ gây ra sự thay đổi lớn lao.



	Tổng thống Vasari của Cộng hòa Kotria, nước chủ nhà của cuộc Thánh chiến, ngồi trên ghế chủ tịch, nhưng cấu trúc chung là Vua Igun đóng vai trò là người lắng nghe, trong khi Bảy vị vua theo dõi Ba Hoàng đế.



	Uorin, thủ lĩnh của Valkyrie, đã đóng hồ sơ lại.



	“Vậy thì chúng ta hãy quyết định tỷ lệ phân phối đạn ma thuật như thế này…….”



	Cô ấy dừng lại một lúc, rồi giả vờ thở đều và tiếp tục nói một cách tự nhiên.



	“Chúng ta nghỉ ngơi khoảng 10 phút nhé?”



	Mặc dù không ai xuất hiện, nhưng cuộc họp đã diễn ra được bảy giờ.



	'Đó chính là vấn đề.'



	Lý do duy nhất khiến Uorin ngừng nói là vì Gustav Havitz, 17 tuổi, đang ngồi đối diện anh tại chiếc bàn tròn lớn.



	'Anh định nhìn tôi chằm chằm đến bao giờ?'



	Từ khi ngôi đền mở cửa, Havitz chưa hề mở miệng lấy một lần, chỉ nhìn Uorin mà không hề rời mắt.



	Ngay cả sau khi tuyên bố nghỉ giải lao, mọi chuyện vẫn như vậy, và hành động ngồi nghiêng và gật đầu trên ghế của anh ta vẫn không có gì khác biệt so với lúc đầu.



	'Sự khiêu khích. Không, không phải vậy.'



	Đang phân tích.



	Khi tôi bắt gặp ánh mắt cố gắng thu trọn từng sợi tóc của anh, tôi thậm chí không muốn nghĩ đến những gì anh đang tưởng tượng.



	“Ha ha, nghĩ lại thì… Ta chào hỏi ngươi hơi muộn rồi. Chúc mừng ngươi đã trở thành tân vương của đế quốc.”



	Mayer, vua của Jive, đại diện cho Lục địa Trung tâm, đã yêu cầu bắt tay Havitz.



	“…….”



	Nhưng Harvey thậm chí không quay đầu lại mà chỉ tiếp tục lắc ghế.



	“Ừm, ừm.”



	Sự xấu hổ của Meyer là không thể diễn tả được, và những người lính của Đội cận vệ Zive 'Shinjang' xếp hàng phía sau anh đều đặt tay lên chuôi kiếm gắn ở bên trái họ.



	“He he, dừng lại đi. Ở một nơi như thế này……”



	Ai dám xúc phạm Vua Jive? Nơi này là đền thờ đầy những người như vậy.



	'Thằng nhóc láo xược. Chúng ta cũng từng ở trong tình cảnh tương tự cách đây không lâu.'



	Trước khi Habicht XVI qua đời, Habicht XVII chỉ là một vị vua cai trị một phần của đế chế.



	“À mà Nane là người như thế nào vậy?”



	Khi Moonryong, người cai trị Vương quốc Mặt trăng, hỏi, Jin Gang, hoàng đế của Jincheon, cũng tỏ ra quan tâm.



	“Tôi tốt nghiệp Vương quốc Jive.”



	Mayer tỏ vẻ xấu hổ.



	“Anh ta không phải là người. Anh ta chỉ là một sinh viên nước ngoài, và bây giờ anh ta đã trở thành kẻ thù của nhân loại.”



	Ánh mắt của những người lãnh đạo Thất Vương trở nên chua chát trước thái độ dường như đang ngăn cản thông tin từ trước.



	Chỉ riêng điều này thôi cũng khiến bầu không khí trở nên lạnh lẽo và Uorin lần đầu tiên nhìn vào mắt Havitz.



	“Tôi có một câu hỏi muốn hỏi.”



	Harvey, người vẫn có vẻ không phản ứng gì, đột nhiên mở miệng.



	“Đã bao lâu rồi?”



	Sau lưng Harvey, bốn bóng người đang ngồi trên sàn ở những tư thế khác nhau.



	“7 giờ 48 phút?”



	Thay vào đó, người phụ nữ có vẻ như đang đặt câu hỏi lại đang quỳ gối, và trang phục của cô ta trông thật lố bịch đến nỗi gần như có thể được gọi là một chú hề.



	Cô ta mặc một chiếc váy lòe loẹt, mặt đánh phấn trắng và đôi mắt luôn to vì mí mắt bị cắt bỏ.



	Lông mi được vẽ to bằng màu đen, với ba đường kẻ ở phía dưới và ba đường kẻ ở phía trên.



	Gustav Four Arts, Búp bê chiến đấu Natasha.



	Một điểm thu hút khác của ngôi đền là lá cờ quân đội độc đáo của đội lính bảo vệ vua của mỗi quốc gia.



	Tuy nhiên, Havitz đã tiến vào đền thờ mà không mang theo lính canh, chỉ dẫn theo bốn vị tướng.



	'Họ chỉ nghe được điều đó qua lời đồn… … .'



	Ánh mắt của vô số người vẫn luôn chú ý, dù không biểu lộ ra, cuối cùng cũng đổ dồn về phía khu vực phía sau Harvey.



	'Bốn nghệ thuật mà Vua Dục Vọng đã thông thạo.'



	Mặc dù Harvey không bình thường, nhưng trong số những người bị thu hút bởi sức hút tốt nhất thế giới vẫn có rất nhiều người tài năng.



	Bốn người tài năng được chọn từ những người giỏi nhất và họ là những người giỏi nhất trong lĩnh vực của mình.



	“7 giờ 48 phút…….”



	Harvey, người vẫn lẩm bẩm, cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy và tựa cằm lên bàn.



	“Người ta nói cô ấy là Ty thể Eve, nhưng cô ấy lại thiếu kiên nhẫn một cách đáng ngạc nhiên, người phụ nữ được gọi là Nữ hoàng Kashan.”



	Một cơn gió mạnh thổi qua ngôi đền chỉ từ thân của 100 chiếc chuông gió đang rung chuyển.



	"Dừng lại."



	Những đợt sóng không khí đột nhiên ngừng lại.



	"Cũng không phải là chuyện tôi có thể chịu đựng được. Khi anh nhìn tôi như vậy, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu."



	Woorin cố gắng trả lời theo cách thông thường.



	“Bạn sống bằng cách thừa hưởng gen của đàn ông à?”



	Đây là một quy tắc bất thành văn mà mọi người đại diện cho ngôi đền đều biết nhưng không bao giờ được tiết lộ.



	“Thế còn lấy của tôi thì sao?”



	Một tia sét đánh vào mắt Gando, nhưng Woorin không hề nao núng trước chuyện như thế.



	“Tổ tiên của tôi cũng đã đưa ra đề xuất như vậy.”



	Đó là một hồ sơ bí mật mà không ai biết.



	“Nhưng ta từ chối vì ngươi không đủ trình độ. Huống chi ngươi, còn kém hơn tiền bối của ngươi…….”



	Harvey ngáp.



	“Sẽ rất vui. Không biết người sinh ra sẽ là người như thế nào. Nếu con gái tôi lại sinh con gái tôi thì sao?”



	'Anh không nghe à. Anh không có chấn thương gì sao?'



	Tôi đã cố khơi dậy mặc cảm tự ti của cô ấy bằng cách cố tình nhắc đến cha cô ấy, nhưng tôi hoàn toàn không cảm thấy điều đó.



	'Sự tự tin gần như điên rồ. Đỉnh cao của chủ nghĩa tự luyến.'



	Người tiền nhiệm của ông, Harvey XVI, là một người có sự sáng suốt, mặc dù ông lại bị dục vọng giày vò.



	'Một con quái vật được tạo ra bởi thời đại.'



	Woorin, người đã sống qua lịch sử nhân loại, biết con người độc ác và tàn ác đến thế nào.



	Nhưng gia đình Harvey trước mặt tôi lúc này trông như thể tất cả họ cộng lại vậy.



	“Ừm, vậy là bà có ba cô con gái, và ba người đó lại có thêm ba người nữa… Không, bà dùng con trai mình để sinh con gái….”



	Uorin tiếp tục cuộc họp, phớt lờ tiếng lẩm bẩm không ngừng của Harvey.



	“Bây giờ, chúng ta hãy đi vào chương trình nghị sự thực sự. Đó là về việc phân bổ ngân sách của mỗi quốc gia cho hoạt động của Valkyrie và bảo vệ bệ thờ.”



	Cho dù đó có là một cuộc thánh chiến thì việc tìm kiếm lợi ích riêng vẫn là một nguyên tắc sắt đá.



	Do đó, người ta thường nêu ra những vấn đề nhạy cảm như thế này vào lúc mọi người đều mệt mỏi.



	'Cuộc chiến thực sự bắt đầu ngay bây giờ.'



	Khi các đại diện đang căng mắt ra để giành được dù chỉ một chút lợi thế, Harvey hét lên.



	“Đúng thế!”



	Bầu không khí nghiêm túc đã hoàn toàn tan vỡ.



	“Cứ treo chúng lên và bắt chúng sinh một con mỗi ngày!”



	"Đồ nhóc con!"



	Ngay khi Gando đứng dậy, hoàng đế Jincheon là Jin Gang đã đập bàn.



	Ồ...



	Khi chiếc bàn đá cẩm thạch nặng nề rung chuyển dữ dội, khuôn mặt của năm vị tướng đại diện cho Đế chế Jincheon, Oryongjang, trở nên cứng đờ.



	'bố.'



	Seong-eum cũng tham gia Thánh chiến với tư cách là tướng của Đơn vị Rồng Xanh để ghi nhận những thành tích của ông trong cuộc chiến chống lại Nane.



	“Ta thực sự không muốn cằn nhằn người thống trị thế giới này……”



	Chỉ cần nhìn Harvey không nhìn Uorin là người ta có thể đoán được tâm trạng trong phòng.



	"Sao mày không ngậm cái miệng thối đó lại? Hoặc ít nhất là bỏ cái mùi thối đó ra khỏi miệng mày đi."



	Tôi cảm thấy như thể có chuyện gì đó to lớn sắp xảy ra bất cứ lúc nào.



	“Vậy ý anh là… anh muốn tôi ị vào miệng anh à?”



	Khi thủ lĩnh của Oryongjang, Yeo Dal, cúi người về phía trước với cơ thể nặng nề của mình, các thành viên của Đơn vị Hwangryong tiến lên, áo giáp của họ rung chuyển.



	Jin-gang không bảo Yeo-dal dừng lại vì anh ta bị lực đẩy lùi ngay khi dừng lại.



	"Vua ngu ngốc, đây là lần cuối cùng ta nghe ngươi than vãn về việc mất cha. Từ giờ trở đi, ngươi phải cẩn thận lựa lời."



	“Nếu bạn không muốn lựa chọn thì sao?”



	“Chúng ta hãy trao một trong ba vị trí hoàng đế cho một con chó do một trong những người dân của chúng ta nuôi dưỡng.”



	Harvey khịt mũi, tránh nhìn vào mắt anh.



	“Chó? Chó à?”



	Rồi anh ta lại chỉ vào Tấn Giang.



	"Bạn?"



	Natasha ngước lên và mỉm cười.



	“Ahahahaha!”



	Yeo-dal đẩy người về phía trước, và Seong-eum tung ra một luồng sóng ether nhanh hơn cô, chặn đứng chuyển động của cô.



	"Tại sao vậy, thưa cô?"



	Trong mắt Yeo-dal, Sung-eum đang cắn môi.



	'Đây là cuộc chiến giữa Harvey và Uorin. Nếu một mũi tên nhắm vào Jincheon mà không có lý do, tất cả sẽ bị che đậy.'



	Rõ ràng là bên nào hành động trước sẽ bị ba trụ cột của Liên minh Tam Hoàng tấn công.



	“Đại diện của Jincheon, cảm ơn anh đã thay mặt tôi nói lên tiếng nói của một người phụ nữ như tôi mà không thể nói được.”



	Woorin tỏ lòng tôn kính với Jin-gang và đề xuất một liên minh, đồng thời bắt đầu khiêu khích Havitz một cách nghiêm túc.



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Nơi này là nơi quan trọng quyết định tương lai của thế giới. Nếu anh không muốn can thiệp, sao anh không đi vệ sinh và lau mình đi?”



	“Thật là thô lỗ!”



	Ông già có mái tóc ở giữa ngồi phía sau Harvey nhảy lên bàn và xé toạc áo anh ta.



	“Gustav~!”



	Hai núm vú sẫm màu và xương sườn nhô cao của cô lộ ra hoàn toàn.



	“Harvey!”



	Anh ta cúi xuống như thể đang lên cơn co giật và trừng mắt nhìn Uorin với đôi mắt mở to.



	Gustav IV, Vua Sumo.



	“Ta đã theo dõi ngươi rất kỹ, ngươi dám nói chuyện với Hoàng đế của Đế quốc Gustav như vậy sao? Thử xem? Hả? Ta có nên lập tức xóa sổ ngươi không?”



	'Đây là chuyện vô lý gì thế?'



	Các quan chức của mỗi nước đều tặc lưỡi, nhưng vẻ mặt của các nhà lãnh đạo tại bàn tròn đều nghiêm túc.



	'Vua Nội vụ, Sumo. Người duy nhất có thể hỗ trợ Habitsu. Vì vậy, điều Habitsu mong muốn là... ... .'



	Đó là chiến tranh.



	'Thật vậy sao? Nhưng nếu anh định gây chiến với thế giới, ngay từ đầu... ...,'



	Không hiểu được biểu cảm của Harvey, Uorin nhanh chóng thay đổi suy nghĩ.



	'Nó không ở mức độ đó.'



	Lý do Harvey được gọi là một sinh vật vô danh là.



	Lý do tại sao không ai có thể phân tích được anh ta là.



	Bởi vì tôi không có suy nghĩ gì cả.



	'Bây giờ tôi hiểu rồi.'



	Qua lần thiết lập lại thứ ba, Uorin đã có thể quan sát cuộc đời của Harvey, lúc đó 17 tuổi, ba lần.



	Giống như cuộc sống của nhiều người khác, Havitz cũng đã giết 781 anh em và trở thành vua mọi lúc.



	'Vấn đề duy nhất là... ... .'



	Nghĩa là, mặc dù hắn giết 781 người anh em của mình ba lần, hắn chưa bao giờ giết họ theo cùng một cách dù chỉ một lần.



	'Sự hỗn loạn.'



	Một người không có suy nghĩ có cấu trúc trong đầu, chỉ có một mớ cảm xúc hỗn độn.



	Trong thời đại hỗn loạn này, thật dễ hiểu khi Havitz, hiện thân của sự hỗn loạn, sẽ nổi bật.



	“Tại sao? Ngươi tức giận sao? Vậy thì đến đây đi! Ta sẽ giết hết bọn khốn Kashan! Ta sẽ giết, giết, và giết cho đến khi hạt giống trên mảnh đất này khô héo!”



	“…….”



	Lý do ngôi đền im lặng là vì khoảnh khắc họ bị tấn công ở đây, một cuộc chiến tranh thế giới thực sự sẽ nổ ra.



	Chỉ có Jin Kang là mạnh.



	“Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thắng sao? Đối đầu với Kashan, Jincheon, và Thất Vương, Long tộc, Tiên tộc ở đây.”



	Harvey không biết gì cả.



	“Ừ. Tôi nghĩ là tôi có thể thắng.”



	Tuy nhiên, lúc đó tôi chỉ tràn đầy sự tự tin không có căn cứ.



	'Vâng, theo một nghĩa nào đó, thì đó chính là tất cả những gì có thể nói.'



	Nếu bạn thực sự tin rằng mình có thể làm được điều gì đó, thì chẳng phải quy luật là bạn sẽ thực sự làm được điều đó sao?



	“Ta sẽ thắng. Vậy thì hãy làm đi, chiến tranh.”



	Ngay cả những người đại diện của Thất Vương cũng phải nuốt nước bọt giữa lúc căng thẳng như vậy, riêng đầu Uorin vẫn lạnh ngắt.



	'Đây có phải là dòng chảy không thể ngăn cản không? Nếu vậy, còn sự đảo ngược ở lá cờ tiếp theo thì sao? Không, đến lúc đó thì quá xa rồi.'



	Kể từ thời kỳ Đại Thanh Tẩy, không có sự kiện cơ bản nào xảy ra nên ngay cả Uorin cũng không thể đưa ra dự đoán chính xác.



	Vậy thì thật là hỗn loạn.



	'Mày đang ở đâu thế và đang làm gì thế?'



	Tôi chỉ hy vọng Shirone nhận được tin nhắn đúng cách.



	=======================================





Số 752





	* * *





	Cộng hòa Aymond bị chia cắt thành hai miền Nam-Bắc cách đây 200 năm và vẫn đang trong cuộc chiến tranh khốc liệt.



	Đặc biệt, Bắc Aimond đã hình thành nên một xã hội cực kỳ khép kín dưới sự cai trị khủng bố của tên độc tài Igor.



	Đó là quốc gia duy nhất không tuân theo ý muốn của tháp ngà, và ngay cả sau khi bàn thờ được mở ra, không quốc gia nào biết về hậu quả.



	'Toàn bộ thị trấn là một căn cứ quân sự.'



	Sirone, người đã đến Bukaimond ba ngày trước, đang di chuyển về phía nam dọc theo dãy núi gần thủ đô.



	Sau khi rời khỏi tháp ngà, chúng tôi đã đi qua bảy nước để niêm phong các bàn thờ, nhưng riêng ở Aymond, chúng tôi không có kết quả.



	Người dân nơi đây cực kỳ phản đối sự can thiệp của nước ngoài và thể hiện tinh thần chiến đấu thậm chí còn dùng đến biện pháp tấn công tự sát khi gặp người nước ngoài.



	'Bạn thực sự bị tẩy não sao?'



	Không thể tẩy não 20 triệu người bằng phép thuật, nhưng nhìn họ, tôi thậm chí còn nghĩ như vậy.



	Một vấn đề nữa, ngoài khó khăn trong việc truy cập, là không có cách nào để sử dụng kênh Terraforce sau khi tôi đã vào Book Amond.



	Người dân không tin tưởng và không được phép tin tưởng bất kỳ ai ngoài Igor.



	'Hôm nay tôi lại phải ngủ trên núi rồi.'



	Vì tất cả các khu vực sinh sống của con người đều được sử dụng làm cơ sở quân sự nên việc cắm trại là điều không thể tránh khỏi.



	'Vật liệu.'



	Hình thái tiến hóa cuối cùng của Armand, người đã chấp nhận ánh sáng của Yahweh, có khả năng hiện thân cho tất cả các chất tồn tại trên thế giới.



	“Túi ngủ, bát đĩa, đồ dùng vệ sinh cá nhân và….”



	Khi các cấu trúc phân tử do pin tạo ra kết hợp với khả năng toàn năng, các vật thể bắt đầu xuất hiện từng cái một trước mặt Sirone.



	Cuối cùng, Sirone, người đã mang củi về, lẩm bẩm khi nhớ lại ánh sáng của Yahweh.



	“Hãy để lửa cháy.”



	Củi đột nhiên nóng lên và ngọn đuốc bùng lên, tỏa ra ánh sáng ấm áp.



	Vì nằm sâu trong núi nên sẽ không có đội tuần tra nào, nhưng tôi không quên niệm phép chào đón phòng trường hợp cần thiết.



	“Ôi, tôi mệt quá.”



	Shirone ngồi dựa lưng vào gốc cây và ngắm nhìn những vì sao lấp lánh phía sau tán lá.



	‘… … Đây là nơi nào?’



	Mặc dù Shirone đã trở về từ cõi vô tận, những câu hỏi mà con người ấp ủ từ thời xa xưa vẫn chưa có lời giải đáp.



	'Chúng ta hãy tạm thời không nghĩ tới chuyện đó nữa.'



	Bây giờ Nane đã cầm cự được rồi, đã đến lúc cống hiến hết mình cho công việc của con người.



	Shirone lấy một lá thư ra khỏi ngực mình.



	'Dù sao thì cũng giống như tìm kim đáy bể vậy... ... .'



	Đó là một lá thư viết tay của Uorin bắt đầu bằng câu: “Shirone thân mến.”



	Shirone đọc nó bằng mắt.





	Trước hết, xin chúc mừng. Bạn đã trở thành ngôi sao của tháp ngà.



	Anh muốn chạy đến bên em và ôm em ngay lúc này, nhưng anh rất tiếc là không thể.





	Đó là một cụm từ ngượng ngùng đến nỗi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy dù đã đọc đi đọc lại bao nhiêu lần.





	Nếu đó là yêu cầu của tôi, tôi nghĩ bạn sẽ chấp nhận.





	Đó là một sự thay đổi thái độ đáng kể.





	Bạn có thể đến gặp tôi ngay bây giờ không? Có việc gấp lắm.





	Vì nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ Uorin nên Shirone cũng đã suy nghĩ rất lâu về câu này khi lần đầu tiên đọc nó.





	Nhưng nếu có những trường hợp không thể thực hiện được, nghĩa là nếu bạn không thể gặp tôi vì lý do cá nhân… … .





	Có vẻ như anh ấy hiểu rõ hoàn cảnh của Shirone, cô không nên làm phiền bất kỳ ai bằng cảm xúc của mình.





	Có điều tôi muốn bạn tìm thấy trên hành trình niêm phong bàn thờ.



	Nó dành cho nhân loại.



	Bất kể mất bao lâu, bạn cũng phải tìm ra nó.





	Shirone chắc chắn có thể đáp ứng được yêu cầu này.





	Bây giờ, tôi sẽ kể cho bạn nghe về tương lai mà tôi dự đoán.





	Đêm giao thừa của ty thể.



	Mặc dù không có bối cảnh để so sánh với các sự kiện trong quá khứ, Woorin vẫn có một khả năng khác gọi là nhìn thấy tương lai.



	Theo ước tính của Shirone, đây là một cách để xem dòng thời gian và nó cực kỳ hiếm khi xảy ra trong lịch sử Terraze.



	Đây cũng là lý do tại sao người tiền nhiệm của ông, Teraze Mistra, đã giết nhiều con gái của bà và đưa Uorin trở thành hậu duệ trực tiếp của mình.





	Giống như bốn hướng chính của không gian là đông, tây, nam và bắc, thế giới này sẽ mở rộng trong tương lai theo bốn hướng lớn.





	Shirone xem xét cây thánh giá được vẽ theo sơ đồ dễ hiểu.



	Phía bắc và phía nam được viết là sự trống rỗng và tình yêu, còn phía đông và phía tây được viết là thiện và ác.





	Tôi gọi đây là 'La bàn của luật pháp'.



	Trong tương lai, tất cả chúng sinh sẽ đứng tại một điểm mà bốn hướng này hợp nhất.





	Trong một thế giới mà thiện và ác là tất cả, một hướng thoát hiểm khác đã được tạo ra, lên và xuống.





	Ở trung tâm của la bàn luật pháp là con người đau khổ, vô định hướng và luôn gặp rắc rối.





	Mikea ghi bàn.





	Nếu anh cực đoan, em là tình yêu cực đoan.



	Tôi có thể đoán trước rằng họ sẽ không đến với tôi vì họ giữ luật từ thiện.





	Ngay cả khi đó không phải là tương lai, bạn vẫn có thể đoán được thế giới vận hành như thế nào bằng cách sử dụng la bàn của luật pháp.



	Ở phương Đông, điều này được gọi là Âm Dương Đạo hay Kinh Dịch.





	Và tất nhiên, nhân vật đại diện cho điều tốt đẹp tột cùng chính là Miro.





	Bởi vì ông thừa hưởng di chúc của mẹ Fermi, Yolga.





	Khi bạn nhận được thư, Miro sẽ triển khai Dự án Zion.



	Tóm lại, ngọn đuốc thiện chí đã được thắp sáng.



	Bây giờ bạn biết tôi đang nói về điều gì rồi.





	Từ lúc này trở đi, nét chữ của Woorin trở nên mạnh mẽ hơn.





	Theo la bàn của luật pháp, người ta dự kiến rằng trong tương lai gần… …cái ác tồi tệ nhất sẽ xuất hiện trên thế giới này.





	Bởi vì thiện và ác liên quan đến nhau.





	Cho dù anh và tôi ngang tài ngang sức, thì cuộc chiến giữa thiện và ác lại là chuyện khác. Nếu anh nghiêng về một bên dù chỉ một chút, vô số người trong phạm vi của luật pháp sẽ bị cuốn trôi.





	Đây sẽ là một cuộc chiến để xem ai có thể ăn được nhiều nhất trong bốn chiếc bánh chia đều luật pháp.





	Zion đã đạt đến tiềm năng tối đa của mình.



	Lúc này, tôi quyết định sẽ rất khó để chống trả những kẻ xấu, vì vậy tôi nghĩ ra một phương pháp mới.





	Shirone hít một hơi thật sâu và đọc câu tiếp theo.





	Dùng cái ác để diệt cái ác.





	Kể cả với Shirone, tôi không nghĩ điều đó có gì đặc biệt mới mẻ vì Yahweh không có bất kỳ phán xét nào về thiện hay ác.





	Và đây là phần quan trọng.



	Khi đã hình dung được rồi, hãy cắt phần này ra và bỏ đi.





	Mặc dù đường cắt đã được vẽ cẩn thận, nhưng Shirone, người sử dụng vật liệu, có thể khôi phục lại nó bất cứ lúc nào.



	Bức thư mà bạn đang đọc lúc này giống như thế.





	Vật phẩm bạn cần tìm là một con dao găm có tên là <Lawsal>, được biết đến là vật thể Lớp S.



	Giống như Armand mà tôi đưa cho anh, nó được biết đến là vật thể mạnh nhất trong các loại vũ khí.





	Khi Shirone thấy chữ "Tôi đã cho bạn" được gạch chân, cô ấy cũng bật cười.





	Bạn hẳn đang nghĩ thế này. Nếu đó là một vật như thế, thì chẳng phải nó đã nằm trong tay những người giàu có rồi sao?





	Câu trả lời đúng.





	May mắn thay, điều đó không xảy ra.



	Có lẽ điều này còn đáng sợ hơn nữa, nhưng không ai biết <Lawsal> ở đâu.



	Bởi vì… …không có ai tìm kiếm nó.





	Từ lúc này, Shirone cũng trở nên tò mò.





	Được thôi, tôi sẽ cho bạn một gợi ý. Khi bạn biết vũ khí là gì, bạn sẽ có thể lần theo lộ trình.



	<Con dao găm> trước hết là một vũ khí rất nguy hiểm, bởi vì con dao găm đó chắc chắn sẽ giết chết một thứ gì đó.





	Đó là một vật thể không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải như vậy.





	Giết người bằng cách nào? Giết theo luật pháp.



	Ví dụ, nếu tôi cầm <Dharmashal> và nghĩ đến một người mà tôi thực sự muốn giết và đặt một mong muốn mạnh mẽ vào đó, ý chí của tôi sẽ được gắn vào con dao găm.





	Thật đáng sợ.





	Vậy là kết thúc.



	Một khi ý chí đã được truyền vào con dao, con dao chắc chắn sẽ giết chết mục tiêu, bất kể trong hoàn cảnh nào, ngay cả khi điều đó có nghĩa là vi phạm pháp luật.





	Lúc đầu, tôi không hiểu lắm.





	Ví dụ, giả sử tôi có <Dharmashal> và tôi có ý muốn giết một người tên là A.



	Có vô số phương pháp.



	Có lẽ một ngày nào đó một trong những người hầu của tôi sẽ ăn cắp <Lawsal> và bị xe ngựa đâm phải.



	Một người đi ngang qua lại nhặt được <Luật Tử>. Sau đó, nó bị móc túi, và sau khi liên tục thay đổi luật lệ, cuối cùng nó rơi vào tay chủ quán trọ nơi A đang ở.



	Chủ nhà đang dọn phòng trong khi kiểm tra <giết người hợp pháp>, và tình cờ, anh ta vào nhầm phòng và vào phòng có một người tên A đang ngủ trưa.



	Khi tôi định sang xem anh ấy thế nào một lúc, tôi vấp phải chai rượu mà A đã đánh rơi đêm hôm trước và ngã về phía trước… … .





	Shirone lật sang trang tiếp theo.





	Cuối cùng, <Law's Slaughter> đã được nhúng chính xác vào trái tim của người A mà không hề sai sót một chút nào.





	Đó là một hoạt động của luật pháp không thể thực hiện được nếu không tính toán mọi tình huống ngay từ đầu.



	Dù đã đọc bao nhiêu lần, tôi vẫn không thể không cảm thấy lạnh sống lưng mỗi khi đọc đến đoạn này.



	“Điều này thật điên rồ.”



	Đó là một nhận xét thốt ra một cách tự nhiên vì tôi biết vật đó được làm ra như thế nào.



	Ai thế này?



	Phải có bao nhiêu ý định giết người mới khiến một vật thể vô lý như vậy xuất hiện trên thế giới này?



	Như thể đang trò chuyện ngay bên cạnh tôi, Woorin lập tức viết câu trả lời cho bức thư.





	Lý do tôi đặc biệt yêu cầu bạn tìm <Lawsal> là vì chủ sở hữu ban đầu của vật thể đó là Mirac Minerva, một trong năm chòm sao lớn của Tháp Ngà.





	Cú sốc mà Shirone phải chịu lúc đó là rất lớn.



	Khi tôi phát hiện ra ngôi sao của tháp ngà chính là chủ nhân của <Lawsal>, tôi đã nghĩ đến việc hỏi Louver, nhưng sau khi đọc bức thư, tôi lại không thể tự mình đi tìm cô ấy.





	Minerva lần đầu tiên được biết đến với cái tên Arch-Witch vào khoảng 700 năm trước.



	Lúc đó tôi cũng là một phù thủy nên tôi đã gặp cô ấy vài lần.





	Tất nhiên, đó là kinh nghiệm của thế hệ trước, và sau thời điểm này, một đế chế rộng lớn mang tên Kashan đã được thành lập.





	Anh ấy là một người bất hạnh.





	Nếu Terraze không may mắn như vậy… … .





	Ngay từ đầu cô ấy đã không phải là phù thủy, nhưng có lẽ sau này cô ấy đã trở thành một phù thủy.



	Nếu bạn quan sát cuộc sống con người sau tuổi thọ, bạn sẽ nhận ra rằng điều đó là không thể tránh khỏi.





	Bởi vì cô ấy là phụ nữ, bởi vì cô ấy xinh đẹp, bởi vì cô ấy có nốt ruồi dưới mắt, bởi vì một khía cạnh nào đó trong tính cách của cô ấy, bởi vì sự trôi chảy của thời đại.



	Nếu thực tế không gì khác hơn là vô số sự kết hợp, thì tương lai cuối cùng sẽ diễn ra theo sự vận hành của bánh xe quy luật.





	Veron của Hội đồng Mười đã tiến hành thí nghiệm cuối cùng về vấn đề này và đã rời đi, nhưng kết quả vẫn chưa được xác nhận.





	Nếu ý chí tự do thực sự tồn tại, nó phải có khả năng hủy diệt tương lai.





	Vậy nên bây giờ, tôi sẽ gọi nó là một lời nguyền.



	Minerva là một người sinh ra đã như vậy. Cô ấy muốn khóc vô cớ, quấy rối người khác và khiến họ tuyệt vọng.



	Từ năm mười tuổi, tôi đã được các viên chức chính phủ từ khắp nơi trên thế giới giải trí. Chắc hẳn đó là một cuộc sống khủng khiếp.





	Woorin rất cẩn thận trong lời nói của mình.





	Một đứa trẻ thậm chí không có khả năng chiến đấu, sự sỉ nhục mà cô bé phải chịu đựng đã hoàn toàn biến thành sự tức giận đối với nhân loại…





	Đó chính là cách <Beopsal> được tạo ra.





	* * *





	Sao Thủy Mirak.



	Hành tinh được tặng trực tiếp cho Taesung không có sự sống và chỉ được tạo thành từ nước.



	Một vầng trăng tròn khổng lồ phủ kín bầu trời.



	Ở trung tâm của vầng trăng lớn cám dỗ các phù thủy, Minerva ngồi trên cây chổi của mình, chìm đắm trong suy nghĩ.



	Cô bé mới mười tuổi.



	“…….”



	Cô ấy đưa tay ra với nụ cười nhẹ, đôi mắt tràn ngập ánh trăng.



	“Ta cần thanh lọc trái tim mình bằng ánh trăng.”



	Nàng, người đang vuốt ve mặt trăng như thế, đặt tay lên ngực và xoa xuống.



	“Tôi cần phải lau sạch nó.”



	Những giọt nước mắt trong vắt rơi xuống biển.



	"sạch sẽ…."



	Nếu Nane không đóng cửa thế giới lại, vết thương khủng khiếp này sẽ không bao giờ lành lại… … .



	“Tôi phải lau sạch nó đi.”



	Minerva vuốt ve ngực mình không ngừng.



	=======================================





Số 753





	* * *





	Shirone nhìn lên bầu trời.



	'Luật pháp.'



	Cơ chế của <Cái chết của Law>, cuối cùng dẫn đến cái chết, giống với số phận của Minerva, cuối cùng khiến cô trở thành một phù thủy.



	'Tôi có thể ra ngoài được không?'



	Nếu bạn chọn bánh mì cho bữa trưa hôm nay, đó có phải là kết quả của ý chí con người hay sự kết hợp của vô số biến số mà con người không thể biết được?



	'Tôi đang định ăn bánh mì, nhưng rồi đột nhiên đổi thực đơn... ... .'



	Nếu đó cũng là chức năng của luật pháp.



	'Nó quá lớn đến nỗi không thể phân tích được, nên gọi nó là Lời nguyền của Uorin cũng đúng thôi.'



	Cho đến khi các thí nghiệm của Veron kết thúc.



	Shirone, người đang xoa dịu trái tim buồn bã của mình bằng tiếng dế kêu, đã đọc phần cuối của lá thư.





	Người ta ước tính rằng <Dharmashal> được trao cho Minerva khi cô ấy khoảng hai mươi tuổi.



	Và vũ khí độc ác đó đã đi khắp thế giới, giết chết vô số người.





	Đó là một sức mạnh hủy diệt thực sự không thể tưởng tượng nổi.





	Từ lâu, các quan chức cấp cao của mỗi quốc gia đã liên tục bị cuốn vào những sự việc kỳ lạ và lần lượt qua đời.



	Chỉ đến lúc đó, các nhà lãnh đạo mới bắt đầu điều tra sự thật, nhưng đã quá muộn. Sự trả thù đã hoàn toàn thành công.





	Có nhiều kẻ giết người như số người chết, nhưng kẻ giết người thực sự là Minerva.





	Đó chính là sự trả thù, phải không?



	Minerva, người đã không thể thay đổi, đã chọn trở thành một phù thủy thực sự. Cô đã gây ra thảm họa lớn được gọi là 'Walking Dead', được ghi lại trong lịch sử.





	Một số lượng người không xác định đã chết, và đến lúc đó, nhân loại gần như đã đi đến hồi kết.





	Đây chính là lúc tháp ngà phát huy tác dụng.





	Đây có phải cũng là bánh xe luật pháp không?





	Tòa tháp ngà đã ngăn chặn đám xác sống đưa ra cho cô hai lựa chọn.



	Một là bị nhân loại phán xét. Hai là trở thành cư dân của tháp ngà và làm việc vì nhân loại.





	Minerva là ngôi sao thứ năm của Cơ quan An toàn Con người.





	Người ta nói rằng ban đầu Minerva đã chọn phương án đầu tiên.



	Một kẻ ăn xin không muốn chiến đấu vì một con người mà hắn căm ghét đến vậy.



	Nhưng có vẻ như đã có một thỏa thuận nào đó, nếu tôi nhớ không nhầm thì… … .





	Chắc hẳn đó là lệnh của Taesung.





	Có lẽ, ngay cả những kẻ bị giết theo luật <Giết người> cũng sẽ không bị trừng phạt.





	Khi đọc lá thư của Uorin, điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí Shirone chính là cuộc phỏng vấn với Taesung.



	Thay vì có vệ tinh, năm ngôi sao lớn của Tháp Ngà có thể ghi nhận một vật phẩm.



	Những gì cô ấy nói lúc đó không phải là một ví dụ đơn giản mà là mô tả chính xác về trường hợp của Minerva.





	Minerva không tiêu diệt được <Lawslayer>.



	Điều này hẳn đã được gợi ý từ tháp ngà, nhưng tôi nghĩ nó đã được thực hiện đến cùng.



	Đã có một cuộc tranh cãi lớn trên toàn thế giới vì điều này.





	Đây là lời của một người sống ở thời đại đó.





	Minerva bị đưa đến Tháp Ngà, bị nhốt trong một nhà tù bằng gỗ và được các vì sao bảo vệ.



	Đó thực sự là một đám đông rất lớn. Hơn 20.000 người, và tất cả đều la hét lăng mạ và ném đá.





	Tôi cũng có thể đoán được nỗi buồn của họ.





	Minerva mà tôi thấy trông có vẻ bình tĩnh.



	Ngay cả khi bị phóng viên đặt hàng loạt câu hỏi, ông vẫn chỉ nhìn thẳng về phía trước trong im lặng.



	Đúng lúc đó, một phóng viên đi qua đám đông để đến chỗ Minerva.



	Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, và phóng viên hỏi…





	Chủ đề lớn nhất.





	Tại sao anh không phá hủy <Lawsal>?





	Và Minerva được cho là đã nhìn lại phóng viên lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng rồi nói thế này.





	-Nếu thật sự có người phải chết thì người đó phải chết.





	Đó là mong muốn của một cô bé mười tuổi không có quyền lực hay xuất thân đã khắc sâu trong tim khi bị rất nhiều người lớn làm nhục.





	Theo cách này, <Lawsal> vẫn đang lang thang khắp thế giới, cướp đi sinh mạng.



	Bây giờ bạn đã biết thế nào là chống lại cái ác bằng cái ác.





	Nếu bạn tìm thấy <Dharmasal> và phát nguyện thành tâm, luật pháp sẽ hành động để tiêu diệt điều ác tệ hại nhất.





	Thực ra… … Tôi nói vậy không phải để anh thương hại Minerva đâu. Tất nhiên, anh đã tha thứ cho tôi rồi.



	Điều tôi muốn nói là tôi nghĩ cốt lõi của <Luật Giết Người> chính là con người thực sự cần phải bị giết, tức là sự nghiêm túc.





	Nếu bạn không tuyệt vọng, <Luật Tử Thần> sẽ không được kích hoạt.





	Hiện nay các danh mục đã được thu hẹp lại.



	Những người có quyền lực và giàu có chỉ biết vị trí của <Lawsal>, nhưng không bao giờ cố gắng để có được nó.





	Nếu nó rơi vào tay bạn, bạn sẽ phải nghi ngờ rằng có ai đó đã kích hoạt nó để giết bạn.





	Một vũ khí giống như kẻ thù tự nhiên của quyền lực.



	Trong hầu hết các trường hợp có người chết do <giết người theo luật pháp>, kẻ yếu sẽ giết kẻ mạnh.



	Nếu chúng ta lần theo lộ trình của sự việc này và tìm ra diễn biến của nó, chúng ta sẽ có thể xác định được nó đang ở đâu và nằm trong tay ai.





	Nơi chúng tôi đến sau khi nhanh chóng đi khắp thế giới chính là Cộng hòa Bắc Amond.





	Nếu có điều cực tốt ở thế giới thực, thì điều cực xấu phải tồn tại ở thế giới bên kia. Có lẽ là Satan.



	Và anh ta cũng thoát khỏi luật pháp như bạn, nên ngay cả Ankhera cũng không thể làm gì được.





	Trong khi Nane và Miro tuân theo luật pháp, Sirone và Satan tạo nên sự cân bằng hoàn hảo bằng cách phủ nhận luật pháp.





	Nhưng theo báo cáo từ Thiên đàng, Satan cũng phải đi qua một cơ thể sống để có thể hiện hữu.





	Vào thời điểm đó, có một người đàn ông tên là Frank Wine.





	Đây là cuộc chạy đua với thời gian.



	Satan có lẽ có rất nhiều ứng cử viên trong đầu. Quá nhiều để có thể thu hẹp khả năng tìm kiếm lịch sử.



	Đó là lý do tại sao <Lawslaughter> là cần thiết.





	Woorin dự định sử dụng <Dharmaslaughter> để tiêu diệt tất cả những người bị Satan đánh dấu.





	Tôi biết điều đó thật khó, nhưng tôi thực sự cần sự giúp đỡ của bạn.



	Nếu bạn giúp tôi việc này, bạn sẽ không còn nợ tôi bất cứ thứ gì nữa.





	Đó là một tuyên bố táo bạo rằng hãy làm tốt nhất có thể.





	Tôi nhớ bạn.





	Lá thư kết thúc bằng con dấu của Terraze, và Shirone ném tờ giấy vào đống lửa.



	Ánh mắt của Shirone nhìn tờ giấy đang tan thành tro, lộ rõ vẻ quyết tâm mạnh mẽ.



	'Tôi đã theo dõi số ca tử vong bằng cách kiểm tra hồ sơ cho đến nay. Nếu tôi đoán đúng thì… … .'



	Nó sẽ được đặt tại Cơ sở quân sự số 48, cách thủ đô của Cộng hòa Bắc Amond 2 km.



	'Chúng ta có thể gặp nhau vào ngày mai.'



	Một người nào đó không may mắn khi phải chịu <Luật Giết Người>.





	* * *





	Bình minh thứ hai đã ló dạng ở ngôi đền.



	Cuộc đàm phán ngày hôm trước đã kết thúc với hành vi bạo lực của Gustav, và các cuộc đàm phán bổ sung đã được tổ chức theo hình thức bỏ phiếu đa số.



	Gustav đang nghĩ đến việc bắt đầu một cuộc chiến tranh thế giới, và đại diện các nước không thể chợp mắt để ngăn chặn chủ nghĩa đơn phương của ông ta.



	“Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu cuộc họp thứ hai, mặc dù đây là cuộc họp chưa từng có tiền lệ.”



	Khi Uorin tuyên bố, các đại diện ngồi xuống bàn tròn và đám lính canh quay ra sau, hung dữ hơn trước.



	“Tôi xin lỗi về chuyện hôm qua. Đến một nơi tuyệt vời như vậy dường như đã khơi dậy lại niềm đam mê mà tôi từng có khi còn nhỏ.”



	Gustav IV, Vua Nội vụ, cúi đầu về phía Bàn Tròn khi ông bước đến chỗ ngồi của mình.



	Mặc dù đây là tình huống bất ngờ, nhưng có lẽ đây cũng là một âm mưu xảo quyệt xuất phát từ tâm trí của Sumo.



	“Cả hai chúng tôi đều phấn khích. Hãy gác lại công việc ngày hôm qua và trò chuyện mang tính xây dựng hơn ngày hôm nay.”



	“Quả nhiên, Nữ hoàng của Đế quốc thật là nhân từ.”



	Bốn vận động viên còn lại đã ngồi ở nơi Sumo vừa đi tới với nụ cười hèn nhát.



	Natasha đang quỳ với đôi mắt mở to, bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên đang ngồi xếp bằng, chống cằm lên tay.



	Bây giờ, ngay cả Uorin cũng công khai khám phá chúng.



	'Gustav IV, Thần chiến tranh Balkan.'



	Ông ta có bộ râu giống như một tên cướp và khoe thân hình cơ bắp ngay cả khi đã ở tuổi 50.



	Nhưng điều thực sự đáng sợ là bộ não của anh ta.



	'Một quân nhân thiên tài của lục địa, thông thạo cả văn chương và võ thuật. Không ngoa khi nói rằng Harveys ra trận vì tác giả.'



	Balkan nhìn vào mắt Uorin và mỉm cười rạng rỡ, để lộ hàm răng mà không hề thả lỏng hàm răng đang nghiến chặt.



	'Tôi không có ý định bỏ cuộc.'



	Cuộc họp hôm nay sẽ không diễn ra suôn sẻ, và bây giờ các quốc gia khác phải đưa ra quyết định có chống lại Gustav hay không.



	'Chúng ta phải ngăn chặn một cuộc chiến tranh thế giới nếu có thể. Nhưng nếu họ vượt qua ranh giới, chúng ta không cần phải khiêm tốn như vậy.'



	Những hướng dẫn đã được thiết lập thông qua các kênh bí mật với Jincheon và các nhà lãnh đạo của Thất Vương.



	“Vậy thì tôi sẽ công bố chương trình nghị sự trước. Tất nhiên, chúng ta đã thảo luận về ngân sách Valkyrie ngày hôm qua, nhưng có những vấn đề cần phải giải quyết nhanh hơn.”



	Trong khi mọi người còn đang im lặng tán thành, Uorin nhìn thẳng vào Harvey và nói.



	“Vậy thì… anh thực sự định thử làm vậy sao?”



	Đó là một đòn tấn công phủ đầu để giành thế chủ động, nhưng Harvey vẫn là Harvey.



	“Tôi đã nói rồi. Tối qua anh không nói chuyện với tôi sao? Hay là muốn nhờ tôi giúp đỡ?”



	Nhưng Uorin giờ đã hiểu ra.



	“Ngươi hẳn đã đoán được sẽ có bao nhiêu người chết. Bên phía Gustav cũng sẽ không an toàn.”



	“Không sao đâu. Tôi không chết đâu.”



	Trước sự tự luyến mạnh mẽ của Harvey, Uorin đã chọn tính thực tế.



	“Sau đó, quân đội hiện đang thuộc về Valkyrie ở phe Gustav sẽ được các quốc gia còn lại tiếp quản.”



	“Ừm.”



	Vua Nội vụ Sumo lần đầu tiên xoa cằm, còn Thần Chiến tranh Vulcan gật đầu với nụ cười đầy ẩn ý.



	Đây là lựa chọn mà Habitsu XVII sẽ không bao giờ thực hiện, nhưng vị hoàng đế trước đó, Habitsu XVI, đã đầu tư rất nhiều vào Valkyrie để ngăn chặn chiến tranh với Thiên đường.



	'Nếu bạn từ bỏ Valkyrie, sức mạnh của đế chế sẽ bị suy yếu 1/17. Trong trạng thái này, đó là một cuộc chiến tranh thế giới. Tỷ lệ tăng thuế cung cấp thời gian, nhân lực và vật liệu ổn định là... '



	Trong khi Sumo đang suy nghĩ với tốc độ đáng sợ, Harvey bình tĩnh nói.



	“Vậy thì cầm lấy đi. Ngươi có thể làm được mà không cần Valkyrie.”



	Ngôi đền bị sốc.



	Ngay cả Blitz và Enoch, những người đang theo dõi cuộc chiến của con người một cách thích thú, cũng quay đầu lại với vẻ mặt bối rối.



	“Anh nghiêm túc đấy à?”



	Khi phân tích một cách khách quan, tôi nghĩ rằng nếu chúng ta đẩy vấn đề đi xa đến thế, ngay cả Gustav cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải lùi bước ngay lập tức.



	Các nhà phân tích của Kashan đã thức trắng đêm để phân tích kết quả và phát hiện ra rằng khả năng chiến thắng của Gustav là dưới 10 phần trăm.



	“Nếu chúng ta tụ tập ở quảng trường……”



	Harvey nói với giọng khó chịu.



	“Chúng ta không nên làm gì đó sao? Nếu chúng ta dành cả ngày để quyết định, mặt trời sẽ lặn. Chúng ta phải về nhà. Tôi chỉ muốn làm gì đó thật nhanh. Vì vậy, chúng ta đừng lãng phí thời gian và đi chiến đấu.”



	Không cần tính toán, trong đầu tôi chỉ có mong muốn được vui vẻ và tận hưởng thời gian.



	Balkan nhún vai.



	“Ha ha ha, quả nhiên là bệ hạ. Phán đoán tuyệt vời. Đương nhiên, vì là chuyện giết người, cho dù đang ăn cũng phải nhảy ra ngoài.”



	Ánh mắt của Woorin dần trở nên bình thản.



	'Anh nói đó là hình vuông à?'



	Wuorin cũng là một trong những người ở lại quảng trường rộng lớn này lâu nhất.



	'Mọi người đang chờ đợi cuộc hẹn, mọi người đang đọc sách, mọi người đang quan sát ở quảng trường.'



	Nhưng đôi khi vẫn có những người như thế này.



	'Một người tạo ra sự hỗn loạn chỉ vì sở thích của riêng mình, mà không quan tâm đến việc người khác nghĩ gì.'



	Harvey nói chuyện như một đứa trẻ.



	“Tôi muốn vui vẻ.”



	“…….”



	Ông đứng dậy và nắm lấy chiếc bàn tròn khi đại diện của mỗi quốc gia bắt đầu mệt mỏi.



	“Ngươi còn chưa quyết định sao? Vậy ta sẽ giúp ngươi dọn dẹp. Từ giờ trở đi, Đế chế Gustav… Khóc!”



	Harvey đã dùng hết sức lực của mình nhưng chiếc bàn tròn nặng nề vẫn không hề nhúc nhích.



	“Ha ha ha! Thật đáng tiếc, bệ hạ, ngài nên làm những chuyện vui vẻ như thế này với tôi.”



	Balkan tiến đến bên Havitz và nắm lấy chiếc bàn tròn.



	“Từ bây giờ trở đi!”



	Hai người nhìn nhau, gật đầu và đồng thời giơ cả hai tay lên.



	“Đó là chiến tranh!”



	Chiếc bàn tròn quay tròn mười mét trên không trung dưới tác động của lực Balkan, và Natasha ngẩng đầu lên và phá lên cười.



	Phía sau chiếc bàn tròn đang quay và đổ xuống, có thể nhìn thấy những khuôn mặt méo mó của đại diện các quốc gia.



	“Hãy giết nó thật nhanh!”



	Khoảnh khắc chiếc bàn tròn trong đền vỡ tan thành từng mảnh, sát khí lần đầu tiên hiện rõ trong mắt Woorin.



	'Nó cực kỳ độc ác.'



	=======================================





Số 754





	Cơ sở quân sự số 48 là nơi tiến hành các thí nghiệm đặc biệt dưới sự chỉ đạo của Tổng thống Igor.



	Vì vậy, những điệp viên ưu tú nhất được bố trí ở đó, và người chỉ huy cũng là một nhân vật cấp đại úy được lựa chọn trực tiếp từ thủ đô Pasia.



	Cốc! Cốc! Cốc! Cốc!



	Mọi người đều vô cùng sợ hãi mỗi khi đi tuần tra, phải đi giày chiến đấu có đinh và đeo kiếm ở thắt lưng.



	“Anh! Đến đây!”



	“Tôi, tôi á?”



	Khi ánh mắt của người lính hướng đến việc giết người, một người đàn ông đang đi bộ trên phố vội vã chạy đến.



	Vừa tới nơi, tên lính đã đấm vào người đàn ông.



	“Ồ!”



	Người đàn ông bị đánh và ngã xuống đất mà không hề biết lý do, thậm chí không đủ can đảm để nhìn lên.



	“Có kẻ ngốc nào như vậy không? Thấy chúng ta tuần tra vất vả như vậy mà vẫn không tôn sùng Tổng thống Igor sao?”



	Trong luật quân sự của North Amond không có điều khoản nào như vậy, nhưng có hơn 300 điều khoản nêu rằng quân đội là luật pháp.



	Có lẽ đã có điều gì đó không ổn, và nếu bạn chống cự ở đây, bạn sẽ bị quần đảo này chặt đầu một cách dã man.



	“Xin lỗi! Tổng thống Igor vạn tuế!”



	Người đàn ông đột nhiên đứng dậy giơ cả hai tay lên bầu trời phía bắc, nơi có cung điện của Thiên thần Hộ mệnh Vĩ đại.



	“……Đi xem đi.”



	Khi người lính nói với ánh mắt lạnh lùng, người đàn ông nhanh chóng bước đi, may mắn là cổ anh ta vẫn còn nguyên vẹn.



	Người bạn đứng bên cạnh hỏi.



	“Sao hôm nay áp suất lại thấp thế?”



	“Không hẳn vậy. Lũ trẻ đã mất đi khiếu hài hước. Từ khi bàn thờ được mở ra. Làm sao chúng ta có thể có kỷ luật ở đất nước này?”



	“Việc thu thập không được tốt sao?”



	80 binh lính đồn trú tại Cơ sở quân sự số 48 đã nhận được một khoản hối lộ từ 1.200 người dân thị trấn.



	“Gần đây anh ấy phàn nàn. Anh ấy nói con gái anh ấy bị bệnh hay gì đó. Anh ấy cứ trì hoãn.”



	“Hahaha! Thật không may. Ờ thì, khi một đứa trẻ bị bệnh, cha mẹ sẽ phát điên.”



	“Không phải chuyện đùa đâu. Tôi cần gửi tiền về nhà, và tôi đã tiêu quá nhiều tiền vào quán bar tháng này rồi.”



	Bạn tôi nháy mắt nói.



	“Tôi có nên chấp nhận không?”



	“Có biện pháp nào không? Cho dù đánh vỡ cũng không ra được. Nếu trong hàng ngũ chúng ta có lời đồn kỳ quái, chỉ huy sẽ không thích.”



	“Đây là lý do tại sao jjambbap lại đáng sợ.”



	Người cộng sự vẫy ngón tay và chỉ vào khu vực dân cư.



	“Cho dù con gái tôi có bị bệnh, thì chẳng phải vẫn tốt hơn là nó chết sao?”





	Verdi, một cô bé mười hai tuổi sống tại Cộng hòa Bắc Amond, luôn oán giận thế giới.



	'Tại sao… … .'



	Mặc dù không biết chính xác hạnh phúc là gì, nhưng tôi chắc chắn rằng tôi không hạnh phúc.



	Mặc dù đang mê sảng vì sốt, bà vẫn phải chuẩn bị thức ăn cho những người lính đã xâm lược vào buổi sáng.



	“Cho nên ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ một chút, không cần phải bắt trẻ con, đúng không?”



	Những người lính tức giận vì họ không thu được tiền, và Verdi đau khổ vì mẹ mình bị đánh đập vì anh.



	'Bạn không thể bị bệnh. Bạn phải kiên trì.'



	Tôi nghe thấy tiếng bàn bị đập mạnh, tiếp theo ngay sau đó là tiếng hét của mẹ tôi.



	“Anh đùa tôi à? Anh thực sự sẽ đợi và xem kết thúc sao?”



	Tôi muốn chạy ra ngay bây giờ và bảo anh ta đưa hết số tiền anh ta giấu cho tôi, nhưng dù sao thì cũng chẳng có gì thay đổi được.



	“Làm ơn! Đừng làm thế với con gái tôi!”



	“Đừng rời khỏi đây! Và bạn vẫn có thể tự gọi mình là công dân của Cộng hòa Bắc Amond vĩ đại!”



	Bàn tay thái cà rốt ngày một nhanh hơn, rồi anh đập mạnh xuống thớt.



	Đó là con dao găm tôi nhặt được trên núi một tháng trước.



	“……Ta muốn giết ngươi.”



	<Luật giết người> đã được kích hoạt.



	'Sao đột nhiên lại yên tĩnh thế?'



	Ý nghĩ đó chỉ tồn tại trong chốc lát, căn phòng trở nên ồn ào và người bạn đồng hành của người lính bước vào.



	“Này! Tôi đói quá! Khi nào thì kết thúc?”



	“Chờ một lát, sẽ xong ngay thôi.”



	Verdi vội vàng đặt một củ hành tây lên thớt và cắt vào đầu ngón tay trong khi thái nhanh.



	"Ái chà!"



	Khi tôi đang khóc và nhìn máu chảy ra từ ngón tay mình, bạn tôi đã đá tôi.



	“Thằng ngốc này!”



	Anh ta đánh Verdi ngã xuống sàn, kiểm tra củ hành và cau mày.



	“Máu trên cơ thể ở đâu khi bạn nói bạn bị bệnh?”



	Có một ít thịt và máu trên thớt.



	Nhưng thứ thu hút sự chú ý của anh ta là con dao găm đặt cạnh thớt.



	“Hả? Đây là…….”



	Mặc dù có hình dáng đơn giản và mộc mạc, nhưng nó sạch như mới và có ánh tím khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, điều này rất khác thường.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Một người lính bước vào bếp.



	“Nhìn này. Tôi đã giấu chuyện này. Dù sao thì, tất cả những người phàn nàn đều giống nhau.”



	Người bạn đồng hành của tôi hỏi như thể anh ấy đột nhiên nhớ ra điều gì đó.



	“Tiền thế nào?”



	“Đã giải quyết rồi. Hắn hiện tại mang tiền đến. Hắn hẳn là nên làm như vậy từ lâu rồi. Hắn chỉ là đang lãng phí thời gian mà thôi.”



	“Ha ha, cho nên tôi mới bảo anh tin tôi. Một gói thuốc lá?”



	Người bạn đưa tay vào giỏ, nhặt một củ khoai tây, ném vào và nói:



	“Giờ nấu ăn cũng muộn rồi, ăn xong rồi đi thôi.”



	Một người lính nhìn thấy củ khoai tây nảy mầm đã nhanh chóng ném trả nó bằng một cái búng tay.



	“Cho dù ngươi đưa cho ta, ta cũng không ăn, ngươi tự ăn đi.”



	Người bạn của tôi, người thấy việc này buồn cười vì khoai tây dính vào tay anh ấy, đã đưa ra một gợi ý.



	“Vậy thì thế này nhé? Chúng ta chơi trò bắt bóng và người thua cuộc sẽ được ăn. Và một gói thuốc lá.”



	Người lính đứng dậy tiếp nhận và nói.



	“Cứ ném đi.”



	“Được rồi, đi thôi!”



	Khoảnh khắc bạn đứng như một cầu thủ và ném khoai tây với chuyển động kết nối mượt mà.



	'Hả?'



	Người bạn đời đã nhận ra.



	'Khoan đã, tôi thuận tay phải à?'



	Khoai tây được nhận bằng tay trái.



	“Anh đang cầm gì ở tay phải vậy?”



	Vì quá đắm chìm trong suy nghĩ nên con dao đã rời khỏi tay anh ta và đâm trúng ngay giữa lông mày của người lính.



	“Ồ!”



	Verdi che mặt và hét lên.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Khi người cộng sự kiểm tra tình trạng của người lính, họ phát hiện anh ta đã chết với đồng tử lồi ra một nửa.



	“Ồ, không. Tôi không làm điều đó!”



	Ông chạy đến chỗ Verdi.



	“Bạn thấy rồi đấy! Chúng tôi chỉ đùa thôi! Tại sao tôi lại lấy khoai tây bằng tay trái? Tôi thuận tay phải mà!”



	Tất nhiên, anh ta đang cầm một con dao găm ở tay phải.



	“Tôi không biết, tôi không biết! Tôi không biết gì cả!”



	Tôi thực sự không biết, nhưng lý do tôi hét lớn như vậy là vì cảm giác tội lỗi vẫn còn trong tiềm thức của tôi.



	“Verdi! Có chuyện gì thế? Gyaaaah!”



	Người mẹ phát hiện ra thi thể nằm ở lối vào đã ném bó đồ xuống đất và ngất đi.



	“Tôi, tôi đã giết một người!”



	“Đồ ngốc! Không phải vậy! Đây là tai nạn! Tại sao tôi phải giết đứa trẻ này!”



	Người đồng đội vẫn kiên quyết phủ nhận, đột nhiên mở mắt và rút con dao găm đang cắm trên trán tên lính ra.



	“Đúng vậy, đúng vậy! Ngươi giết hắn! Cứ nói là ngươi giết hắn đi!”



	Khi tôi giơ con dao găm ra, mẹ tôi kinh hãi lùi lại.



	“Cứ giả vờ giết hắn đi! Tôi sẽ lo hậu quả! Nếu chuyện này mà báo lên cấp trên thì tôi xong đời!”



	Bà chỉ lắc đầu vì đó là lời của một người đang đe dọa sẽ giết con gái bà.



	“Hãy nghe tôi nói!”



	Khi tôi bước nhanh về phía trước, cảm thấy bực bội, tôi đã giẫm phải lòng bàn tay của người lính đã ngã xuống.



	Trái tim của người đồng đội chùng xuống vì cảm giác đau nhói như có thứ gì đó đang xé toạc đế giày chiến đấu của anh ta.



	“Ồ!”



	Khi chân tôi nhấc lên lần nữa và tôi sắp ngã về phía trước, một sự sáng suốt đã đến với tôi.



	'Đừng bao giờ chết!'



	Đó là điều mà người ta nhận ra thông qua bản năng hơn là lý trí.



	“Ồ!”



	Nhưng ngay khi tôi nhìn thấy đôi mắt rưng rưng của người lính, cơ thể tôi lại cứng đờ và mắt cá chân tôi bị trẹo.



	'Tôi, tôi không giết anh ta!'



	Tôi vặn người sang một bên, nhưng tứ chi tôi đã bị đông cứng, toàn bộ cơ thể tôi rơi xuống đất và trôi nổi.



	“Ồ!”



	Khi anh ta ngã xuống với cánh tay cong lại, con dao găm cắm sâu vào gáy anh ta.



	“Kruk. Kruk. Kruk…….”



	Người mẹ ôm đầu và nức nở khi nhìn thấy đôi mắt mở to của con trai mình và máu đang sôi lên từ cổ cậu bé.



	“Aaaaaa! Aaaaaa!”



	… … Đây chính là <Pháp Sát>.



	Một con mắt tinh tường về pháp y sẽ nhận thấy tư thế bất thường của cơ thể, nhưng cuối cùng không còn bằng chứng nào nữa.



	“Tại sao chuyện này lại xảy ra với chúng ta? Chúng ta nên làm gì bây giờ…….”



	Đây là một tình huống quá vô lý để có thể gọi là trùng hợp ngẫu nhiên, nên việc hoảng sợ cũng là điều dễ hiểu.



	“Tôi đã giết anh ta……”



	Nhưng kỳ lạ thay, tâm trí của Verdi lại bình tĩnh sau khi đối tượng khiến ông sợ hãi biến mất.



	“Con nói gì vậy, con bé? Những người này chết trong một vụ tai nạn.”



	“Không, mẹ ơi. Chính xác là…….”



	Verdi tiến đến gần thi thể đồng đội của mình với vẻ mặt vô hồn và giật lấy con dao găm từ tay anh ta.



	“Anh, anh…….”



	Verdi quay lại nhìn mẹ mình với khóe môi run rẩy.



	“Thanh kiếm này đã thực hiện được điều ước của ta.”



	“Anh điên à? Những lúc như thế này anh cần phải tỉnh táo lại!”



	“Nghĩ kỹ một chút, chỉ cần có con dao găm này, chúng ta liền có thể sống hạnh phúc mãi mãi! Không ai có thể làm phiền chúng ta!”



	Không cần biết rằng đó là vật thể cấp S thuộc loại vũ khí cao cấp nhất.



	"Ta sẽ hủy diệt hết thảy bọn họ. Ta sẽ trừng phạt những kẻ đã hành hạ gia đình ta! Không, ta sẽ hủy diệt Igor!"



	“Anh thực sự điên rồi sao?”



	Mặc dù mẹ anh rất tức giận, Verdi đã bị <Kẻ vô luật pháp> mê hoặc.



	“Karl, anh có thể làm được không? Anh sẽ bảo vệ chúng tôi đến cùng chứ? Ở nơi địa ngục này, gia đình chúng tôi…….”



	Giọng nói của một người đàn ông vang lên bên ngoài cửa.



	“Không. Chỉ vậy thôi.”



	Kẹt kẹt, cánh cửa vốn đã khóa chặt bỗng nhiên mở ra, một người mặc áo choàng bước vào.



	“Ai, anh là ai?”



	Tôi thoáng nhẹ nhõm vì họ không mặc quân phục, nhưng tim tôi bắt đầu đập thình thịch khi nhìn thấy hai xác chết và thái độ bình tĩnh của họ.



	'Cái chết. Một vết thương chí mạng không thể phục hồi.'



	Sirone, người đã đi đến kết luận rằng điều đó là chắc chắn, cởi áo choàng và bước về phía Verdi.



	“Ta tới lấy dao găm. Ngươi không giao cho ta sao? Đây không phải là thứ ngươi nên có.”



	Ánh mắt của Verdi trở nên dữ tợn.



	“Ngươi là ai mà dám hỏi như vậy? Ngươi thậm chí còn không phải người ở đây. Mau cút khỏi đây trước khi ta tố cáo ngươi!”



	Ngoại trừ thành phố cảng Dormica, không có khu vực nào ở Bắc Amond bị cấm đối với người ngoài.



	“Hai người đã chết rồi, tốt nhất là giao cho ta trước khi số người chết tăng lên.”



	“Ông ta đáng chết! Họ đã giết mẹ tôi… và tôi…!”



	Nước mắt trào ra trong mắt Verdi.



	“Ta vĩnh viễn không thể cho ngươi! Nếu không có nó, ngươi sẽ lại phải xuống địa ngục! Không, ta sẽ không cho ngươi!”



	“Tên của con dao găm đó là <Dharmasal>.”



	Chỉ cần biết tên thôi là tôi đã cảm thấy mình bị cướp mất rồi.



	“Khó giải thích cho ngươi, nhưng nó giống như ma thuật vậy. Nó bẻ cong nguyên nhân và kết quả để gây ra án mạng. Nó là vũ khí tàn khốc đã giết chết vô số người từ rất lâu rồi.”



	“Thật là độc ác…….”



	“Giữa chỉ muốn giết người và thực sự giết người có một thế giới khác biệt. Nhưng với <Luật Giết Người>, thì không có sự khác biệt nào cả.”



	Verdi vội vàng giấu con dao găm đi.



	“Bất kể là tà ác hay không, con dao này đã cứu mẹ tôi, không ai bảo vệ gia đình tôi!”



	Shirone gật đầu.



	“Tôi biết anh đã cố gắng hết sức. <Giết người> chỉ có tác dụng nếu anh thực sự muốn. Anh muốn bảo vệ gia đình mình, đúng không?”



	“Ồ. Ồ.”



	Verdi nức nở.



	“Tôi thực sự không có ý định giết cô ấy. Tôi thực sự… chỉ muốn bảo vệ mẹ tôi….”



	“Đúng vậy. Nhưng <Lawsal> không tốt bụng như anh. Vậy nên chúng ta dừng lại ở đây. Nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa, chính anh là người làm, không phải thanh kiếm.”



	Sirone vuốt ve Verdi.



	"Giận dữ không bảo vệ được gia đình bạn đâu. Nếu bạn dựa vào thứ tà ác này, bạn sẽ mất đi thứ thực sự quan trọng."



	Verdi bật khóc với vẻ mặt kinh hãi.



	“Ghê quá! Mẹ ơi! Mẹ ơiiiiiii!”



	“…….”



	Shirone nhấc cổ tay đứa trẻ lên, nắm lấy lưỡi dao găm và cẩn thận lấy <Dharmaslash> ra.



	=======================================





Số 755





	* * *





	Ngôi đền đang hướng tới tình trạng tồi tệ nhất.



	Sau khi Gustav Havitz XVII tuyên chiến với thế giới và rời khỏi phòng hội nghị, đại diện các nước vẫn im lặng.



	'Chiến tranh thật sao?'



	Lý do khiến những người ở đỉnh cao quyền lực phải hồi hộp là vì đối thủ của họ là những bạo chúa tồi tệ nhất trong lịch sử loài người.



	Tổng thống Vasari của Cộng hòa Kotria, quốc gia chủ nhà của cuộc Thánh chiến, mở miệng với khuôn mặt tái nhợt.



	“Tôi có nên tin điều này không? Rằng một cuộc chiến tranh thế giới đã nổ ra ngay lúc này?”



	Nếu Havitz triển khai quân đội của mình, mục tiêu đầu tiên sẽ là Cộng hòa Kotria, nơi gần Gustav nhất.



	“Không thể phân tích suy nghĩ của Harvey. Nhưng nếu anh ấy trung thành với mong muốn của mình, thì có lẽ điều đó là đúng.”



	Mặc dù họ là đại diện của cùng một ngôi đền, lời nói của Uorin lại rất đặc biệt, và khuôn mặt của Chủ tịch Vasari trở nên buồn bã.



	“Tại sao vậy? Đây không phải là cuộc chiến mà chúng ta không thể thắng sao? Cuộc chiến Thánh sẽ phải chịu tổn thất, nhưng Gustav sẽ bị tiêu diệt.”



	Vua Qasartak của Vương quốc Faras đã nói:



	"Tỷ lệ chiến thắng của Đế chế Gustav, tính theo quốc gia của họ, là dưới 10%, giả sử họ từ bỏ Valkyrie. Nếu họ chỉ là điên rồ, chúng ta sẽ chỉ giẫm đạp họ ngay cả khi họ bắt đầu một cuộc chiến tranh."



	“Tôi không điên.”



	Mọi người trong đền đều quay lại nhìn Uorin.



	"Tất nhiên, khả năng Gustav thắng trận là cực kỳ mong manh. Nhưng trong một số trường hợp nhất định, khả năng là hơn 90 phần trăm."



	Hoàng đế Jin Gang của Đế chế Jincheon đã hỏi.



	“Đó là cái gì thế?”



	“Xác suất thế giới sẽ đi đến diệt vong.”



	Học trò của đại diện mỗi nước đều run rẩy.



	“Những gì Havitz nghĩ đến không chỉ là chiến tranh. Nếu Đế chế Gustav gây dựng quân đội và mở rộng đến lục địa, về phía đông và phía nam, sẽ rất khó để bảo vệ thế giới tâm linh. Cuối cùng, lũ quỷ sẽ phá vỡ rào chắn và bùng nổ ra thế giới…….”



	Từ đó trở đi, mọi thứ trở nên hỗn loạn.



	“Anh đang dẫn chúng ta vào một tình huống khó lường.”



	Woorin gật đầu.



	“Havitz hành động theo bản năng, nhưng Gustav IV đã có hình ảnh trong đầu. Nếu tỷ lệ cược không có lợi cho bạn, thì cũng đáng để thử. Ngoài ra, trong tình huống như vậy, suy nghĩ khác thường của Havitz sẽ là vũ khí lợi hại.”



	Nếu chiến tranh là để tiêu thụ mọi thứ có thể thì chiến lược khai thác thế giới ngầm của Gustav quả là sáng suốt.



	'Harvey, 17 tuổi. Anh ấy là một gã đáng sợ. Thậm chí còn khó chịu hơn vì anh ấy không suy nghĩ hay phán đoán. Anh ấy chỉ cảm nhận.'



	Nếu bạn thực sự tin vào điều này thì cuối cùng thế giới sẽ xoay quanh bạn.



	“Đây có phải là hồi kết của câu chuyện loài người không?”



	First Dragon Blitz đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Nếu ngươi đã đến đây với tư cách là thành viên của thần điện, hẳn là đã đáp ứng được nghi thức. Từ giờ trở đi, ta sẽ truyền đạt chương trình nghị sự của bộ tộc rồng chúng ta.”



	Giọng điệu đó có vẻ khá kiêu ngạo, nhưng không ai cảm thấy bị xúc phạm vì Blitz xứng đáng bị như vậy.



	'12 tông đồ bảo vệ thời gian. Trong số đó, Brain Wing Dragon được cho là mạnh nhất về sức mạnh chiến đấu.'



	Vì đây là lần đầu tiên anh đại diện cho Long tộc đến ngôi đền nên các đại biểu đều vểnh tai lên lắng nghe.



	“Kể từ hôm nay, Long tộc đã rút khỏi đền thờ.”



	“…….”



	Bất kỳ ai cũng có thể từ chức nếu họ trả giá, giống như Gustav, nhưng giọng nói của chủ tịch đã bị rò rỉ.



	“Tôi có thể hỏi tại sao không?”



	Vẫn chưa đến lúc thông báo cho con người.



	“Lý do Long Tộc tham gia Thánh Chiến là để bảo vệ thời gian khỏi sự tái thiết của Anke Ra. Và giờ đây ý chí của Ra đã được truyền lại cho Nane, và nó đã đến lúc thời gian đóng lại. Nhiệm vụ của chúng ta là ngăn chặn cái ác trước khi nó có thể ngăn chặn chúng ta.”



	Khi hướng đi của tình yêu và công lý xuất hiện, thế giới không còn có thể được định nghĩa bằng sự phân đôi giữa thiện và ác nữa.



	'Vậy thì đây là những gì xảy ra vào cuối cùng.'



	Nane nói chúng ta phải đi đến nơi có sự thật, và Shirone nói nơi duy nhất mà chúng ta hướng trái tim mình đến ngay lúc này chính là sự thật.



	'Đây chỉ là sự khởi đầu. Trong tương lai, vô số người khác sẽ định nghĩa lại bản thân mình theo la bàn của luật pháp.'



	Sẽ có những quốc gia tuân theo Đế chế Gustavian, và ngay cả các quốc gia trong Thánh chiến cũng không ngoại lệ.



	Enoch, thủ lĩnh của Bộ tộc Tiên, hỏi.



	“Ngươi muốn rời khỏi chùa sao? Vậy chúng ta phải làm sao?”



	“Sao ngươi lại hỏi ta như vậy? Ngươi là đại biểu của bộ tộc tiên tộc, nếu ngươi muốn trung thành với loài người thì cứ như vậy đi.”



	Mặc dù anh có vẻ như bảo cô làm bất cứ điều gì cô muốn, nhưng anh không thể che giấu được sắc thái rằng anh không thích dính líu vào chuyện của con người.



	“Ừm.”



	Trong khi những người đại diện của Thất Vương quan sát với vẻ mặt nghiêm nghị, chỉ có Uorin là tự tin.



	'Nó sẽ vẫn ở trong đền thờ.'



	Các nàng tiên trên trời và các nàng tiên ở thế giới loài người được phân biệt bằng tên gọi là tiên và yêu tinh.



	Yêu tinh có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ như tiên, và trên hết, họ có cơ thể gần giống với con người.



	'Cõi ma thuật không thể so sánh với cõi người.'



	Người ta cho rằng đây là sự kết hợp giữa một Thiên thần và một người Bắc Âu, ngụ ý rằng một thí nghiệm khủng khiếp đã diễn ra từ lâu.



	“Ta sẽ ở lại trong đền thờ. Nếu chiến tranh nổ ra, vô số sinh mạng sẽ mất đi, cho nên tiên nữ tất nhiên phải giúp đỡ.”



	Uorin thật đáng sợ.



	'Chủng tộc nào sẽ hy sinh mạng sống của mình vì một chủng tộc yếu hơn mình?'



	Nếu đây cũng là một đường thẳng thì nó quá "giả tạo".



	“Đại diện của Tiên, sự lựa chọn của ngài dường như làm ấm lòng tất cả mọi người tụ tập ở đây.”



	Enoch đỏ mặt và thè lưỡi ra.



	“Hehe, ta rất vinh hạnh. Đừng lo lắng. Tiên nữ đã giúp đỡ con người từ rất lâu rồi. Họ khác với loài rồng cao quý.”



	"vui sướng."



	Blitz lạnh lùng quay lại và trước khi kịp bước ra khỏi cửa, cơ thể hắn đã biến đổi và bay lên trời.



	Khi nó biến mất qua bức tường trần nhà, những tảng đá lớn rơi ầm xuống nơi vừa đặt chiếc bàn tròn.



	“……Đây là ngôi đền tệ nhất.”





	* * *





	Shirone nhét con dao găm vào ngực mình.



	'Điều này không thể tái tạo lại được.'



	Lý do tại sao về mặt lý thuyết, vật liệu có thể tạo ra bất cứ thứ gì là vì chúng tạo ra vật chất.



	Tuy nhiên, ý nghĩa của <Beopsal> không nằm ở vật chất mà ở tinh thần chứa đựng trong đó, nên việc bắt chước là không thể.



	'Tôi chỉ đang làm một con dao găm có hình dạng tương tự thôi.'



	Ví dụ, ngay cả khi Sirone kết hợp vật chất hữu cơ để tạo ra cơ thể con người, thì cũng không thể truyền sự sống vào đó được.



	Khi Verdi bình tĩnh lại, mẹ anh đứng dậy.



	“Tôi cần dọn dẹp nhà cửa.”



	Việc nhìn thấy một xác chết khiến cô kinh hoàng, nhưng nó cũng có thể dẫn đến sự hủy diệt toàn bộ gia đình cô.



	“Tôi sẽ giặt miếng giẻ. Đầu tiên, máu……”



	“Vô ích thôi, mẹ ạ.”



	Verdi lắc đầu.



	“Dù sao thì mọi người cũng sẽ chú ý thôi. Có một ngôi nhà được chỉ định để thu tiền. Nếu bây giờ bạn không chạy trốn, bạn sẽ bị bắt.”



	Kể cả khi tôi giải thích <Luật của Luật> cho anh, anh cũng sẽ không tin tôi.



	Đó là lý do tại sao điều đáng sợ hơn cả án tử hình chính là sự tra tấn dai dẳng nhằm tìm ra sự thật.



	“Bạn không cần phải lo lắng đâu.”



	Sirone đến gần Verdi và mẹ ông.



	“Không có <giết người hợp pháp>, nhưng tôi sẽ bảo vệ cô. Vậy chúng ta cùng nhau nghĩ cách. Cô muốn tôi làm gì?”



	Verdi lộ vẻ hy vọng trong giây lát, nhưng ngay sau đó mắt ông tràn ngập tuyệt vọng.



	“Đừng nói dối, tại sao một người mạnh mẽ như anh lại giúp chúng tôi? Dù sao thì mẹ và tôi cũng vô dụng.”



	Anh biết lý do anh đến đây là vì <Dharma Murder> chứ không phải vì bản thân anh.



	“Tôi biết cuối cùng anh cũng sẽ rời đi. Bởi vì anh không có thời gian, bởi vì anh nghĩ mình đã làm đủ rồi, bởi vì anh mệt mỏi…….”



	Một đứa trẻ lớn lên trong môi trường khắc nghiệt dường như biết nhiều hơn người lớn sống trong thế giới hòa bình.



	“Đừng đi.”



	Shirone vuốt ve Verdi với vẻ mặt đáng thương.



	“Tôi sẽ không bao giờ rời đi cho đến khi phương tiện đe dọa anh và gia đình anh bị loại bỏ hoàn toàn. Tôi hứa.”



	Nếu từ thiện có nghĩa là không thể giết ai đó để cứu người khác, thì Shirone phải lo liệu mọi việc ở đây.



	“Anh thực sự sẽ… bảo vệ em sao?”



	Số phận phải bảo vệ mọi người thật đau đớn, nhưng lúc này, tôi thấy vui vì không phải rời xa cô ấy.



	“Tất nhiên rồi. Không có gì phiền phức cả. Em là người có giá trị nhất trên thế giới này. Anh sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ em.”



	Verdi và mẹ ông đã bật khóc khi nghe những lời lẽ và cảm xúc mà họ chưa bao giờ được nghe trong suốt cuộc đời mình.



	“Cảm ơn. Cảm ơn.”



	Vì không còn thời gian nữa, Shirone lấy lại bình tĩnh và quay lại nhìn mẹ mình.



	“Gia đình chỉ có thế thôi sao? Có khi nào, chồng cô…….”



	“Không. Chồng tôi hiện đang làm công nhân. Anh ấy sẽ làm việc tại một cơ sở quân sự trong khoảng một tháng rồi quay trở lại.”



	Một cái bóng đổ xuống khuôn mặt mẹ.



	“Mặc kệ ta hỏi hắn muốn ta làm gì, hắn đều không nói, nói nếu như hắn phát hiện, cả nhà hắn đều sẽ bị giết. Nhưng mà……”



	"Tuy nhiên?"



	“Tôi không nghĩ là bình thường. Khi tôi về nhà, tôi không ăn trong ba ngày và chỉ ngủ… Tôi nói chuyện kỳ lạ trong khi ngủ. Giống như tôi đang gặp ác mộng vậy.”



	“Bạn nói sao?”



	Mặc dù mẹ tôi có chút ngần ngại khi nói ra, như thể đó là chuyện quá xấu hổ để nói ra, nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng ngoan ngoãn thú nhận.



	"Tôi sẽ không sinh ra đứa con của quái vật", ông nói.



	“Xin lỗi, nhưng chồng cô…….”



	“Vâng, tất nhiên ông ấy là đàn ông. Ông ấy là cha ruột của Verdi. Nhưng thật kỳ lạ khi có một giấc mơ như vậy. Khi tôi hỏi ông ấy vào buổi sáng, ông ấy tức giận và ném đồ đạc. Ông ấy không phải là kiểu người tức giận với gia đình mình.”



	Tôi có một vài phỏng đoán, nhưng đó không phải là điều tôi cần phải nói trước mặt Verdi và mẹ tôi.



	“Được rồi, trước tiên đi tìm chồng tôi.”



	Bỏ lại xác những người lính phía sau, Sirone đưa Verdi và mẹ anh ra ngoài.



	Kể cả có đội mũ trùm đầu, tôi vẫn sẽ bị nghi ngờ ngay, vì vậy tôi đi đường vòng lên núi và vào cơ sở quân sự.



	'Thật sự nghiêm ngặt.'



	Mặc dù Shirone đã trải qua nhiều quốc gia trong khi niêm phong các tế đàn, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp phải kỷ luật quân đội nghiêm ngặt như vậy.



	“Tôi đi theo anh có thật sự ổn không?”



	Verdi và mẹ ông, những người ngồi ngay sau Sirone, căng thẳng đến mức gần như không thở được.



	“Tôi không biết mặt chồng cô. Nếu cô thấy một khuôn mặt quen thuộc, cho dù không phải chồng cô, cũng xin hãy nói cho tôi biết.”



	Sau khi đi qua khoảng 7 dãy nhà trong khi tránh được lực lượng an ninh dày đặc, mẹ của Verdi chỉ tay về phía trước.



	“Xin lỗi, tôi là ông Albas đây.”



	Một người đàn ông với ánh mắt vô hồn, gần như có thể gọi là xác chết, đang kéo một chiếc xe đẩy nồng nặc mùi thức ăn thối rữa.



	“Anh ấy là bạn của chồng tôi. Trời ơi, sao lại có người như vậy chứ…”



	Albas mà cô nhớ là một con cá khổng lồ nặng hơn 100 kg chỉ một tháng trước.



	“Bạn có thể gọi cho tôi không?”



	Mẹ của Verdi, trong cơn tuyệt vọng tìm kiếm chồng mình, đã lấy hết can đảm để bước ra khỏi bóng tối.



	“Ông Albas. Ông Albas.”



	Albas, người thậm chí còn chưa kịp ngoảnh đầu lại, đột nhiên tỉnh táo lại và quay đầu lại với vẻ mặt kinh ngạc.



	“Mardel? Làm sao anh lại tới đây…….”



	Anh ta đặt tay cầm xe đẩy xuống, nhìn trái nhìn phải, chạy thật nhanh và nắm lấy vai cô.



	“Mày điên à? Mày từ đâu tới vậy? Về nhà nhanh đi!”



	“Còn chồng cô thì sao? Cô có nhìn thấy chồng tôi không?”



	Chỉ đến lúc đó Albas mới chú ý đến Verdi đang khóc và người lạ đang nắm tay cô.



	“Tôi sắp phát điên rồi. Anh đến cứu tôi à?”



	“Đúng vậy. Anh ấy sẽ bảo vệ chúng ta. Anh Albas cũng sẽ cùng chúng ta trốn thoát.”



	Albas cúi đầu buồn bã.



	“Bỏ cuộc đi. Tôi không biết gã này là ai, nhưng Bassetto không thể quay lại được nữa. Chỉ cần nuôi Verdi cho tốt. Nói với gia đình tôi điều tương tự.”



	“Anh không thể quay lại được! Chẳng lẽ là chồng tôi…!”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Anh đang làm gì ở đây?”



	Có lẽ, để tồn tại ở đây, tôi đã chặn dòng suy nghĩ của mình lại và sống ở đó.



	Albas, người đang lựa chọn từ ngữ để trả lời, cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì và khuôn mặt anh trở nên tái nhợt.



	“Tôi không biết. Tôi cũng không biết.”



	Albas che mặt và khóc nức nở.



	“Đây… là nơi quỷ dữ sống.”



	=======================================





Số 756





	* * *





	“Vào đi nhanh lên! Tôi muốn chết!”



	Tại trung tâm của Cơ sở quân sự số 48 ở Bắc Amond, một nhóm binh lính đã được nhìn thấy đang cầm dao và đe dọa công nhân.



	“Tôi, tôi đã vào hôm qua! Xin hãy nhìn xem!”



	“Nếu rút ra thì xong rồi! Bây giờ ngươi định không tuân thủ sứ mệnh của Cộng hòa sao?”



	Chỉ đến khi con dao kề vào cổ họng, người đàn ông mới cúi đầu tỏ vẻ cam chịu và nắm chặt chiếc bao.



	Nếu bạn chống cự, bạn sẽ chết ngay, nhưng nếu bạn vào nhà kho đó, bạn vẫn còn cơ hội sống sót.



	Nếu có 10 người xuống đó thì sẽ có 8 người sống sót trở ra, vì vậy khả năng sống sót là khá cao.



	Nhưng vấn đề là số phận của hai người còn lại không chỉ đơn giản là cái chết.



	“Tiếp theo. Ai là người rút ra chữ X?”



	“Tôi đi đây.”



	Cha của Verdi, Bassetto, tiến đến, giơ ra một cây gậy có khắc chữ X.



	“Vào đi.”



	Anh ta đã biết rằng chống cự cũng vô ích nên kéo chiếc bao súng còn lại và đi về phía nhà kho.



	"Này, này, Bassetto. Ai sẽ đi trước? Hả? Tôi trước? Hay anh trước?"



	Thật khó chịu khi thấy đồng nghiệp của tôi đơn độc và sợ hãi trong cùng hoàn cảnh, nhưng điều này bây giờ cũng trở nên mệt mỏi.



	“Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn.”



	Người đàn ông đang đảo mắt nói với nụ cười nham hiểm.



	“Vậy thì anh đi trước nhé. Hiểu chưa?”



	Tám trong số mười người sống sót, nhưng trong số 39 người đã chết cho đến nay, có 30 người nằm trong số những người đầu tiên được cứu.



	"……Được rồi."



	Ngay từ lúc tôi mở cửa nhà kho, một mùi hương hấp dẫn không thể cưỡng lại đã xộc vào mũi tôi.



	Mùi này kinh tởm đến mức dù có vùi mũi vào xác chết thì vẫn còn tốt hơn.



	“Krrrrrr.”



	Bên trong những song sắt được lắp đặt trong nhà kho, những bóng hình quái vật lớn hơn con người đi ngang qua.



	Mặc dù họ có ngoại hình, tính cách và thói quen khác nhau, nhưng những người lính chỉ gọi họ là 'Garas'.



	'Bình tĩnh nào. Đặt túi xuống và ra ngoài đi.'



	Khi tôi mở cánh cửa sắt và bước vào, lũ quái vật đồng loạt quay đầu lại và từ từ rút lui.



	“Rắc. Rắc. Rắc.”



	Bassetto kéo bó đồ mà không thèm thở, thậm chí còn nghe thấy tiếng cười.



	'Đừng chọc tức tôi. Đừng gây ra tiếng động.'



	Kỹ năng duy nhất anh học được ở đây là kéo khẩu pháo lên với lực mạnh đến mức cánh tay anh muốn khuỵu xuống.



	“Keeeeeeee.”



	Ngay khi có vật sắc nhọn như đinh đâm vào hông, Bassetto không thể không nôn.



	'Ôi trời ơi! Có phải tôi không?'



	Vẫn chưa đến lúc bỏ cuộc.



	“…….”



	Các giác quan cực kỳ nhạy cảm của anh phát hiện Garas đang rút lui mà không cần anh ngoảnh đầu lại.



	'Lũ trẻ con chết tiệt! Các người đang chế giễu tôi à?'



	Lý do khiến Gara không thoát khỏi lồng là vì Cơ sở quân sự số 48 cung cấp cho chúng những vật liệu tốt nhất.



	'Bạn có cảm thấy mình giống một hoàng đế không?'



	Igor sẵn sàng trả bất cứ giá nào để thỏa mãn ham muốn tình dục của Garas, thứ ham muốn mạnh hơn con người gấp 100.000 lần.



	'Để tạo ra đội quân mạnh nhất.'



	Người ta không biết liệu Garas có thể bị kiểm soát hay không, nhưng chỉ cần đạt được thỏa hiệp để nhốt hắn vào lồng cũng là một thành tựu.



	'Tôi sẽ trở về với gia đình.'



	Những anh chàng trong nhà kho đều bận rộn đến mức không chú ý đến bất cứ thứ gì mà họ không đặc biệt quan tâm.



	'Được rồi!'



	Một số người đặt bao tải xuống nhưng vội vã chạy trốn và bị Garas bắt giữ.



	'Chậm thôi. Chậm hơn nữa.'



	Sau khi lặp đi lặp lại câu nói "Nếu muốn chết, hãy sống" hàng chục lần, cuối cùng anh ta cũng thoát khỏi song sắt và gia đình Gara đã gửi lời chúc mừng.



	“Phù! Ồ! Ồ!”



	Chỉ cần nghĩ đến cuộc sống là mọi người đều vui vẻ, trong khi người đàn ông tiếp theo lại trở nên trầm ngâm.



	“Chúc mừng, chúc mừng. Thật tuyệt vời.”



	Không có câu trả lời nào được đưa ra.



	“Yeah, yeah. Bạn có thể làm được. Làm ơn. Làm ơn làm thay tôi đi…….”



	Khi đôi mắt của Bassetto trở nên mạnh mẽ và anh ta trừng mắt nhìn anh như thể sắp giết anh ta, người đàn ông cúi đầu bất lực.



	“Ờ thì… Tôi đoán là không ai muốn chết cả.”



	Trái tim của Bassetto yếu đi trong giây lát, nhưng anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và bám vào tường nhà kho.



	Thật không may, ổ khóa vốn vẫn ổn cho đến giờ lại mở ra với một tiếng động, và từ khoảnh khắc đó, lý trí của người đàn ông đã bị tê liệt.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Bassetto nhăn mặt vì tiếng thở nặng nhọc, nhưng không thể nói được lời nào.



	'Bình tĩnh nào. Nếu bạn cứ làm như bình thường thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra đâu.'



	“Hửm.”



	Nghe thấy tiếng nức nở, Garasu đang ở góc phòng tỏ ra thích thú và thè lưỡi ra.



	Người đàn ông nới lỏng tay khi có thứ gì đó ướt át quấn quanh cổ anh ta và siết chặt.



	“Làm ơn cứu tôi.”



	Mắt Bassetto mở to.



	'Đồ ngốc! Cứ ở đó đi! Đừng nói gì cả!'



	“Cứu tôi với. Tôi cầu xin anh. Tôi cũng đã đến đây ngày hôm qua. Tôi không thể chết như thế này được… Ughhhhh!”



	Lưỡi nhanh chóng tóm lấy người đàn ông và kéo anh ta về phía nó, Bassetto đá xuống đất và chạy về phía lối ra.



	“Cứu tôi với! Euaaaah!”



	Thậm chí không cần nhìn về hướng đó, Bassetto đập mạnh vào cửa nhà kho.



	“Mở cửa! Mở cửa nhanh lên, lũ khốn nạn!”



	Cánh cửa sổ chỉ để hở đôi mắt mở ra, đôi mắt lạnh lẽo nhanh chóng quét khắp bên trong nhà kho.



	“Mở ra! Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ một cách tốt đẹp!”



	“Các thanh chắn đang mở. Hãy đóng chúng lại.”



	“Cái quái gì thế này……!”



	Tôi bắt đầu chửi thề, nhưng cơn giận của tôi nhanh chóng nguội đi khi đối mặt với mong muốn được sống sót.



	Khi tôi chạy về phía song sắt, dùng cả hai tay đẩy cửa, người đàn ông bị tấm kính khổng lồ đè bẹp đã đưa tay ra.



	“Làm ơn! Tôi… Ughhhhhh!”



	Sau khi chắc chắn rằng mắt người đàn ông đã đảo ngược, Bassetto đóng song sắt lại và hạ khóa xuống.



	“Kiyaaaaah!”



	Tâm trí tôi quay cuồng khi Garas phấn khích đẩy cái bóng đen của mình vào.



	Tôi không biết mình đã quay lại bằng cách nào, nhưng tôi đã bị đập vào tường của nhà kho, và những thứ giống như rắn đang quằn quại bên ngoài những song sắt cong.



	“Ồ!”



	Tôi nghiến răng và chạy sang một bên. Cửa nhà kho mở ra và tầm nhìn của tôi tràn ngập ánh sáng.



	Đó là ánh sáng của cuộc sống.



	“Ghê quá!”



	Tôi đạp đất hết sức mình, lăn tròn trên sàn, đề phòng trường hợp cửa đóng lại.



	'Làm ơn, làm ơn, ai đó cứu tôi với! Em yêu, Verdi!'



	Khi nghe thấy tiếng hét kinh hoàng của người đồng nghiệp vọng ra từ bên trong nhà kho, Bassett bịt tai và khóc nức nở.



	“Hử! Hử!”



	Một nạn nhân khác đã được xác nhận.





	* * *





	Sâu trong dãy núi Galchan bao quanh thủ phủ Bắc Amond, Thiếu tá Jaycee đã đến Cơ sở quân sự số 48.



	'Anh ấy vẫn chưa tới sao? Còn năm phút nữa là tới giờ hẹn.'



	Mặc dù là sĩ quan ở North Amond, nhưng thực chất anh ta là điệp viên đã xâm nhập vào South Amond sáu năm trước.



	'Tôi chỉ cố gắng hết sức cho ngày hôm nay thôi.'



	Đây là một nhiệm vụ không thể thực hiện được nếu không có một pháp sư cấp 3 chuyên về gián điệp.



	“Jaycee!”



	Ba người lính bước ra từ bụi cây.



	Người thuyền trưởng là chồng của Jaycee.



	“Sao anh đến muộn thế?”



	“Tôi xin lỗi. Phải mất nhiều thời gian hơn dự kiến để vượt qua biên giới. Tôi mừng là anh đã vượt qua an toàn.”



	Sau một nụ hôn ngắn, Jaycee nhìn vào vòng tay anh và nói.



	“Không còn thời gian nữa. Phương Bắc đã thành công trong việc kiểm soát Garas lần đầu tiên vào hai ngày trước. Nếu chúng ta không nhanh chóng đưa ra kế hoạch thì…”



	“Chết tiệt! Ngươi thật sự thành công sao?”



	“May mắn thay, chúng ta vẫn chưa đạt đến trình độ huấn luyện sinh vật tiên tiến. Nhưng điều quan trọng là chúng ta đã thành công.”



	Theo thời gian, công nghệ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tiến bộ.



	“Mang tài liệu này đến cho đức vua. Trong đó có tất cả thông tin tôi đã thu thập được về Garas. Tôi sẽ đến đó trong ba ngày nữa.”



	Nếu bây giờ tôi đào ngũ, tình trạng khẩn cấp trên toàn quốc sẽ xảy ra và khả năng chồng tôi bị bắt là rất cao.



	“Chỗ của ngươi là ở trong phòng tra tấn.”



	Mắt Jaycee mở to vì sốc khi thấy quân lính Bắc Amond diễu hành qua bụi cây.



	"Làm sao……."



	Tôi nghĩ nó được giấu rất kỹ.



	"Thế giới đã thay đổi rồi, đúng không? Bạn nên biết rằng có những con mắt ở những nơi bạn không biết đến."



	Thế giới khác.



	'Không, điều đó là không thể. Cư dân của thế giới này sẽ không bao giờ thỏa hiệp với con người.'



	“Đừng nghĩ đến chuyện bị kéo đi, tâm trạng của tôi hiện tại rất tệ.”



	Khi viên đại úy cảnh sát quân sự tiến đến với thanh kiếm rút ra, Jaycee đã niệm chú tàng hình và hét lên.



	“Giải tán! Ra ngoài!”



	Cảnh sát quân sự đã nhảy lên khi cô biến mất và bắn một tia sét từ một nơi bất ngờ.



	'Chẳng phải đó chỉ là rác thôi sao?'



	Tàng hình là một loại phép thuật sấm sét, và trong số đó, nó là cấp độ cao nhất của phép thuật ảo ảnh.



	“……Mọi chuyện đang trở nên thú vị.”



	Khi các điệp viên bỏ chạy, viên chỉ huy cảnh sát quân sự đã đưa ra chỉ thị.



	“Gọi Vua Nước đi.”



	Một quả pháo hiệu được bắn lên, và ba phút sau, 20 người lính đến dẫn theo những chú chó cao hai mét.



	Krrrrrrrr!



	Một con chó có toàn thân phủ đầy lông sắt, một con chó có hàng trăm lỗ trên cơ thể, một con chó có nọc độc chảy ra từ răng… … .



	Những con quái vật được tạo ra bằng Garas di chuyển đồng loạt theo tín hiệu.





	Garas - Một loài chó độc, dị hình.





	'Đây chắc chắn là một thành tựu tuyệt vời.'



	Các nhà sinh vật học ở North Amond đã sử dụng gen của loài chó này để kiểm soát người Garas.



	Mặc dù vẫn đang trong giai đoạn đầu, nhưng nếu có thể huấn luyện, Đế chế sẽ sớm có một lực lượng không thể sợ hãi.



	“Ngươi thật sự sẽ nghe lời sao? Nếu chúng ta chỉ tin tưởng chó mà bỏ lỡ kẻ địch, cổ của chúng ta cũng sẽ không an toàn.”



	Thuyền trưởng tàu Suwangdae tự tin nói.



	“Đừng lo lắng. Tôi là một con chó của Cộng hòa, trung thành thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm.”



	“Hiệu suất thế nào?”



	“Quá tuyệt vời, không cách nào dùng lời diễn tả, ngươi xem một chút thì tốt rồi, chỉ cần chỉ đường cho ta là được.”



	Người đại úy cảnh sát quân sự nhìn quanh khu rừng với ánh mắt giận dữ.



	“Tìm và bắt hết rác từ miền Nam.”





	20 phút sau.



	Một tiếng thét tuyệt vọng vang lên từ giữa dãy núi Galchan.



	"Không đời nào!"



	Khứu giác của chú chó nhanh chóng phát hiện ra bọn gián điệp và chồng của Jaycee đã bị chặt đầu bằng thanh kiếm của viên đại úy cảnh sát quân sự.



	"Bọn người xấu kia! Giết tôi đi! Tôi bảo các người giết tôi luôn!"



	Jaycee, người bị một con chó dị hình tấn công khiến cơ bắp của anh ta bị giãn ra, đã bỏ lỡ khoảnh khắc tự tử.



	“Thật khó chịu. Nghe một tên trộm cố gắng đánh cắp thông tin từ một quốc gia khác bị gọi là kẻ xấu.”



	“Im lặng! Ngay cả trong chiến tranh cũng có nhân quyền! Anh có biết mình đang làm gì không?”



	"Tất nhiên là tôi biết. Chúng ta đang trong chiến tranh."



	Người đội trưởng hiến binh giẫm lên mặt Jaycee.



	“Ồ!”



	Tôi không thích cách cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn ngay cả khi mặt cô ấy bị đè xuống.



	"Anh hẳn phải biết đủ về cách Cộng hòa thẩm vấn tội phạm. Tốt hơn là anh nên nói cho tôi biết anh đã tham gia đến mức nào."



	“Giết hắn đi.”



	Nếu không có sự quyết tâm như vậy, tôi đã không thể xâm nhập vào đất nước địch và sống sót trong sáu năm.



	“Bạn đang tự tay đá văng quyền con người.”



	Khi viên đại úy cảnh sát quân sự quay đầu lại, một con chó lông đen, trông kỳ lạ tiến đến gần anh ta, nước dãi chảy ròng ròng.



	"Mười phút tiếp theo, ngươi sẽ phải chịu đựng địa ngục. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện lại. Cách duy nhất để dừng lại là ngay bây giờ."



	“……Giết hắn đi.”



	Một nhà nghiên cứu ở Suwangdae đã mở một tập tin.



	“Dữ liệu thực nghiệm 38-7. Mẫu thực nghiệm Bestak Jaycee. Tuổi 36. Bắt đầu khai thác gỗ.”



	“Ghê quá!”



	Khi Jaycee nhắm chặt mắt và hét lên, viên đại úy cảnh sát quân sự, cảm nhận được sự hiện diện, nhanh chóng quay lại.



	Ngay cả anh ta, người sử dụng lược đồ cảm giác, cũng không nhận ra danh tính của người đó cho đến khi người đó ở ngay trước mặt anh ta… … .



	“……Ngươi là cái gì?”



	Đó là một cô gái trẻ đội mũ rộng vành và cầm chổi trên tay.



	“Con người, con người.”



	Chỉ đến lúc đó, cảnh sát quân sự mới nhận ra và rút lui khi nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành phá vỡ sự hòa hợp.



	'Bạn có mơ không?'



	Như thể cảnh tượng trước đó chỉ là ảo ảnh, hình bóng đứa trẻ biến mất và một khuôn mặt mê hồn đập vào mắt tôi.



	“Tại sao giết bao nhiêu cũng không có hồi kết?”



	Tháp Ngà Oh Dae-seong.



	Mirak Minerva, Giám đốc Cơ quan An toàn Con người.



	=======================================





Số 757





	“Người phụ nữ đó là ai?”



	Khi cảnh sát tiến đến bao vây cô, viên đội trưởng cảnh sát giơ tay ra hiệu ngăn họ lại.



	"Dừng lại."



	Cảm giác thật lạ.



	Và cảm giác kỳ lạ mà tôi có được cho thấy viên đội trưởng hiến binh có trực giác cao hơn nhiều so với những hiến binh khác.



	'Cái quái gì thế này?'



	Tôi cảm thấy như mình sắp nôn, và khi nhận ra điều đó, đầu tôi bắt đầu quay cuồng đến mức tôi không thể chịu đựng được.



	“Anh đang làm gì thế! Hỏi tôi nhanh lên! Suỵt! Suỵt!”



	Nghe thấy tiếng động ở Suwangdae, anh từ từ quay đầu lại với vẻ mặt nghiêm nghị.



	Đó là một cảnh tượng gây sốc.



	“Này, anh chàng này bị sao thế?”



	Giống chó độc đáo này được lai tạo và cải thiện bằng cách sử dụng chó Garas, được thiết kế để trở nên dũng cảm hơn các loài thú hoang dã và luôn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.



	“Di chuyển! Tôi bảo di chuyển!”



	Nhưng ngay cả khi tôi quất vào mông cô ta bằng chiếc roi có thắt lưng da, cô ta chỉ nhìn vào khoảng không.



	Như thể đang tuyệt vọng chối bỏ người phụ nữ trước mặt mình.



	'Tôi sợ lắm.'



	Cảm giác buồn nôn mà vị đại úy cảnh sát quân sự cảm thấy, có thứ gì đó không rõ đang lan tỏa ra từ cơ thể cô.



	“Chó tốt hơn người.”



	Khi Minerva đến gần, những con chó lạ bắt đầu tản ra vào các góc rừng như thể chúng có việc gì đó phải làm.



	Những hành động cực đoan đến mức không thể biểu lộ nỗi sợ hãi giống như tâm lý của những người cung cấp thực phẩm cho nhà kho của Garas.



	“Ồ!”



	Khi Minerva đi ngang qua, viên đội trưởng cảnh sát quân sự cuối cùng không thể nhịn được nữa và nôn ra dịch dạ dày.



	“Ồ, thưa ông?”



	Những người đàn ông tỏ ra bối rối, nhưng viên đại úy cảnh sát quân sự không hề ghen tị với họ vì không cảm thấy sợ hãi.



	'Tôi sống vì tôi đã nôn.'



	Chỉ trong khoảng ba phút, những tên thuộc hạ sẽ chết ngay lập tức, bị nghiền nát bởi năng lượng của người phụ nữ, thậm chí không biết tại sao.



	“Đến đây nào, mấy chú cún con.”



	Nếu bị bắt, bạn sẽ chết.



	Những con chó, theo bản năng nhận ra chúng là những loài khác nhau, đã hít ngửi những bông hoa và hành động kỳ lạ.



	Một con chó độc lạ phun ra nọc độc cực mạnh từ từ di chuyển ra xa và cuối cùng bị cô bắt được.



	Đôi chân rộng của con chó cong xuống đất khi chấp nhận sự đụng chạm của tôi, thậm chí không nghĩ đến việc bỏ chạy bằng đôi chân khỏe mạnh của nó.



	'Đó là một vị thần chết.'



	Phải mất bao nhiêu mạng người mới có được năng lượng như vậy?



	Ngoại hình đẹp, trang phục phù thủy.



	'Phép lạ Minerva.'



	Người đứng đầu lực lượng cảnh sát quân sự nhận ra rằng sự tồn vong của quân đội đang bị đe dọa.



	"Ồ."



	Con chó, hoàn toàn trần truồng, bắt đầu run rẩy với hai chân sau co hẳn xuống, và chẳng mấy chốc nước tiểu nóng bắt đầu nhỏ giọt xuống sàn.



	“Anh sợ à? Tôi á?”



	Hử, hử… … !



	Con chó đã 20 tuổi, nước chảy ra từ mắt, mũi và miệng, và các sĩ quan cảnh sát quân sự lần lượt ngã xuống, trợn mắt.



	“Được rồi, chúng ta cùng xem nhé.”



	Minerva bước về phía mông anh, cúi xuống và nhìn xuống nơi nước tiểu đang nhỏ giọt.



	"Anh ta là đồ khốn nạn."



	Bọn họ! Bọn họ! Bọn họ!



	Con chó, kẻ phản bội, đã hét lên tiếng kêu cuối cùng.



	"ngủ."



	Như thể có một công tắc được bật lên, mắt con chó đảo ngược và nó ngã sang một bên.



	“Ba, trời ơi…….”



	Tựa vào gốc cây, Jaycee nhìn với vẻ không tin nổi vào những sinh mạng đang chết dần xung quanh mình.



	Đội cận vệ hoàng gia và cảnh sát quân sự ngã gục, khạc ra máu, và cuối cùng, những chú chó có tính cách khác nhau đã chết trong khi chiến đấu.



	“Cho dù đó là một tòa tháp ngà…….”



	Người đội trưởng duy nhất còn sống sót của quân cảnh trừng mắt nhìn Minerva, thở hổn hển.



	“Giờ đây không còn gì có thể ngăn cản được nữa. Dưới sự che chở của Tổng thống Igor, Cộng hòa Bắc Amond sẽ thống trị thế giới.”



	"được rồi."



	Chỉ bằng một cái búng tay của Minerva, mạng sống của viên đội trưởng hiến binh đã bị tước đoạt.



	“Hãy đến thế giới bên kia và làm nhiều điều, thống trị thế giới.”



	Jaycee, người duy nhất còn sống, hỏi trong tiếng thở hổn hển.



	“Bạn có phải là…cư dân của Tháp Ngà không?”



	Minerva lấy lư hương ra khỏi thùng chổi, cho vào miệng và thắp sáng.



	'Anh đang lờ tôi à?'



	Jaycee lại mở miệng lần nữa.



	“Vậy thì chúng ta phải nhanh chóng tấn công Bắc Amond! Nếu không, Garas sẽ xâm chiếm thế giới.”



	Minerva nói, vừa thổi khói vừa nói với vẻ mặt chán nản.



	"biết."



	Sau đó, anh từ từ tiến lại gần Jaycee, cúi xuống ngang tầm mắt cô và lập tức nâng má cô lên.



	Jaycee ngoảnh đầu lại, ngơ ngác một lúc rồi lập tức nổi giận.



	“Sao anh lại đánh tôi! Tôi mới là người không thể cử động!”



	Minerva ghét con người.



	Nếu con người nghĩ rằng, 'Nếu tôi nói theo cách này, họ sẽ hành động theo cách đó,' thì...



	Đó là cảm giác ghê tởm khiến tôi nổi da gà.



	'Tôi thích đi dạo với một chú chó hơn.'



	Tuy nhiên, Minerva không biểu hiện điều đó.



	“Xin lỗi. Tôi chỉ tự hỏi liệu cách này có hiệu quả không.”



	Jessie nghiến răng với vẻ mặt phẫn nộ, nhưng không có ý định đáp trả mụ phù thủy đã chế ngự được con chó dị hình chỉ bằng năng lượng của mình.



	“Tôi biết cô. Phù thủy tối cao, Mirac Minerva.”



	Trong khi hầu hết năm nhà quý tộc vĩ đại của Tháp Ngà vẫn còn là ẩn số, Minerva lại là người phụ nữ ra mắt xa hoa nhất trong lịch sử Tháp Ngà.



	“Chúng ta sẽ làm gì tiếp theo? Chúng ta sẽ đến gặp Igor và bảo anh ta dừng thí nghiệm lại? Hay là…….”



	“Tôi sẽ lo liệu việc đó.”



	Thành thật mà nói, vẫn chưa có quyết định gì cả, nhưng khi tôi tới thủ đô và gặp tổng thống, mọi chuyện sẽ được giải quyết.



	“Xin hãy đưa tôi đi cùng.”



	Ánh mắt của Minerva lạnh lùng cụp xuống.



	“……Tại sao nhất định phải như vậy?”



	"Bởi vì ta biết một chuyện ngươi còn chưa biết. Nếu như ngươi như vậy đi kinh thành, sợ là sẽ gặp phiền toái."



	“Ha ha ha ha ha!”



	Tiếng cười của mụ phù thủy lan khắp khu rừng.



	"Này, tiểu thư. Ồ, xin lỗi. Cô nhỏ tuổi hơn tôi. Tất nhiên, tôi trẻ hơn cô nhiều."



	“…….”



	“Dù sao đi nữa, nếu cô biết cuộc sống của Arch-Witch Minerva, cô sẽ không dám nói từ ‘thất vọng’ đâu.”



	Tôi cảm nhận được luồng khí của tử thần.



	"Cho dù tứ chi không thể động đậy, chỉ cần miệng còn sống, ngươi cho rằng có thể làm được gì cũng được. Chính là các ngươi. Nếu như các ngươi còn khiến ta cảm thấy khó chịu nữa, các ngươi sẽ đi theo đám người kia."



	"cháo……."



	Một giọng nói bật khóc.



	“Ta muốn giết bọn họ! Đám người phương Bắc chết tiệt kia đã giết chồng ta! Ta muốn giết hết bọn họ, không để lại một tên nào!”



	Jaycee cầu xin với vẻ mặt méo mó.



	“Xin hãy mang tôi đi! Bây giờ không còn gì nữa! Nếu tôi có thể giết thêm một người nữa, thậm chí là linh hồn của tôi…!”



	sự tức giận.



	Đó là trạng thái cảm xúc thuần khiết nhất của con người, trạng thái duy nhất mà Minerva không thấy ghê tởm.



	“……Nói cho tôi biết những gì anh biết.”



	Jaycee đột nhiên tỉnh táo lại.



	“Cảnh sát trưởng nói, ngay cả nơi không nhìn thấy cũng có mắt, Bắc Hàn lợi dụng thế giới ngầm, nếu không, thân phận của tôi cũng sẽ không bị tiết lộ.”



	“Có thể là do bạn không giỏi xử lý mọi việc.”



	“Ngươi coi ta là cái gì? Ta là người thông thạo tất cả ma pháp liên quan đến gián điệp!”



	Dù có chửi thề thế nào đi nữa, anh ta cũng không thể dùng răng để chống lại Minerva.



	“Ha, tôi hiểu rồi. Vậy có khả năng là Igor đang thông đồng với bọn quỷ.”



	Nó không phải là một thảm họa, nhưng vẫn hơi khó xử một chút.



	“Tôi sẽ đưa em đi.”



	Minerva rít một hơi thuốc thật sâu và thì thầm, hít khói thuốc vào giữa môi.



	“Mở miệng ra.”



	Khi Jaycee mở môi như bị ma nhập, Minerva cúi xuống và hôn cô.



	'À…….'



	Mùi khói bốc vào phổi cô giống như mùi cỏ cháy, và Jacey rơi vào trạng thái sung sướng mà cô chưa từng trải qua trước đây.





	Detox Magic - Hơi thở của phù thủy.





	Tôi mất ý thức trong giây lát, nhưng chỉ trong giây lát thôi.



	“Được rồi. Bây giờ bạn có thể di chuyển rồi.”



	Tôi cảm thấy các dây thần kinh bắt đầu từ đầu ngón chân, rồi như thể không có chuyện gì xảy ra, các cơ của tôi bắt đầu căng lên.



	Jaycee lúng túng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, không nói nên lời.



	“Tôi, tôi….”



	Hôn nhau không có gì sai cả.



	Cô không thể ngẩng mặt lên khi chứng kiến khoái cảm tột độ trong cơ thể mình.



	“Đừng ngủ với một phù thủy.”



	Có vô số người đã bị hủy hoại cuộc sống vì bị quyến rũ bởi sự ngọt ngào mà mụ phù thủy ban tặng, trong đó có Minerva.



	“……Nếu ngươi ghét con người.”



	Minerva tập trung phép thuật của mình vào cây chổi, bỏ lại Jaycee phía sau, người gật đầu một cách vô hồn.



	Vật liệu gỗ tồi tàn vỡ ra với một tiếng nổ lớn và biến thành một cây gậy dài hai mét có hệ thống đẩy gắn ở phía sau.



	Jet (Z), tên lửa tốt nhất của nhân loại, được tạo ra bởi trí thông minh của Taesung để đổi lấy việc từ bỏ <Law's Slaughter>.



	Đó là phương tiện di chuyển chắc chắn là chính xác vì nó đã được đăng ký chính thức tại tháp ngà.



	“Ta. Ghé qua cơ sở quân sự rồi vào thủ đô.”



	Minerva nhẹ nhàng ngồi xuống, đùi tựa vào chiếc phản lực đang lơ lửng ở độ cao một mét.



	“Ồ, vâng.”



	Jaycee cũng nuốt nước bọt và ngồi ở ghế sau khi nó được giới thiệu trong sách lịch sử là vật thể nhanh nhất thế giới.



	“Này, tôi có nên ấn vào không? Nếu nó rơi xuống thì…”



	“Không cần đâu.”



	Tia sáng màu tím lóe lên trong giây lát, rồi cơ thể anh ta bất động mà không cần nỗ lực gì, như thể anh ta bị mắc kẹt trong một khuôn mềm.



	"Đi."



	Khi Minerva vừa nói xong, một ngọn lửa lớn bùng lên từ động cơ đẩy của Jet.



	“Gyaaaaah!”



	Jaycee hét lên khi thấy bầu trời đang nhanh chóng tiến lại gần, mặc dù cô hầu như không cảm nhận được lực quán tính.



	'Quá nhanh!'



	Khi máy bay phản lực bay vòng quanh bầu trời và bắt đầu tăng tốc, một tiếng nổ siêu thanh vang lên chỉ sau bốn giây.



	Đó là tốc độ Mach.





	* * *





	Mẹ của Verdi, người thấy Bassetto với vẻ mặt vô hồn, đã che miệng và nước mắt trào ra.



	"Mật ong……."



	Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra với một người khiến anh ta trở nên như thế này?



	“Những đứa trẻ hư…….”



	Bassetto có vẻ mặt bàng hoàng, sửng sốt, mắt sưng húp vì khóc quá nhiều.



	“Tôi phải mang chồng tôi theo. Tôi sẽ chết như thế này.”



	Ngay lúc mẹ của Verdi, người đã mất lý trí, bước tới, Sirone đã lên tiếng bằng giọng lạnh lùng.



	“Đừng di chuyển.”



	Mẹ của Verdi giật mình và dừng bước.



	“Xem ra hiện tại hết thảy đều tốt, chúng ta vẫn là kiên nhẫn chờ xem, nếu như ở chỗ này làm loạn, sẽ có càng nhiều thương vong.”



	Tinh thần của lòng nhân đạo là bạn không thể giết người khác để cứu Bassetto.



	'Thật kỳ lạ.'



	Nhưng vẫn còn một lý do lớn hơn khiến Shirone vẫn chưa hành động.



	'Có quá nhiều quỷ dữ.'



	Ở thế giới khác mà Park Ji nhìn thấy, bọn quỷ đang tuần tra theo từng cặp.



	'Nhưng điều này nằm ngoài phạm vi tâm linh sao?'



	Thế giới kia có cùng tọa độ không gian với thực tại, nhưng kể từ khi bàn thờ được mở ra, nó đã cố gắng giữ khoảng cách càng xa càng tốt.



	Shirone, người nghĩ rằng mình không thể mang mọi người theo cùng, nhìn lại Albas và nói.



	“Xin hãy bảo vệ Verdi và mẹ. Tôi sẽ đi theo họ và đưa ngài Bassetto trở về.”



	“Nhưng chúng ta phải đi như thế nào đây? Từ giờ trở đi không còn chỗ nào để ẩn núp nữa. Đây là tuyến đường tiếp tế, nơi chứa hàng hậu cần lớn.”



	Có một khoảng không gian mở vô tận, đủ rộng cho mười cỗ xe ngựa đi qua song song.



	“Về mặt không gian thì đúng vậy.”



	Albas nghiêng đầu, nhưng có lẽ anh sẽ không hiểu ngay cả khi anh giải thích.



	'Choeni Bardot.'



	Khi Park Ji và Shi-bok kết hợp, thế giới thực và thế giới khác đã chồng lên nhau, và sự xuất hiện của Shirone cũng biến mất.



	“Chuyện này không thể nào xảy ra được……”



	Albas nhìn xung quanh.



	“Bạn đã đi đâu?”



	Tất nhiên, Sirone vẫn ở bên cạnh họ, kiểm tra vị trí của lũ quỷ rồi xoa đầu Verdi.



	“Chờ một chút, ta nhất định sẽ cứu cha.”



	Verdi đột nhiên có câu trả lời trong đầu.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	Tại sao tim tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy thế này?



	“Tất nhiên là tôi đến để cứu cha tôi.”



	=======================================





Số 758





	* * *





	Thế giới khác mà Shirone nhìn thấy dường như chứa đầy những thứ mà con người ghét.



	Khi chúng tôi đi qua cánh đồng nhung mao dọc theo ruột, chúng tôi bắt gặp những bức tượng đá kỳ dị thường xuất hiện trong các bức tranh tôn giáo.



	'Điều này thật bất ngờ… … .'



	Việc theo chân Bassetto qua thế giới phía sau thì vẫn ổn, nhưng đến một lúc nào đó, quang cảnh thực sự trở nên vô hình.



	'Ông Miro... ... .'



	Những luật lệ của Zion nhằm làm giảm thẩm quyền tâm linh đang gây áp lực lên toàn thế giới.



	Đường viền mỏng manh có thể bị xé toạc bất cứ lúc nào đã biến thành một bức tường sắt.



	'Tôi sẽ cổ vũ bạn.'



	Đó là điều cần phải làm nếu đó là sự lựa chọn của nhân loại, và trình độ của cô ấy thực sự đáng ngưỡng mộ.



	'Không thể theo dõi được nữa.'



	Sirone, người đã bỏ lỡ Bassetto, đã lên kế hoạch tìm lối thoát càng nhanh càng tốt và trở về thế giới thực.



	'Thật kỳ lạ. Thật sự kỳ lạ.'



	Số lượng quỷ mà Shirone xác định được khi đến đây chắc chắn phải lên tới hơn một nghìn.



	'Dù sao thì cũng không có cách nào thoát khỏi đây để trở về thực tại. Hầu hết quân lính nên được triển khai trong phạm vi tâm linh... ... .'



	Thật kỳ lạ khi một cuộc chiến tranh khốc liệt lại diễn ra gần cõi tâm linh bất kể quốc gia nào.



	'Cõi tâm linh là tiền tuyến giữa quỷ dữ và con người. Không thể nào trừ khi một trong hai người từ bỏ... ... .'



	Có lẽ là cả hai.



	Ực.



	Tiếng nước chảy qua ruột vang lên, và bức tường bên ngoài nơi Sirone đang rung chuyển dữ dội.



	"cái này……!"



	Từ chỗ tôi đứng, gió thổi trước, sau đó là sự rung động của cơ thể thối rữa của tôi.



	Uiiiiiii!



	Khi dòng chất thải đen ngòm đổ xuống như một trận lũ với âm thanh kinh tởm, Shirone vội vã bay lên trời.



	“Ồ!”



	“Cứu tôi! Cứu tôi!”



	Những bộ xương trôi nổi dọc theo dòng nước bẩn giơ cánh tay héo úa của chúng lên khi nhìn thấy Sirone.



	hoạt động từ thiện.



	“Nắm lấy tay tôi!”



	Ngay lúc tôi nắm tay anh ấy, vai anh ấy gãy và cánh tay bị xé khỏi thân mình, nhanh chóng biến thành tro đen.



	'Thanh lọc tâm hồn.'



	Sau khi niêm phong nhiều bàn thờ, tôi nhận ra rằng tất cả đều vô ích, nhưng tôi không thể không nắm lấy bàn tay đang đưa ra cho mình.



	'Nhưng đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến một điều nghiêm trọng như thế này... ....'



	Linh hồn của thế giới thực thấm vào thế giới khác và được tái chế thành nguồn năng lượng cho lũ quỷ.



	'Cuộc tụ tập của những phù thủy, cuộc tụ tập của những kẻ tin vào ma quỷ.'



	Ý thức tập thể được sinh ra ở những nơi như vậy đủ mạnh mẽ và kích thích đến mức làm tê liệt não bộ.



	Nhưng đôi khi, ý thức của một cá nhân trở nên mạnh mẽ đến mức có thể so sánh được với điều đó.



	Đó là cái chết.



	'Họ đã chết rồi.'



	Không có nhiều người có thể vượt qua nỗi sợ chết, ngoại trừ những người sùng đạo tin vào sự cứu rỗi của Chúa hoặc những người tìm kiếm đã nhận ra sự phù phiếm của cuộc sống.



	Khoảnh khắc nỗi sợ hãi dữ dội bùng nổ, ý thức của bạn sẽ bị hút vào thế giới khác và bạn sẽ rơi xuống địa ngục.



	'Tôi xin lỗi.'



	Khi tôi nghĩ đến số phận của họ là rơi vào nơi gọi là 'bếp nóng' và tan chảy trong lửa địa ngục, Nane hiện lên trong tâm trí tôi.



	'Có thể bạn đúng.'



	Shirone, người đã cố ngăn mắt mình nóng lên, nhanh chóng tỉnh táo lại và lắc đầu.



	'Tôi không thể gục ngã được.'



	Vương quốc của Yahweh yêu thương tất cả mọi thứ hiện hữu, nhưng cư dân của thế giới bên kia thì vô hình.



	'Đó chỉ là địa ngục do chính chúng ta tạo ra thôi.'



	Sự cứu rỗi thực sự không phải là đóng cửa thế giới, mà là toàn thể nhân loại thực hành tình yêu để giải thoát họ.



	Sau khi thanh lọc tâm hồn, điều đáng sợ hơn bất cứ nơi nào khác, Shirone trở về mặt đất.



	Khuôn mặt của người phụ nữ trên bức tượng kỳ dị đột nhiên thay đổi và cô ta cười lớn với cái miệng mở to.



	“…….”



	Miệng tôi đầy những cặn bã của tâm hồn.



	Đột nhiên, ánh mắt của người phụ nữ hướng về Shirone và cô ấy bắt đầu cười trong khi nhai phần còn lại.



	“Kyahahahahahaha! Kyahahahahahahaha……!”



	bùm!



	Khuôn mặt của bức tượng đá bị trúng pháo photon rơi ra và lăn trên mặt đất.



	“Haaaaah…….”



	Bạn đang chiến đấu vì ai?



	Đôi khi, không, thực ra là thường xuyên, tôi không thể không cảm thấy tức giận khi chứng kiến thế giới mà con người hành động vô trách nhiệm.



	“Sao ngươi dám phá hủy bức tượng thanh tẩy!”



	Nghe thấy tiếng động, bọn quỷ dữ liền xông vào và lấp đầy bên trong ruột thối rữa.



	“Trả lời tôi đi.”



	Ồ, trái tim con người.



	“Làm sao bạn có thể nhận ra tình yêu?”



	Vì trong suốt lịch sử Địa ngục đã có những người tìm kiếm và đặt ra những câu hỏi như vậy nên lũ quỷ cũng đã chọn câu trả lời cho mình.



	“Chỉ có một cách duy nhất.”



	Một con quỷ có sừng giống như con bò bước tới trước và dang rộng cả hai tay.



	“Hãy vâng lời ta và tôn thờ ta, ta sẽ yêu ngươi.”



	Bởi vì chỉ có mình em là quý giá.



	“Hahahaha! Đáp án đúng! Đáp án đúng! Người cầu Đạo! Tại sao lại lo lắng về một điều dễ dàng như vậy?”



	Tất cả bọn quỷ đều dang rộng cánh tay.



	“Hãy tôn thờ ta!”



	Shirone nhắm chặt mắt lại, và khi mí mắt cô, nặng trĩu như thế giới, mở ra lần nữa,



	“Giết hắn đi! Thịt của một kẻ tìm kiếm có vị rất tuyệt!”



	Ánh sáng của Yahweh chiếu rọi.



	“Hahahaha! Ngươi sẽ chết vì thuốc sao? Ngươi thật ngu ngốc khi mong đợi lòng tốt từ con người! Ánh sáng của ngươi rất mạnh, và nó thiêu đốt chúng ta, nhưng….”



	Ngay cả giữa địa ngục, nơi tiếng nói của lũ quỷ hòa lẫn vào nhau, Sirone vẫn không ngừng tỏa sáng.



	“Tôi không sợ chút nào! Cho nên tôi sẽ không đầu hàng! Chúng ta sẽ chiến đấu cho đến khi bị hủy diệt hoàn toàn!”



	Cách duy nhất để niêm phong bàn thờ là đốt cháy tất cả các con quỷ trong khu vực bằng ánh sáng của Yahweh.



	“Thật thảm hại! Thật ngu ngốc, thật ngu ngốc……!”



	Chúa.



	Tại nơi tiếng hét như tiếng thét vừa biến mất, một thế giới hư vô rộng lớn như hào quang của Yahweh mở ra.



	"củ cải."



	Nó không tối cũng không trong suốt.



	Bản chất 'hư vô' mà con người không thể hình dung được lại kỳ lạ đến mức không nhiều người ngoài Shirone có thể chịu đựng được.



	Bởi vì tôi không thể chịu đựng được sự trống rỗng đó.



	“Phải có ánh sáng.”



	Shirone có thói quen lấp đầy khoảng trống nơi bàn thờ được niêm phong bằng thứ gì đó bằng vật liệu.



	'Nhưng kỹ năng của tôi vẫn còn thiếu sót.'



	Chỉ cần áp dụng tâm lý bức tượng thiên thần trong bụng mẹ vào một không gian trắng tinh khôi đã khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều.



	"Ichael."



	Trong ký ức của Hexa, hình ảnh cô ôm chặt ngực và khóc nức nở hiện về trong tâm trí.



	'Đó hẳn là một cảnh tượng thảm thương.'



	Tại sao mỗi lần nhớ lại ký ức này, tôi lại cảm thấy như cơn giận trong lòng mình đang được gột rửa?



	“Lakhtas Vera Emera (Đầu hàng trước nỗi sợ hãi)!”



	Ngạc nhiên trước giọng nói quen thuộc, Shirone quay lại nhìn quang cảnh địa ngục bên ngoài thế giới vật chất.



	“Igor.”



	Igor, Chúa tể của sự khủng bố, cưỡi trên một con ngựa đen không có mắt, cầm ngọn giáo ngọn lửa xanh treo lủng lẳng, tiến đến gần.



	“Đây không phải là khu vực của anh phải không?”



	Về mặt tọa độ trong thế giới thực, nó phải nằm ở Radum.



	“Ta đến để lấy lại dấu hiệu của sự phục tùng.”



	Lời nói của Igor dừng lại trước đường viền trắng tinh vừa mới được phủ đầy vật liệu.



	Điều đó không quan trọng, nhưng về mặt cảm xúc, tôi cảm thấy rất ngần ngại khi phải bước tiếp.



	“Giao nó cho ta. Ta chiến đấu vì Satan.”



	Trong vòng tay của Sirone, chiếc vòng cổ của Igor biến thành ánh sao xanh và bay về phía Igor.



	“Đây là cách anh tìm thấy em.”



	Ngay trước khi rơi vào tay Igor, ánh sao đột nhiên dừng lại và không tiến thêm nữa.



	“……Ngươi từ chối sao?”



	Cho đến nay, Sirone vẫn là chủ nhân của Igor.



	“Nếu tôi từ chối thì sao?”



	“Satan sẽ hủy diệt tôi, nhưng ngay cả khi đó, một cái tên mới cho sự sợ hãi sẽ xuất hiện.”



	Con người càng thường xuyên cảm nhận một cảm xúc nào đó thì cảm xúc đó càng được hồi sinh nhanh chóng ở thế giới bên kia.



	“Đó là một cái tên mới…….”



	Tên của Tổng thống Bek Amond cũng là Igor.



	“Chuyện này có liên quan tới vụ việc này không?”



	“Không hẳn vậy. Có rất nhiều Igor trong thế giới loài người. Và một số Igor sử dụng nỗi sợ hãi như một vũ khí.”



	Cảm xúc đó kết hợp với một linh hồn tan chảy trong ngọn lửa địa ngục đã sinh ra Igor, Chúa tể của sự khủng bố.



	“Anh ấy đến trước, tôi đến sau. Đừng nhầm lẫn.”



	Nếu đó là một cảm giác mạnh mẽ đến mức có thể khiến một người trở thành chỉ huy sư đoàn ở địa ngục thì việc tìm hiểu bản chất con người của Igor là điều đáng giá.



	“Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở nơi tôi đang ở.”



	Igor vẫn im lặng.



	“Đó là điều kiện để hủy bỏ lời thề phục tùng.”



	Igor gật đầu mạnh, vẫn muốn chiến đấu vì Satan.



	“Igor, người đã cho tôi cá tính, không còn tồn tại trên thế giới này nữa.”



	“Anh đang nói là anh ấy đã chết à?”



	“Đã hấp thụ. Một nửa quân đội vương quốc mà ngươi hiện đang ở không phải là người mà là quỷ.”



	“Một con quỷ?”



	Thay đổi hình thức có nghĩa là thay đổi không chỉ vật liệu mà còn cả chức năng, vì vậy đây không phải là nhiệm vụ dễ dàng ngay cả với Quỷ dữ.



	Nếu đó là một phép thuật được chào đón thì mọi chuyện sẽ khác, nhưng không đời nào Sirone, người đã đạt đến cảnh giới của Yahweh, lại không nhận ra điều đó.



	“Sao có thể như vậy được…….”



	Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	"Thủy tinh?"



	“Đúng vậy. Quân đội được điều khiển bởi một chủng tộc hỗn hợp gồm quỷ và Garas. Garas. Chúng là một chủng tộc khá lớn. Kể từ khi chúng đến vương quốc, một lượng năng lượng khổng lồ đã xâm nhập vào thế giới khác. Lũ quỷ sinh ra ở đó đã đẩy lùi chỉ huy hiện tại và giờ là chỉ huy mới. Ngay cả khi là anh, tôi cũng không thể đảm bảo chiến thắng.”



	Vì cho đến bây giờ chưa từng có đối thủ nào có thể đảm bảo chiến thắng nên tim Shirone đập nhanh hơn một chút.



	“Ngươi biết, ma quỷ đều là từ hỏa phiến năng lượng sinh ra, sở dĩ đều không giống nhau, là bởi vì bọn họ thừa hưởng một ít tính cách của Satan. Hay nói cách khác…….”



	“Vậy thì tổng hợp của cái ác chính là Satan.”



	Lũ quỷ tự gọi mình là ác quỷ, nhưng chúng tin rằng cái ác là sự thật, cũng giống như con người coi cái thiện là đẹp.



	“Các ngươi đã xâm nhập bao xa vào Bắc Amond?”



	“Tất cả. Vương quốc mà ngươi đang ở đã bị quỷ dữ chiếm giữ. Đó là quyết định của một con người tên là Igor.”



	"bản thân?"



	“Hắn thật sự muốn trở thành một kẻ khủng bố. Cho nên hắn đem thân thể của mình giao cho một sinh vật mạnh hơn hắn. Cho nên, người cai trị đất nước hiện tại thực ra là một con quỷ, một trong số ít người có thể biến thành người.”



	“……Ngươi là chỉ huy.”



	Khi xét đến việc chỉ có những con rồng đứng đầu trong bộ tộc rồng mới có khả năng thay đổi hình dạng, người ta có thể cảm nhận được sức mạnh của chỉ huy quân đoàn.



	“Maraduk, Chỉ huy Quân đoàn 24 thuộc Quân đoàn 72 dưới quyền Satan.”



	Đó chính là Maraduk, kẻ hủy diệt.



	“Chúng ta đều là một phần của Satan. Đặc biệt là vị chỉ huy đã thừa hưởng những thứ mạnh mẽ nhất của Satan. Nếu bạn nghĩ rằng bạn đã khuất phục được tôi, ngay cả Yahweh cũng sẽ mất đi ánh sáng của mình.”



	Igor nói với Sirone đang trầm ngâm.



	“Ta chỉ có thể nói như vậy, nếu muốn biết thêm, cứ hủy diệt ta đi.”



	“……Tôi sẽ trả lại sợi dây chuyền cho anh.”



	Chỉ khi đó ánh sao xanh mới thấm vào Igor.



	“Anh có hủy hoại tôi thế này cũng chẳng sao cả.”



	“Tôi biết. Nhưng…….”



	Ngay cả việc có thể chia sẻ điều gì đó như thế này với Quỷ tộc cũng rất quý giá đối với Shirone.



	“Bởi vì tôi đã nhận được sự giúp đỡ.”



	Igor quay ngựa đen lại.



	“Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu.”



	Khi Shirone nhìn theo bóng người kia biến mất vào quang cảnh địa ngục, Igor vẫn đứng thẳng.



	Đây có thực sự là điều đúng đắn nên làm không?



	Mặc dù chỉ là một thời gian ngắn, nhưng có thể những cảm xúc mà Shirone chia sẻ thông qua chiếc vòng cổ của Igor đã thấm vào anh.



	“Cũng không phải là không có gì cả.”



	Igor dường như đang nói chuyện với chính mình… … .



	“Một con quỷ đã ăn năn tội lỗi của mình.”



	Với tai Shirone, âm thanh đó nghe to như tiếng sấm.



	“Haha, vấn đề là gần như không có.”



	Igor, người đã vạch rõ ranh giới, biến mất mà không ngoảnh lại nhìn cho đến tận phút cuối.



	Shirone không thể di chuyển trong một thời gian dài.



	'Có.'



	Cả hai nắm tay đều nắm chặt.



	'Tôi có thể chiến đấu nhiều hơn. Tôi không sai!'



	Hơi thở của tôi gấp gáp như thể lồng ngực đang bốc cháy, và những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài trên má.



	'Đừng bao giờ bỏ cuộc. Cho dù con người có độc ác đến thế nào... ....'



	Nó không hẳn là xấu xa.



	=======================================





Số 759





	Minerva và Jaycee đã xâm nhập vào căn cứ quân sự số 48 và tàn sát quân đồn trú một cách không thương tiếc, dọn đường.



	Mặc dù ban đầu Jaycee đã tình nguyện làm người hướng dẫn, nhưng cô không cần phải làm vậy vì không ai có thể tiếp cận Minerva.



	“Cứu tôi, cứu tôi……!”



	Chỉ cần luồng khí chết chóc mà Minerva tỏa ra cũng đủ khiến những người lính ngã xuống đất, rên rỉ và chết trong đau đớn.



	'Năm ngôi sao lớn của Tháp Ngà.'



	Jaycee cũng sống trong niềm tự hào về vương quốc của mình với tư cách là một pháp sư cấp 3 không chính thức, nhưng ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.



	'Tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy phép thuật nữa.'



	Minerva, người đã đánh bại quân đội chỉ bằng năng lượng của mình, đi về phía phòng thí nghiệm trong tòa nhà chính quyền trung ương.



	"Khoan đã!"



	Jaycee hét lên trong hoảng loạn.



	"Đây chính là nơi có Glass Circle! Ngay khi nó mở ra, sẽ có hỗn loạn."



	“Kính không có nguyên mẫu. Nói chính xác hơn, không ai biết nguyên mẫu của chúng. Chúng là những kẻ phá hủy hệ thống của các sinh vật sống.”



	“Đó là lý do tại sao nó nguy hiểm hơn. Nó ở một cấp độ khác với những con chó dị hình đã được nuôi dưỡng đến cấp độ của một loài. Chúng sẽ bắt bất cứ thứ gì chúng nhìn thấy và nhân giống nó.”



	“Không vấn đề gì. Mở nó ra.”



	Jaycee không thể kìm nén lời nói của mình và cuối cùng đã mở khóa cánh cổng sắt.



	Một cánh cổng sắt khác xuất hiện, khi nó mở ra, nhà tù giam giữ Garas hiện ra.



	“Krrrr! Krrrr!”



	Khi Minerva bước tới, giọng nói đáng ngại của Garas vang vọng từ mọi hướng.



	'Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế này.'



	Khi Jaycee run rẩy chạy theo phía sau, Minerva dừng lại ở giữa nhà kho.



	“Tôi ngửi thấy mùi phù thủy. Đối với họ, đó hẳn là một loại thuốc kích dục mạnh hơn bất kỳ loại thuốc nào.”



	“Tôi có nên mở từng cái một và lấy ra không?”



	"KHÔNG."



	Minerva mở hé mắt và vung chiếc phản lực, cơ thể cô biến đổi thành một cô gái trẻ.



	“Vào đi, các con yêu quý của ta.”



	Vừa dứt lời, hàng chục cánh cửa sắt liền bị xé toạc ra với một tiếng động lớn.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Khuôn mặt Jaycee trở nên tái nhợt khi anh theo dõi cuộc thí nghiệm để xem Garas thuộc chủng tộc nào.



	'Tôi đã thắng như mong đợi.'



	Không giống như hai người kia, ham muốn của Garas thậm chí còn vượt qua cả ý chí giết chóc của Minerva.



	Nhưng Minerva vẫn nhìn chằm chằm về phía trước với đôi mắt nhắm hờ.



	'Được định sẵn để trở thành một phù thủy.'



	Đến lúc cô nhận ra mình không thể trốn thoát được nữa thì cơ thể và tinh thần cô đã kiệt quệ.



	“Nếu đây là số phận của tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó.”



	Hàng chục Gara vây quanh cô.



	“Minerva!”



	Khi Jaycee nhận ra rằng đã quá muộn, cô quay lại và cố gắng chạy trốn, một điều bất ngờ đã xảy ra.



	“Đùng! Đùng!”



	Nhưng lớp thủy tinh rối rắm bắt đầu sủi bọt như dầu và số lượng của chúng bắt đầu giảm dần.



	“Hơi thở của phù thủy.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã cắn vào chân con gấu và chui ra qua khe hở ở cổ họng Garas, thở ra một hơi khói.



	“Bạn đã làm điều đó như thế nào?”



	“Họ để họ tận hưởng hết mình. Trong chính họ, tức là vậy.”



	Theo như Jaycee biết, khả năng sinh sản của Garas là đỉnh cao của mọi sinh vật sống, nhưng anh ta không bao giờ giao phối với những thành viên cùng loài.



	“Ham muốn tình dục có lớn hơn ham muốn của con người 100.000 lần không? Nếu vậy, nó sẽ lớn hơn khoảng 100 triệu lần. Ở mức độ đó, bạn sẽ không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.”



	“100 triệu lần…….”



	Cục u hình thành trông giống như một cục dầu đen, và vô số dị nhân liên tục sinh ra rồi chết đi.



	Minerva nói và quan sát một cách thờ ơ.



	“Hệ thống sinh học bao gồm sinh sản và ăn uống. Garas có đặc tính tối đa hóa khả năng tương thích của hệ thống sinh sản và mở rộng ra toàn bộ hệ sinh thái. Nhưng nếu cùng một loài kết hợp thì sao?”



	Minerva giơ ngón tay lên khi Jaycee quay lại.



	“Cuối cùng, tiến hóa là không thể. Sau khi lặp lại vô số đột biến giữa chúng, điều chúng lựa chọn là sự ổn định. Và điều đó có nghĩa là….”



	“Nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu.”



	Minerva quan sát mà không trả lời, và thứ cuối cùng xuất hiện trước mắt họ là một quả cầu đen có đường kính khoảng một mét.



	Quả cầu bị kẹt bên trong màng nhầy, giống như trứng nòng nọc, rung động và tách ra ở giữa, rồi tách thành hai.



	"Tế bào……."



	Khi quá trình phun trào diễn ra, kích thước của các quả cầu đen giảm dần và số lượng của chúng tăng theo cấp số nhân.



	Khi số lượng tế bào trong chu kỳ vượt quá 40 nghìn tỷ, hình dạng của con người cuối cùng đã lộ diện.



	“Tôi luôn muốn gặp anh, Argones.”



	Cha đẻ của mọi sự sống trong vũ trụ.



	Ngoài ra, Taesung, người thuộc nhóm mẹ, đã từng gọi Argones là một chương trình sinh học.



	Khi miệng Argones mở ra, chất nhầy chặn cổ họng của anh ta được thông ra và giọng nói vang lên.



	“Anh muốn gặp em.”



	Giọng nói không có thanh điệu cao hay thấp, như thể một người không biết ngôn ngữ chỉ đang thốt ra âm thanh.



	Minerva không quan tâm.



	“Anke đã đi rồi. Điều này không thể xảy ra nếu không có sự tham gia của anh. Anh đang định làm gì?”



	Nếu đây thực sự là một chương trình sinh học thì Argones phải là người cung cấp cơ thể cho Ankera.



	“Nó không trang trí bất cứ thứ gì. Nó lan truyền các sinh vật xa và rộng. Nó lấp đầy không gian bằng nhiều cá thể hơn, ngay cả khi không có mặt trời.”



	“Ông ấy là một công chức rất tận tâm. Thế giới này có thể sớm bị đóng cửa hoàn toàn.”



	“Không sao đâu con gái.”



	Lông mày của Minerva giật giật.



	“Ngươi là xác suất thấp nhất và là xác suất quan trọng nhất trong số những người ta tạo ra. Giết chóc tùy ý, sinh nở tùy ý. Đó chính là ý nghĩa của xác suất của ngươi.”



	“Tôi không được tạo ra để đáp ứng nhu cầu của những người như anh.”



	"Ngươi nghĩ thế nào không quan trọng. Ta không tạo ra ngươi. Ngươi chỉ là được lựa chọn một cách tình cờ."



	"Mày là đồ khốn nạn."



	Đôi mắt của Minerva sáng lên đầy sức sống.



	“Anh nghĩ đó là lý do cho mọi đau khổ mà tôi phải chịu đựng sao?”



	“Những dị nhân đã bị tiêu diệt.”



	Cơ thể Argones trở nên mềm nhũn như cháo rồi ngã xuống sàn.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Argones, lúc này trông giống như chất nhầy, trào ra từ các bức tường ở mọi phía và tấn công Minerva và Jaycee.



	“Chất nhầy.”



	Không còn ai ở nơi những con sóng nhầy nhụa đang ập vào, và Minerva, người đã ném mình vào góc tường, đập Jet xuống đất.



	“Hơi thở hủy diệt.”



	Khói đen bốc lên với tốc độ đáng sợ, như thể thời gian đã quay ngược lại xung quanh Minerva.



	Khi Jaycee, người đang đứng sau cô, cảm nhận được lực tác động và niệm một câu thần chú phòng thủ, khói tỏa ra phía trước như thể một vụ nổ đã xảy ra.



	Kurururururururung!



	Tiếng một tòa nhà sụp đổ có thể được nghe thấy từ đâu đó phủ đầy khói đen, và âm thanh đó ngày càng lớn hơn dự kiến.



	'Bao xa... ... .'



	Khi làn khói ma thuật tan đi và tầm nhìn cuối cùng cũng mở ra, Jaycee rùng mình.



	Phép thuật của Mirac Minerva mà cô chứng kiến lần đầu tiên đã đạt đến cấp độ có thể biến mọi thứ trong tầm mắt thành tro bụi.



	'Đây không phải là phép thuật. Đây là một thảm họa.'



	Trong phạm vi 200 mét phía trước, trải dài theo hình quạt, không có bất cứ thứ gì trên mặt đất, chỉ có những đống tro đen.



	“Chậc, anh làm phiền tôi quá.”



	Minerva, đã trở lại hình dạng trưởng thành, quay lại nhìn Jaycee trong khi vung chiếc phản lực của mình.



	“Đi thôi. Vẫn còn một việc phải kiểm tra.”



	Cô ấy chỉ gật đầu liên tục, không nói được gì.



	'Nếu là người này... ... .'



	Đây sẽ là sự trả thù tuyệt vời nhất mà tôi có thể dành cho Cộng hòa Bắc Amond đã giết chồng tôi.





	* * *





	“Buông ra! Thả tôi ra! Tôi muốn anh về nhà!”



	Bassetto nhận ra mình đang làm gì khi nhìn thấy công trình duy nhất trước mắt.



	Một túp lều tồi tàn.



	Những người lao động gọi nơi này là Nhà gỗ vĩnh cửu, một nơi mà một khi đã bước vào thì không thể ra ngoài được.



	“Tôi đã làm mọi thứ anh bảo tôi làm! Tại sao lại thế này… Ugh!”



	Người lính dùng cán kiếm đánh mạnh vào sau đầu Bassetto.



	"Nếu anh kén chọn, anh sẽ làm phiền em mất. Anh nói nhiều quá. Đừng đá lung tung nữa và vào trong đi."



	Quá giỏi trong công việc cũng là một vấn đề.



	Đây là kết luận mà những người lính đưa ra khi nhận ra khả năng đưa ra phán đoán sáng suốt của Bassetto trong tình huống khủng hoảng.



	“Từ hôm nay, anh phải cố định.”



	“Các con ơi! Ta đã làm gì sai?”



	Một cú va chạm mạnh khác xảy ra, và những người lính túm lấy gáy Bassetto và ném ông vào trong túp lều.



	“Bạn biết mình may mắn. Bạn có một ngôi nhà riêng mà những người lao động khác thậm chí không thể mơ tới, và bạn thậm chí có thể ăn những bữa ăn thường xuyên.”



	Giống như bị bảo phải đi xin thức ăn như một con chó trong phòng giam biệt lập không có cách nào để tự tử vậy.



	'Lũ khốn nạn các người... ...!'



	Nếu tôi ở cùng với những người lao động, họ sẽ trói tay chân tôi lại và yêu cầu tôi siết cổ họ.



	“Đưa tôi về nhà. Đưa tôi về nhà…….”



	Bassetto, người đang ngồi co ro ở góc túp lều và khóc nức nở, ngẩng đầu lên khi cảm nhận được chuyển động.



	"Gì……!"



	Shirone đang trèo lên sàn cabin, như thể có cầu thang chạy dưới lòng đất.



	“Phù, cuối cùng tôi cũng tìm thấy rồi.”



	Luật pháp của Zion, được cho là bao trùm toàn thế giới, đã có những lỗ hổng ở đây và đó để tối đa hóa hiệu quả.



	“Éc! Ma!”



	Bassetto quẫy đạp chân, cọ lưng vào tường và không còn đường lui.



	Sau khi trải qua quá nhiều chuyện khủng khiếp, có vẻ như tử thần cuối cùng đã đến tìm tôi.



	"đi tiểu."



	Shirone, người đã đặt tay lên môi Bassetto để trấn an anh, nhìn tình hình bên ngoài và hỏi.



	“Ông có phải là cha của Verdi không?”



	Đôi mắt của Bassetto, vốn tràn đầy sợ hãi, đột nhiên thay đổi và anh ta lao về phía trước.



	“Còn Verdi thì sao? Gia đình tôi, gia đình tôi đâu? Trả lời tôi đi! Ông đã làm gì với con gái tôi thế…!”



	Có vẻ như anh ấy nghĩ rằng gia đình mình đang bị bắt làm con tin.



	“Mọi người đều an toàn. Tôi đến đây sau khi nghe tin từ ngài Albas. Hãy đi cùng tôi và rời khỏi đây.”



	“Ồ, Alvas? Anh ấy còn sống không?”



	Sự nhẹ nhõm hiện rõ trong mắt Bassetto.



	“Ta sẽ đưa ngươi đến nhà gia đình ngươi. Trốn ở nơi an toàn cho đến khi ta giải quyết xong chuyện này ở đây.”



	“Hoàn thành ư? Cái quái gì thế? Đây là chế độ độc tài do Tổng thống Igor cai trị.”



	Năm ngôi sao lớn của tháp ngà là những thực thể xuyên quốc gia.



	“Tôi có cách. Chúng ta hãy ra khỏi đây. Nếu bọn lính xông vào….”



	Shirone ngừng nói và vểnh tai lên.



	"Gì?"



	Bên ngoài cabin, một tiếng nổ lớn vang lên và tiếng la hét vang vọng khắp mọi hướng.



	“Khoan đã… không, đi theo tôi!”



	Do sức công phá của vụ nổ, việc ẩn náu bên trong tòa nhà có vẻ nguy hiểm hơn.



	Khi tôi mở cửa và đi ra ngoài, tôi thấy lũ quỷ đã hoàn toàn chiếm lấy không gian, đang tàn sát binh lính và công nhân.



	“Này! Verdi!”



	Khi Bassetto đang dậm chân, Shirone ôm anh và niệm phép dịch chuyển tức thời.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Quả cầu lửa phát nổ.



	Khi Shirone quay đầu lại, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồng phục của Bắc Emond đang niệm phép.



	'Tại sao chúng ta lại ở cùng một phe?'



	Đó chính là điệp viên Bắc Triều Tiên, Jaycee.



	“Hử! Đúng thế...!”



	Cô nhìn thấy Sirone đang né quả cầu lửa và niệm một phép thuật bay để tấn công cô ta.



	Một điệp viên không có đồng minh thực sự, và mọi người ở đây đều là kẻ thù của cô.



	'Ta sẽ giết hết bọn chúng! Lũ khốn nạn đáng ghét!'



	Sau khi dành cả tuổi trẻ để thâm nhập vào thế giới ngầm trong sáu năm, cô trở về và phát hiện chồng mình, gia đình duy nhất của cô, đã chết.



	“Các bạn cũng nên cảm thấy như vậy!”



	Cõng Minerva trên lưng, cô niệm chú tàng hình trong tầm tay của Sirone.



	Nếu đó là một sinh vật chỉ dựa vào mắt thì có thể khẳng định rằng nó đã chết rồi...



	'Đi theo hướng này!'



	Các giác quan của Shirone cao hơn con người ba cấp độ và khẩu pháo photon đã bắt được mục tiêu một cách chính xác.



	'Làm sao anh… … tôi?'



	Jaycee cảm thấy chóng mặt.



	'nhấn!'



	Khoảnh khắc khi kinh nghiệm của một pháp sư cấp 3 nén không khí lại để tạo thành một bức màn có độ bền cao.



	bùm!



	Lực tác động của khẩu pháo photon làm rung chuyển chiếc máy ép cứng hơn thép và đập vào bụng Jaina.



	“Ồ!”



	Khi phép thuật tàng hình bị phá vỡ, cô nhận ra rằng sóng xung kích đang đẩy cô đi mà thậm chí không biết nó sẽ đi đâu.



	'Anh ấy không chỉ là một phù thủy.'



	Đó là cú sốc mà tôi chưa từng trải qua trước đây.



	=======================================





Số 760





	“Ồ!”



	Chỉ sau khi bay được 20 mét, cơn đau mới bắt đầu xuất hiện và Jaycee cố gắng giữ lại ý thức đang dần mất đi của mình.



	'Dừng lại! Dừng lại!'



	Tôi cố gắng sử dụng phép thuật thổi để đảo ngược đà, nhưng cơ thể tôi nảy lên mặt đất như một quả bóng, điều này chỉ làm tăng thêm cơn đau.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Đó là lần đầu tiên cô nhận ra rằng một người có thể lăn xa và xa đến thế.



	Nó lăn mãi không ngừng, và dường như đang chờ đợi ở một thời điểm xa xôi nào đó để có bất kỳ dấu hiệu dừng lại nào.



	'Tôi chết mất!'



	Bạn sẽ lăn ra và chết.



	Ngay lúc cô cảm thấy có thứ gì đó vỡ ra với một tiếng va chạm lớn, một lực mạnh đột nhiên ngăn cô lại.



	“Ực! Ực!”



	Jaycee, người đang ngước nhìn bầu trời đang quay tròn trong khi được ôm trong tay, tập trung vào cơ thể mình.



	'Ba xương sườn bị gãy, một cổ tay bị gãy và một dây chằng mắt cá chân bị rách.'



	Ngay khi tôi nghĩ theo cách đó, điều đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là, tôi đã bị ma thuật gì vậy?



	'Nó chỉ là ánh sáng thôi.'



	Thông tin về Hạt của Chúa hiện nay đã được biết đến khá rộng rãi, nhưng Book Amond lại là một ngoại lệ.



	'Ở đây không có phù thủy nào như vậy cả.'



	Nếu một pháp sư cấp 3 có thể bị đánh bại chỉ bằng một đòn tấn công phép thuật, thì hắn chắc chắn phải là một pháp sư cấp 1.



	"Bạn đã bước lên đó rất tốt. Tôi chắc chắn đó cũng là một trải nghiệm tốt cho bạn."



	Minerva lè lưỡi và thổi hơi thở phù thủy vào môi Jaycee.



	"cà phê đá…."



	Sau một hồi xuất thần, khi tôi tỉnh lại, mọi cơn đau trong cơ thể tôi đã biến mất không dấu vết.



	“Chỉ là một giai đoạn khó khăn thôi. Đừng đánh nhau.”



	Jaycee mở to mắt.



	“Điều đó không thể xảy ra! Vẫn còn hàng ngàn, hàng chục ngàn người phải giết…! Ugh!”



	Jaycee khom người xuống khi hông cô bắt đầu đau nhói.



	'Sự tức giận thật đẹp.'



	Minerva, người vẫn đang dõi theo cảnh tượng đó với vẻ yêu thích, thay đổi biểu cảm và ngồi dậy.



	Shirone đang đứng trước mặt tôi.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Bạn biết đấy. Nếu bạn vẫn không biết, thì bạn còn kém lắm. Book Amond đã tiến hành những thí nghiệm đe dọa đến nhân loại.”



	“Vậy cậu định làm gì?”



	“Như bạn thấy đấy…….”



	Minerva vừa nói vừa giới thiệu cảnh tượng vô số con quỷ biến thành tro bụi và biến mất.



	“Chúng ta phải tiêu diệt từng tên một. Book Amond sẽ sớm biến mất khỏi bản đồ thế giới.”



	Việc cô ấy không cho phép thỏa hiệp có nghĩa là cô ấy cũng đã tìm ra bản chất thực sự của Igor.



	“Không chỉ Garas, mà cả tế đàn cũng đã mất quyền kiểm soát. Thấy những con quỷ kia không? Chúng vẫn đang chạy trốn với số lượng lớn. Sẽ rất khó để kết liễu chúng nếu không có cuộc tàn sát hàng loạt.”



	“Thật tàn nhẫn. Nó khiến những người vô tội bị liên lụy.”



	“Tất nhiên rồi. Nhưng nhiệm vụ của tôi là giảm thiểu thiệt hại. Và thành thật mà nói thì….”



	Ánh mắt của Minerva thay đổi.



	“Không có ai trên thế giới này bị oan ức và cảm thấy bị oan ức.”



	“…….”



	“Nếu bạn mạnh mẽ, bạn có thể lựa chọn. Tốt hoặc xấu. Nhưng kẻ yếu không có vũ khí nào khác để trở nên mạnh mẽ hơn ngoài cái ác. Nếu bạn làm điều gì đó xấu xa, mọi người sẽ sợ hãi. Họ sẽ sợ rằng họ sẽ bị tổn thương.”



	Con gấu của Minerva chỉ vào Bassetto.



	"Ngươi cho rằng hắn có gì khác biệt sao? Nếu hắn mạnh như ngươi, có lẽ còn tệ hơn cả Igor. Không ai biết được."



	Tôi đã tìm ra Minerva là người như thế nào trong thang máy của tòa tháp ngà, và tôi cũng tìm ra lý do tại sao cô ấy lại trở thành như vậy trong câu chuyện <Lawslash>.



	Sẽ rất khó để thỏa hiệp, nên Shirone cũng phải nói lên ý kiến của mình.



	“Dừng cuộc thảm sát lại, từ giờ trở đi, ta sẽ lo liệu công việc của Bắc Amond.”



	Người không muốn làm điều đó nhất chắc chắn là Jaycee, cô tiến lại gần Minerva, ôm chặt lấy hông cô ấy.



	“Hai người có quen nhau không?”



	Chắc chắn, sẽ tốt hơn nếu bạn làm điều đó ở một mức độ nào đó để không phải xấu hổ.



	“Tôi có nên nói chúng ta quen nhau không? Chúng ta là đồng nghiệp.”



	“Hả? Đồng nghiệp à?”



	Jaycee nheo mắt và nhìn lại Shirone sau khi đã xác nhận được nơi làm việc của cô ấy.



	“Người đó cũng là ngôi sao sao?”



	“Ừ. Tôi đang trong tình thế khó khăn. Nếu là một ngôi sao khác, tôi sẽ đuổi anh ta ra, nhưng anh ta cùng cấp bậc với tôi.”



	Cùng cấp bậc với Minerva.



	“Vậy thì, Oh Dae-seong?”



	“Vâng. Tôi đến từ Human Safety Executive, còn anh ấy đến từ Unified Space Management Department. Nhưng vấn đề là……”



	Cuộc tấn công của Cục Quản lý Không gian Tích hợp vào Taesung mạnh hơn một chút.



	Jaycee, không biết gì về cuộc đấu tranh giành quyền lực trong tòa tháp ngà, chỉ thấy Sirone thú vị.



	“Tôi nghĩ mình chỉ mới khoảng hai mươi tuổi thôi…….”



	Vậy thì Minerva thực ra không phải đã hơn bảy trăm tuổi rồi sao?



	“Đúng vậy. Anh ấy hai mươi tuổi.”



	Jaycee nhìn lại Minerva với vẻ mặt bối rối, nhưng cô ấy không hề nói đùa.



	"Và anh ta là phù thủy mạnh nhất trong nhân loại. Không, anh ta đứng thứ hai trong hệ thống phân cấp?"



	Minerva nói với nụ cười tinh nghịch, ám chỉ đến sự tồn tại của Nane.



	“Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau giành giải nhất nhé.”



	“Đừng trẻ con mà gây sự. Tôi sẽ tự lo liệu. Vấn đề hiện tại là cô Minerva. Cứ thế này thì không giải quyết được gì đâu.”



	“Vậy thì anh định làm gì?”



	“Giải trừ phép thuật thảm họa ngay lập tức.”



	Khí độc mà cô ta phát tán đã giết chết tất cả mọi người, bao gồm cả quỷ, quỷ thế hệ thứ 2 và cả người thường.



	“Bạn có <Lawsal> không?”



	Shirone cau mày.



	“Chúng ta giao dịch đi. Nếu anh giao <Lawsal>, tôi cũng sẽ giao chương trình nghị sự này cho Cục Quản lý Không gian Tích hợp.”



	“Không thể như vậy được.”



	"Ngươi muốn giao cho Kashan sao? Ngươi hẳn là không có thời gian rảnh rỗi để lo lắng chính trị."



	“Không. Tôi nghĩ nếu cô Minerva có thứ này, cô ấy sẽ đau đớn hơn bây giờ.”



	Khí độc đã biến mất.



	“Chỉ vì ngươi hi sinh vì mọi người, không có nghĩa là ngươi có thể bảo vệ mọi người. Ngươi và ta đều không phải thần. Chúng ta cũng vậy. Cho dù đạt đến cảnh giới vô hạn, chúng ta vẫn chỉ là vô hạn của con người.”



	Minerva chỉ tay về phía chiến trường.



	“Thấy chưa? Ngay cả bây giờ, vô số người đang chết vì ma quỷ. Chúng ta có thể đánh bại chúng, nhưng chúng ta không thể cứu tất cả! Bạn cũng cần phải ngừng đóng vai một vị thần tầm thường và tập trung vào lựa chọn của mình!”



	Đó là lý do tại sao nó lại khó chịu đến vậy.



	“Với Nanae, với Kashan, với tế đàn, với con người, với những kẻ tồi tệ nhất…! Bạn không thể làm tất cả! Bạn thậm chí không thể bảo vệ những cư dân ở đây ngay bây giờ!”



	Ở phía bên kia đường tiếp tế, Verdi và gia đình ông hét lên.



	“Bố! Bố!”



	“Xanh lam!”



	Bassetto bay đi, và lũ quỷ được trang bị vũ khí đáng sợ đuổi theo gia đình anh.



	Tình hình được phân tích đồng thời.



	Thế hệ thứ hai của Ma Tộc đang thảm sát quân đồn trú, và ở đằng xa, chỉ huy của cơ sở quân sự số 48, tướng Godan, đang chém những người lao động bằng một thanh kiếm.



	Minerva nói.



	“Đây là hiện thực! Giết tất cả mọi người là cách duy nhất để giảm thiểu thiệt hại! Vậy nên hãy để tôi lo và biến khỏi đây!”



	“Thực tế là gì?”



	Khoảnh khắc bạn bỏ cuộc chính là hiện thực.



	“Làm sao bạn biết được nếu không thử?”



	Khi Shirone tập trung tâm trí, Vùng Linh hồn phát triển đến kích thước không thể tưởng tượng được và bao phủ cơ sở quân sự.



	“T, chuyện này không thể xảy ra được…….”



	Trước tinh thần của Yahweh vượt qua mọi giới hạn của con người, Jessie thậm chí không dám can thiệp.



	'Chồng chập lượng tử!'



	100.000 chồng.



	Sirones dịch chuyển tức thời theo mọi hướng với số lượng lớn hơn nhiều so với khi khám phá Mê cung của Andre.



	Ánh sáng lan tỏa như một vụ nổ gây chói mắt đến nỗi nhiều người đã cùng lúc chứng kiến hiện tượng kỳ diệu này.



	“Ồ!”



	Khả năng kết hợp cảm giác, bổ sung thời gian, không gian và tâm trí vào năm giác quan, đã được truyền qua Vùng Linh hồn.



	Thông tin siêu việt đó đã phân tích mọi tình huống mà không có một lỗi nào và cứu những người sắp bị lũ quỷ đánh bại.



	“Chúa Yahweh đáng nguyền rủa! Chúa Yahweh đáng ghê tởm!”



	Trong tình huống chỉ có quỷ dữ bị tiêu diệt, thế hệ quỷ dữ thứ hai ngừng di chuyển như thể chúng sợ hãi.



	“À, à…….”



	Verdi nhìn lên hàng ngàn tia sáng lóe lên trên bầu trời và khóc.



	Tôi không thể phân tích được bằng cái đầu của người lớn, nhưng những cảm xúc trào dâng trong lồng ngực tôi thì không khác gì.



	“Ực! Ực!”



	Cứu tất cả mọi người.



	“Anh trai tôi đã nói với tôi.”



	Có vô số người đang sống tại Cơ sở quân sự số 48 bị đối xử không như con người.



	“Bạn là người có giá trị nhất trên thế giới.”



	Khi điều mà chưa ai trong lịch sử nhân loại từng thử trở thành hiện thực, mọi người lần lượt quỳ xuống.



	Ánh sáng trang trí bầu trời.



	“Ánh sáng đó là gì?”



	Trong khi mọi người đều thắc mắc điều tương tự, những con quỷ đang biến thành tro đã hét lên.



	“Ôi, Yahweh, tôi ghét ông quá! Tôi sẽ xé xác những người thân yêu của ông ra từng mảnh! Tôi sẽ nhìn ông rơi nước mắt đẫm máu trong địa ngục!”



	“Hãy chết đi, Yahweh! Hãy bị nguyền rủa, Yahweh!”



	Mọi người lẩm bẩm.



	“Chúa.”



	Một tình yêu mà con người không thể có được.



	“Ôi, Chúa ơi….”



	Một trăm ngàn tia sáng tạo ra mười triệu ảnh dư và bao phủ bầu trời, và cuối cùng toàn bộ thế giới tràn ngập ánh sáng.



	Shirone quỳ xuống và thở hổn hển.



	“Ực! Ực!”



	Minerva quay lại nhìn cảnh tượng tất cả lũ quỷ biến mất không dấu vết, chìm vào suy nghĩ sâu xa.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu!”



	Những gì còn lại là một vài con quỷ thế hệ thứ hai.



	Hầu hết bọn họ đều bị thương đến mức không thể di chuyển, nhưng Chỉ huy Godan vẫn trụ vững và lao về phía Shirone.



	“Quỷ dữ.”



	Thật tự nhiên khi họ, những người có mọi thứ trong cảm xúc của con người ngoại trừ tình yêu, sẽ ghét Shirone.



	“Ta sẽ giết ngươi, đồ đáng ghét……!”



	Khi Minerva đưa tay ra, Jet bay với tốc độ đáng kinh ngạc và đâm xuyên qua cơ thể Godan.



	“Ồ!”



	Khi tôi đi tham quan cơ sở ở tiểu bang đó, đi qua mọi tòa nhà, nền tảng cuối cùng đã bị hỏng.



	“……Bạn ổn chứ?”



	Minerva, người vừa hoàn thành xong, tiến đến chỗ Sirone, người đang thực hành kỹ thuật thở Musangsim.



	Shirone ngẩng đầu lên mà không nói một lời.



	“Giống như đôi mắt của em đang nói với anh rằng anh là người cần phải trả lời.”



	“Tôi có thể làm được. Anh có xe Kart của riêng mình, nhưng hãy để tôi lo.”



	“Chúng tôi đã cứu được cơ sở quân sự thứ 48.”



	Minerva nhìn lại quang cảnh nơi cô đã tìm thấy sự bình yên.



	“Vậy chúng ta sẽ cứu thủ đô chứ? Xa hơn nữa, Bắc Emond, xa hơn nữa, lục địa, phía đông, phía nam…….”



	Cho đến khi nào?



	“Chỉ vì bạn đã làm điều đó ngày hôm nay không có nghĩa là nghiệp chướng của bạn đã được thực hiện.”



	“Tôi biết. Nhưng…….”



	Sirone nhìn lại Verdi, người đang ôm gia đình mình và rơi những giọt nước mắt hạnh phúc.



	“Điều đó không quan trọng.”



	Nếu một cá nhân có thể cứu toàn thể bằng cách hy sinh mọi thứ… … .



	'Tôi không làm điều đó vì tôi không thể làm được. Nhưng nếu, thực sự, nếu có dù chỉ 1% cơ hội để điều đó xảy ra... ....'



	Bạn có thể tìm được trò chơi may rủi nào tuyệt vời hơn thế này không?



	“Hử, ở đây không có xe hơi đâu.”



	Shirone đứng dậy và mỉm cười.



	“Vậy bây giờ anh để lại cho em nhé?”



	“Bạn biết gì không? Nếu bạn định chỉ trích, thì đó là Cơ quan An toàn Con người sẽ chỉ trích. Và đổi lại, tất cả những gì chúng ta nhận được là sự liều lĩnh.”



	Đây là bộ phận giết nhiều người nhất.



	“Tôi cũng sẽ lấy <Lawsal>.”



	Khi Shirone đóng mạnh chiếc đinh vào, Minerva quay lại với nụ cười nhếch mép.



	“Tôi không chịu được, anh biết dùng nó không?”



	“Vâng? Nếu bạn dồn hết tâm huyết vào đó, chẳng phải nó sẽ tự động kích hoạt sao?”



	“Trong những trường hợp khác thì đúng như vậy. Đủ để giết một tên côn đồ thành phố, nhưng mục tiêu <Law's Assassin> lần này có lẽ sẽ ở một cấp độ khác.”



	Sirone không nghe được tin tức gì từ ngôi đền.



	“Kẻ gian ác mà Nữ hoàng Kashan đang theo dõi là Gustav Havitz XVII. Hắn chính là người hiện đã trở thành Hoàng đế của Gustav.”



	“Tam Hoàng Đế……”



	“Ngươi hẳn là hiểu được rất nhanh, ngươi biết Uorin. Kỹ năng của bọn họ không phải là bình thường. Ta nói bọn họ sẽ dùng vô số thủ đoạn để tránh né <Luật Tử>.”



	"được rồi."



	Ngay cả Shirone cũng không thể tưởng tượng được cảnh Hoàng đế chết.



	'Điều đó chắc chắn là đúng. Từ Bucaymond đến cung điện của Gustav, và từ đó đến Hoàng đế, qua nhiều lính canh… … .'



	Luật pháp còn có thể thay đổi bằng cách nào nữa?



	=======================================





Số 761





	“Luật của <Luật của Luật> không phải là toàn năng. Trừ khi đối thủ là kẻ ngốc, nếu không họ sẽ cố gắng tránh né luật.”



	Minerva nói.



	“Nguyên nhân và kết quả đan xen vô tận. Chính xác là xoắn đó là hành động. Nhưng ngay cả khi có một hành động cắt đứt mọi thứ, thì cũng không phải cũng có một hành động chặn mọi thứ sao?”



	Minerva bắt chéo ngón trỏ của cả hai bàn tay.



	“Khi chúng va chạm, một định luật mới được sinh ra tại nơi hai thứ chồng lên nhau.”



	<Lawslaughter> không nên thực thi luật pháp mà phải phối hợp với luật pháp của mục tiêu.



	“Theo thống kê, trung bình phải mất bốn tháng để quay hết một vòng quanh hành tinh.”



	“Hả? Nhanh đến mức ngạc nhiên sao?”



	Đó là một chuyến đi vòng quanh thế giới cực kỳ nhanh chóng so với việc phải theo dõi chuỗi nguyên nhân và kết quả.



	Minerva đồng ý.



	“Đúng vậy. Đây là một chiếc rìu khá mạnh. Nhưng trong trường hợp nghiêm trọng, nó có thể tồn tại hơn một năm. Ví dụ, nếu mục tiêu của <Lawslaying> liên tục đi khắp thế giới?”



	Đây sẽ là một trò chơi đuổi bắt bất tận.



	“Thật ra có một vụ án như vậy. Mục tiêu là một nhà ngoại giao. Khi đó tôi mới nhận ra rằng, cho dù luật <Giết người> có nhanh đến đâu, thì cũng không thể nhanh hơn tốc độ mà nó di chuyển để hoàn thành một mục đích cụ thể. Vậy tôi đã làm gì?”



	“Chính anh đã lấy nó.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao ‘reset’ lại quan trọng. Nó liên quan đến việc xóa mục tiêu và sau đó thiết kế sự cố một cách nhân tạo.”



	“Nhưng điều đó có thể không? Cho dù chủ nhân của <Lawsal> có chết, thì luật pháp cũng đã được kích hoạt rồi sao?”



	“Có một cách. Đó là cách mà tôi gọi là ‘thay đổi mục tiêu’, và nó cho phép bạn thiết lập lại mục tiêu.”



	“Ừm.”



	Shirone đang chìm trong suy nghĩ.



	“Đó là một vũ khí khá khó sử dụng.”



	“Đó là đặc điểm của các vật thể cấp S. Thay vì khó khăn, chúng hiệu quả đến mức có rất nhiều chỗ để tối đa hóa chúng. Armand không phải cũng vậy sao? Bất kỳ ai cũng có thể trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng để hoạt động 100 phần trăm, bạn phải hiểu rõ điều đó.”



	Sirone hiểu Armand một cách rõ ràng.



	'Và người có thể xử lý <Lawsal> tốt nhất chỉ có một người trên thế giới… … .'



	Người tạo ra vũ khí này là Mirak Minerva.



	“Được rồi. Chúng ta cùng nhau di chuyển một lúc. Nếu cần sử dụng <Lawsal>, hãy giải thích với Uorin.”



	Nếu cô ấy là Nữ hoàng của Kashan, cô ấy sẽ thiết kế phương pháp tối ưu dựa trên lời giải thích của Minerva.





	Trong khi Shirone và Minerva đang nói về <Lawslaying>, Jaycee lại có vẻ mặt vô hồn.



	“Thật sự có thể…… sao?”



	Trong một khung cảnh nơi lũ quỷ đã bị rửa sạch, những người lao động đang tận hưởng cuộc đoàn tụ vui vẻ với gia đình.



	“Vậy thì tại sao……tại sao lại thế……!”



	Chồng tôi có nên chết không?



	“Nếu anh có sức mạnh lớn như vậy! Tại sao vậy! Tại sao anh không cứu chồng tôi!”



	Sirone quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của Jaycee, và ánh mắt của Minerva trở nên lạnh lẽo.



	'khả năng…….'



	Chỉ bằng cách thể hiện khả năng cứu toàn thể, Shirone có thể được coi là gần với một vị thần.



	'Nhưng không thể cứu được tất cả mọi người.'



	Cuối cùng, sẽ có người phải chịu đau khổ, và nỗi đau khổ đó sẽ tiếp tục luân hồi bất tận qua các kiếp luân hồi.



	'Lần này tôi bị bắt rồi… … .'



	Minerva đã trở thành một phù thủy.



	'Ngày mai là của bạn.'



	Cho dù bạn mắc một căn bệnh nan y, gặp phải thảm họa thiên nhiên hay mất mạng trong một tai nạn bất ngờ.



	Cuộc sống của một sinh vật chính là chặn quả bom mang tên nỗi đau, không bao giờ biết ai sẽ là người tiếp theo.



	Đó là lý do tại sao, khi bạn nhìn từ thời điểm tận thế, thế giới này chỉ tràn ngập đau khổ… … .



	Nane vẫn đúng.



	'Những ai nghĩ rằng họ đã chọn đúng xổ số ngay lúc này sẽ không hiểu tôi… … .'



	Jaycee cũng sẽ làm như vậy.



	'Bạn có biết không? Jaycee hiện tại là… … .'



	Và Minerva.



	'Sự thật là thế giới này thật đáng khinh bỉ.'



	Jaycee khóc.



	“Tại sao lại là tôi! Tại sao! Mọi người đều hạnh phúc, vậy tại sao tôi phải chịu đựng như thế này?”



	Shirone cắn môi.



	'Đó là vì tôi.'



	Đó là nỗi đau đến từ việc chặn Nane, và số lượng bom sẽ ngày càng tăng trong tương lai.



	'Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Không, giá như tôi có thể thay đổi được suy nghĩ của Nane, kể cả khi điều đó có nghĩa là tôi phải quỳ xuống và cầu xin.



	Nhưng biết rằng điều đó là không thể, Shirone nắm chặt tay và quyết tâm hơn.



	“Không phải lỗi của anh.”



	Minerva chạm vào vai Sirone.



	“Không phải lỗi của anh.”



	sự mâu thuẫn.



	Điều gì xảy ra khi một hành động cắt mọi thứ và một hành động chặn mọi thứ va chạm với nhau?



	Luật quy định:



	“Mọi chuyện vốn như vậy.”



	Một trạng thái mâu thuẫn.



	“Chỉ vì chúng ta không thể tưởng tượng ra điều đó không có nghĩa là không có hậu quả. Đây là hậu quả. Chấp nhận nó và bước tiếp.”



	Minerva đặt Jaycee lên đùi mình và cắn vào chân con gấu trong khi cô bé khóc cho đến khi bất tỉnh.



	“Ngủ một lát đi. Như vậy sẽ có ích.”



	Đồng tử của Jaycee giãn ra một cách bình thản khi hơi thở của mụ phù thủy thấm qua môi cô.



	“Nếu cứ để như thế này, chúng ta có thể đưa ra những lựa chọn tồi tệ.”



	Minerva, người đã dùng phép thuật khiến Jaycee bay lên, quay sang Sirone và nói.



	“Chúng ta đi kinh đô, phải giải quyết xong chuyện này.”



	Chiếc chổi của phù thủy nhanh chóng bay tới, hất tung cái xác khỏi nơi cao.



	“Bạn có muốn đi cùng không?”



	Có vẻ như không gian sẽ khá chật vì tôi phải bế Jaycee.



	“Không. Cứ đi đi. Tôi sẽ theo sau.”



	Minerva cười trước lời nói của anh, nói rằng cô sẽ đi theo anh mặc dù biết Jet đã được ghi vào kỷ lục thế giới.



	“Được rồi. Nếu quá muộn, tôi sẽ xử lý theo cách của tôi?”



	Khi Minerva bay vào máy bay phản lực, một luồng khí mạnh được giải phóng và cô bay vút lên trời.



	Khi tiếng kim loại va chạm vang lên cùng với tiếng nổ siêu thanh, Sirone quay lại nhìn Verdi.



	Cô ấy gật đầu như thể biết tôi muốn nói gì, rồi lại cúi đầu thật sâu lần nữa.



	'Cảm ơn.'



	Shirone, người đã lấy lại được sự bình tĩnh tưởng chừng như sắp sụp đổ, nhìn lại bầu trời và khuỵu gối.



	Quảng Đông.



	Khi đôi cánh ánh sáng trải dài hàng chục mét, mắt của những người đang theo dõi đều mở to.



	“Tôi, tôi….”



	Sẽ là quá mức cần thiết nếu chỉ bay thôi, nhưng ít nhất cũng tốt như Minerva.



	Khi mọi người nhìn lên và thấy một đôi cánh đang bay lên trời, ánh sáng lao xuống với tốc độ kinh hoàng.



	Phù! Phù!



	Với một tiếng động lớn, cơ thể của Shirone biến mất giữa những đám mây chỉ trong vòng chưa đầy một giây.



	"Ôi chúa ơi……."



	Một lát sau, một tiếng nổ siêu thanh khác lại vang lên.





	'Đúng như dự đoán, nó nhanh lắm. Tôi cũng đang bay ở tốc độ Mach.'



	Mỗi lần tia sét đánh vào không khí, cơ thể Sirone lại bị đẩy ra xa hàng trăm mét.



	Chỉ sau khi tăng gấp đôi chu kỳ, chúng ta mới có thể nhìn thấy luồng khói do ngọn lửa của máy bay phản lực tạo ra ở phía xa.



	“Ôi trời? Anh thật sự theo dõi tôi sao?”



	Minerva quay lại và vẫy tay như thể cô vừa gặp một người quen nào đó.



	Không còn tình huống có thể truyền tải giọng nói nữa nên Shirone và Minerva vừa trò chuyện vừa đọc chuyển động môi của nhau.



	“Anh có định đưa tôi đi cùng không?”



	Jaycee treo lủng lẳng như quần áo giặt và trông như thể cô ấy có thể ngã bất cứ lúc nào.



	“Đừng lo lắng. Chuyến đi thoải mái một cách đáng ngạc nhiên. Jessie…….”



	Minerva nhìn xuống quang cảnh những ngọn núi chảy xiết và giải phóng Luật Phản Lực.



	“Tôi đoán là tôi có thể để nó ở đây.”



	Shirone vội vã quay đầu lại, nhưng Jessie đã là một chấm nhỏ ở phía xa.



	“……Mọi chuyện ổn chứ?”



	“Bạn nghĩ tôi là ai?”



	Khi Shirone quay lại không nói lời phản bác, Minerva tăng lực đẩy của máy bay phản lực.



	“Mong muốn của kẻ thua cuộc sẽ được đáp ứng.”



	Khi chiếc máy bay phản lực kéo dài tới mười mét, Minerva bắt đầu dần dần vượt qua Sirone.



	“Tôi sẽ lắng nghe bất cứ điều gì.”



	Khi cô ấy nháy mắt và nhảy về phía trước như thể cô ấy đã biến mất, tinh thần chiến thắng của Shirone cũng dâng trào.



	“Đúng vậy……”



	Tôi thực sự không có mong muốn gì cả, nhưng tôi rất muốn tránh tình huống mà tôi phải đáp ứng mong muốn của cô ấy.



	Khi khối lượng của cánh nhẹ tăng lên và đập vào bầu khí quyển với sức mạnh của một vật rắn, cơ thể của Shirone bị bắn ra ngoài như một khẩu đại bác.



	'Ở đằng kia!'



	Thủ đô của Bắc Amond đã hiện ra trong tầm mắt.





	* * *





	Thủ đô của Pasia.



	Dinh tổng thống, nơi tổng thống sinh sống, là một pháo đài đa năng với 780 tòa nhà được kết nối với nhau.



	Quảng trường Cách mạng là một trong những công trình nhân tạo lớn nhất thế giới, có sức chứa toàn bộ ba triệu dân của thủ đô.



	Sẽ chính xác hơn khi nói rằng ông ấy tự ép buộc mình, nhưng Igor cảm thấy rằng toàn thể đất nước nên trực tiếp khen ngợi ông ấy.



	Tất nhiên, điều này đúng với con người Igor, nhưng ý tưởng này vẫn đúng ngay cả khi tổng thống đã biến thành một con quỷ.



	“Tướng quân, công tác chuẩn bị đã hoàn tất.”



	Chỉ huy quân đoàn thứ 24, Maraduk kẻ hủy diệt.



	Anh là một người đàn ông có vẻ ngoài điển trai thu hút sự chú ý của nhiều phụ nữ, với mái tóc màu hoa oải hương dài tới vai.



	Bộ giáp đen bó sát cơ thể ông được chạm khắc những hoa văn màu vàng dọc theo các cạnh, và ở phía bên trái ngai vàng, một thanh kiếm duy nhất đang nghiêng về phía chủ nhân của nó.



	“Có bao nhiêu người tụ tập?”



	“Tổng số quân lính trốn thoát khỏi cõi tâm linh là 8 triệu.”



	Đây là con số lớn hơn quân đội của một quốc gia hàng chục lần, nhưng nếu xét đến quân đội của Satan lên tới 2 tỷ người thì nó thậm chí còn chưa bằng một quân đoàn.



	“Đủ để tấn công một con người.”



	Khi Maraduk, với thanh kiếm đeo ở thắt lưng, bước xuống cầu thang, bốn vị chỉ huy sư đoàn đồng thời bước lùi về bên trái và bên phải.



	Mặc dù căn phòng được cách âm hoàn toàn nhưng cửa sổ vẫn rung lên vì tiếng hét bên ngoài.



	“Ta sẽ trở thành người tiên phong và hủy diệt thế giới.”



	Ngay khi tôi mở cửa sổ, âm thanh bị chặn lại ùa vào như một khẩu đại bác.



	“Giết người! Giết người!”



	Bên ngoài bức tường cung điện, một đội quân tám triệu người đang gầm rú đầy tà ác.





	Sirone nhìn xuống quang cảnh của Pasia.



	“……Đó là cái gì?”



	Trong khi hầu hết các đường phố đều vắng tanh, khu vực xung quanh cung điện lại đầy rẫy quỷ dữ, nhiều hơn cả kiến.



	Minerva nói.



	“Tôi đoán chúng ta nên coi như thủ đô đã xong rồi. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy sự kháng cự. Lực lượng phòng thủ thủ đô chắc hẳn đã bị tiêu diệt rồi.”



	“Có ai sống sót không?”



	“Nhất định là có. Nhưng sẽ không phải ở phía Tô Giang. Nếu có người nhúng tay vào, lập tức sẽ bị ăn thịt.”



	“Chúng ta phải tìm người sống sót.”



	“Cũng là lựa chọn tốt. Nhưng bây giờ không phải lúc. Nếu thế hệ thứ hai của Ma tộc Tô Giang cung vượt biên, mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp.”



	Nó sẽ xâm nhập vào xã hội và di chuyển một cách bí mật.



	“Có thể thử nghiệm vì đây là một xã hội khép kín, nhưng đó là lý do tại sao chúng ta có cơ hội. Hãy thử xem.”



	“Chúng ta có nên đánh không?”



	Số lượng quân lính tập trung tại Cung điện Sujanggung, ngay cả khi tính theo từng đơn vị, dường như dễ dàng vượt quá 5 triệu.



	“Bạn muốn bắt đầu từ đâu?”



	Minerva cong ngón trỏ lại.



	“Mổ.”



	Khi Shirone nhìn theo đầu ngón tay của cô, cơ thể Minerva bay lên và thoát khỏi chiếc máy bay phản lực.



	“Từ đầu đến cuối.”



	Khi cơ thể của Minerva gặp phải sự kháng cự, Jet di chuyển về phía trước và lao về phía lối vào cung điện.



	'Anh thực sự làm thế sao?'



	Theo lẽ thường tình của con người, không thể chỉ dùng hai người để đối đầu với một đội quân 8 triệu người.



	“Dậy đi! Tôi đi ngay đây!”



	Mặc dù đã thoát khỏi máy bay phản lực, nhưng quán tính cực lớn vẫn kéo cơ thể Minerva về phía Cung điện lớn.



	Bụp bụp!



	Lũ quỷ ở lối vào nhìn lên bầu trời khi nghe thấy tiếng bước chân của Maha.



	“Tấn công bất ngờ……!”



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, chiếc máy bay phản lực đã rơi xuống và lũ quỷ trong khu vực đó bay lên trời.



	“Kuaaaah!”



	Lực lượng còn lại.



	7.999.954 (bảy trăm chín mươi chín nghìn chín trăm năm mươi bốn) người.



	=======================================





Số 762





	Minerva bay về phía lối vào cung điện, quay lại nhìn Sirone và nói.



	“Tôi thắng rồi à?”



	Jet đến trước, nhưng Sirone đã hoàn toàn tập trung vào trận chiến.



	“Tôi sẽ là thuyền trưởng.”



	“Như anh mong muốn. Nhưng sẽ không dễ để đến đó đâu.”



	Không trả lời, Sirone, người vẫn đang vỗ cánh, bay về phía cuối cung điện, và Minerva đậu xuống ở lối vào.



	Ngay khi cô rút chiếc vòi phun bị kẹt theo đường chéo ra, một loại chất độc khủng khiếp đã lan ra từ cơ thể cô.



	“Được rồi, chúng ta bắt đầu dọn dẹp nhé?”



	Những con quỷ cơ bắp cao hai mét bao quanh cô, xuyên qua lớp chất độc.



	"Ta sẽ nhai sống ngươi!"



	Ngay cả khi xác thịt của chúng đang thối rữa, bọn Ác quỷ vẫn không hề sợ hãi, và đó là lý do tại sao đội quân 8 triệu người của chúng lại là đội quân mạnh nhất trong số 8 triệu người.



	'Thành thật mà nói, tôi hơi lo lắng.'



	Một nụ cười tươi tắn hiện lên trên môi Minerva.





	Khu vực khuôn viên cung điện, nơi chứa đầy lòng tham của tên độc tài, là một trong những khu vực rộng lớn nhất thế giới.



	Bỏ qua đám quỷ đang vây quanh trên mặt đất, Sirone tiến về phía cung điện của thủ lĩnh.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt thuyền trưởng.'



	8 triệu.



	Nói thì dễ, nhưng có bao nhiêu người có thể thực sự tưởng tượng được một đội quân gồm 8 triệu người?



	Hơn nữa, những kẻ trên Trái Đất lúc này đều là những con quỷ có sức mạnh vượt trội hơn hẳn so với con người trung bình.



	'Có lẽ ngay từ đầu… … .'



	Đột nhiên, ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu tôi.



	'Đó không phải là cuộc chiến mà chúng ta không thể thắng sao?'



	Sự thật là đội quân của Satan lên tới 2 tỷ người có nghĩa là nếu một con quỷ giết chỉ hai người thì toàn bộ dân số thế giới sẽ bị xóa sổ.



	Thật đáng sợ khi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu Zion không giảm sức mạnh tâm linh của mình.



	"Gì?"



	Trên bầu trời, theo quỹ đạo mà Shirone đang bay, những ngọn lửa đáng sợ bùng cháy dữ dội.



	“Ghê quá.”



	Khi không gian mở ra, một khuôn mặt trông như bị côn trùng ăn thịt xuất hiện ở thế giới thực.



	Đại úy Renault.



	Một con quỷ có thể vận chuyển đội quân địa ngục, nó có thể chứa bốn trăm con quỷ trong miệng.



	“Ôi, Chúa ơi……!”



	Khuôn mặt của Shirone méo mó khi cô nhìn vào đám quỷ đang bu quanh trong miệng mình.



	'Điên cuồng!'



	Tiếng hét của lũ quỷ làm điếc màng nhĩ tôi khi bức màn ánh sáng bùng nổ và đâm vào miệng tôi.



	“Kiyaaaaaaa!”



	Cảnh tượng đầy máu thịt đột nhiên vỡ tung và lũ quỷ bùng nổ như pháo hoa.



	Số quân còn lại: 7.999.231.



	… … Nó vô tận.



	Trong chớp mắt, 400 con quỷ bị thổi bay, nhưng không một con nào cảm thấy mất mát.



	'Thật là khó chịu... ... .'



	Yahweh yêu thương tất cả mọi thứ hiện hữu và do đó vượt qua thiện và ác, nhưng… … .



	Ma quỷ không có lòng thương xót.



	'Ataraxia!'



	Khi vầng hào quang khổng lồ được sinh ra, một luồng thông tin đầy màu sắc bắt đầu tràn ra.



	Ngay khi vòng tròn ma thuật hoàn thành, Shirone nhắm nó xuống đất và bắn pháo photon.



	Ghê quá!



	Không khí rít lên khi một tia sáng có đường kính hàng chục mét lao xuống theo đường chéo, cào xước mặt đất khi nó đi qua.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Lũ quỷ mạnh hơn con người rất nhiều lao ra theo mọi hướng, nhưng chúng không thể vượt qua được sức mạnh của Shirone.



	273, 398, 113, 198… … Số lượng quỷ chết trung bình mỗi giây là khoảng 200.



	Khi sự khuếch đại của tia chớp kết thúc, số lượng thương vong của phe Quỷ đã vượt quá hai nghìn, và Chỉ huy Lữ đoàn Sodas nhìn lên bầu trời.



	"xinh đẹp……."



	Số quân còn lại: 7.996.973.



	“Tôi phát điên mất.”



	Shirone tỏ vẻ mệt mỏi.



	Nó không có vẻ gì là suy yếu, và Minerva trở nên lo lắng khi cô cảm nhận được sức mạnh của số lượng quân lính áp đảo mà cô thực sự đã trải qua.



	Tôi nhìn lại về phía lối vào cung điện, nhưng điều đập vào mắt tôi là một nhóm quỷ có chiều cao khác nhau.



	Ở một số nơi, người ta có thể nhìn thấy những vật thể cao hơn 10 mét.



	'Bạn thực sự có thể làm được điều đó sao?'



	Trong khi Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ, Lữ đoàn 44 thuộc Sư đoàn 7, Quân đoàn 24 đều nhìn lên bầu trời.



	“Có Yahweh! Bắn đi!”



	Khi những con quỷ không có lông, mũi bẹp há to miệng, chất bẩn bắn ra như một luồng lửa.



	'Hãy tiêu diệt quỷ dữ!'



	Khi ánh sáng của Yahweh lan tỏa dưới dạng Vùng Linh hồn, chất độc bẩn thỉu đã biến thành tro bụi.



	Tôi lo lắng cho Minerva.



	'Chúng ta hãy làm điều đó chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi.'



	Giới hạn số lượng Siêu Vị Trí Lượng Tử mà Sirone, người đã đạt đến cảnh giới Yahweh, có thể đồng thời thể hiện là 100.000.



	'Điều này thậm chí còn chưa đủ.'



	Chỉ khi tất cả bọn họ đều sử dụng Trừng phạt của Thiên thần thì sức mạnh của đội quân mới bị suy yếu rõ rệt.



	'Chỉ mất một lát thôi.'



	Vấn đề là sự an toàn của cơ thể chính thực hiện Siêu chồng lượng tử không thể được đảm bảo, nhưng dù sao thì Minerva cũng không thể tồn tại lâu được.



	'Chồng chập lượng tử!'



	100.000 chồng.



	Trong giây lát, tâm trí anh trở nên trống rỗng và cơ thể Shirone ngã xuống đất với tốc độ kinh hoàng.



	Phép thuật duy nhất mà thân máy bay có thể làm được là chặn lực tác động khi hạ cánh.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Một trăm ngàn Sirones biến thành một tia sáng và bay vút lên bầu trời, hiện thân thành hiện thân của các thiên thần.



	Cùng lúc đó, Lữ đoàn trưởng Sodas ôm chặt lấy cơ thể của Shirone.



	"Hiểu rồi!"





	Hóa thân - Sự trừng phạt của thiên thần.





	Số quân còn lại: 5.668.227.



	Một cảnh tượng như một trận mưa ánh sáng tràn ngập cung điện, khiến tất cả lũ quỷ đều mất đi thính giác.



	Số quân còn lại: 4.340.976.



	Tôi không biết tiếng động đó lớn đến mức nào, nhưng tôi chỉ biết rằng một vụ va chạm thảm khốc đã xảy ra trên mặt đất.



	Số quân còn lại: 3.365.763.



	“Kuaaaah!”



	Khi chu kỳ tiến triển, số người chết giảm dần, nhưng đã có một khoảng trống trong quảng trường giống như một đốm hói tròn.



	“Ồ!”



	Khi Sodas túm lấy cổ Shirone bằng cả hai tay, 100.000 Shirone đồng loạt ngừng bắn.



	'Bạn đã nhắm đúng vào khoảng trống hoàn hảo.'



	Không phải là tôi không cảm nhận được sự tiếp cận của Vùng Linh hồn, nhưng suy nghĩ của tôi không theo kịp.



	'Mạnh.'



	Và nó thật đẹp.



	Gương mặt cô ấy trong sáng đến nỗi bạn không nghĩ cô ấy là một con quỷ, và làn da cô ấy có mùi hương tươi mát như trái cây.



	“Anh đang làm gì thế? Tiếp tục đi.”



	Shirone cau mày.



	"……Gì?"



	Sodas áp chặt cơ thể mình vào người cô, rồi đưa một tay xuống và quét ngang ngực cô.



	“Ta sẽ bảo vệ ngươi, hãy giết hết bọn chúng đi.”



	Lần này, tôi nghi ngờ ý định của anh ta, nhưng ánh mắt của Sodas không hề dao động.



	“Dù sao thì vị tướng quân kia cũng sẽ không bị ảnh hưởng, những người còn lại cũng có thể tái sinh bất cứ lúc nào.”



	Sẽ vẫn như vậy chừng nào con người còn chưa từ bỏ ma quỷ.



	“Nhưng họ là cấp dưới của anh.”



	Nước mắt chảy dài trên mắt Sodas.



	“Thật ra, tôi… muốn sám hối. Sống như một con quỷ thực sự rất kinh khủng. Cho nên, xin hãy… cho tôi thêm một cơ hội nữa…”



	'Anh lúc nào cũng nói thế.'



	Nhưng Igor đã nói thế này:





	- Không phải là không có con quỷ nào biết ăn năn.





	“Đây là lần cuối cùng. Nếu ngươi có thể dùng ánh sáng của ngươi để thanh tẩy thân thể dơ bẩn của ta, có lẽ ta cũng vậy…….”



	Mắt của Sodas đảo ngược.



	“À, đây chính là thân thể của Yahweh…….”



	Không giống như bàn tay hạ xuống, bàn tay mà Sodas đang dùng lực là bàn tay phải đang giữ chặt cổ.



	'Chết đi!'



	Vào lúc đó, anh ta sắp bẻ gãy cổ Shirone.



	“Hả!”



	Khi ánh sáng của Yahweh lan tỏa, đôi bàn tay nắm lấy cổ ông bắt đầu biến thành tro bụi và tan biến.



	“Hả!”



	Sự chồng chập lượng tử đã được giải phóng.



	"Mà còn……."



	Sodas, người đang đau khổ vì giọng nói của Shirone, khó khăn cúi mắt xuống.



	“Anh nói dối.”



	Liệu có ai trên thế giới tin tưởng một kẻ lừa đảo có 20 tiền án không?



	'Ác quỷ ăn năn sao?'



	Cha mẹ tin tưởng.



	Nếu bạn khóc và cầu xin, "Mẹ ơi, con sẽ không làm thế nữa đâu", mọi người sẽ tin bạn, bất kể bạn có 20 hay 200 tiền án trước đó.



	'Có thể sẽ khác, lần này là thật... '



	Đó là lý do tại sao Shirone cảm thấy buồn ngay cả khi cô tiêu diệt con quỷ, đứa con bệnh tật của một con người không bao giờ có thể thay đổi.



	"KHÔNG."



	Sodas, nhìn xuống Shirone với đôi mắt buồn bã, vuốt ve khuôn mặt anh bằng đôi bàn tay đang dần biến thành tro bụi.



	“Tôi thực sự đã cố gắng ăn năn.”



	“Ghê quá!”



	Khi ánh sáng của Yahweh lan tỏa, Sodas và tất cả các ác quỷ xung quanh hắn đều bị thiêu rụi.



	“Ực! Ực!”



	Ngay cả khi tôi đang làm dịu tâm trí bằng kỹ thuật thở Vô Tâm, kẻ thù vẫn tiếp tục lao về phía trước.



	“Có đáng không?”



	Khi Shirone đang quỳ gối quay lại thì Minerva đã đến phía sau cô.



	Cô ấy cũng trông có vẻ kiệt sức rõ rệt, quần áo thì rách rưới do bị quỷ xé rách.



	Các giác quan của Superqualifier có thể điều khiển tâm trí như thể nó là vật chất, và Shirone lấy lại sự ổn định ngay lập tức.



	“Chưa. Cô Minerva thế nào rồi?”



	“Tôi cũng vậy... tạm được.”



	Đây không phải là lúc để đánh nhau.



	“Xin hãy bảo vệ tôi. Nếu tôi kích hoạt Siêu Vị Trí Lượng Tử một lần nữa và quét sạch lũ quỷ……”



	“Vô ích thôi. Ngươi vẫn chưa hiểu sao? Ánh sáng của Yahweh chính là vũ khí mạnh mẽ chống lại ma quỷ…….”



	Minerva hướng chiếc lông gấu về phía trước.



	"Bởi vì bọn quỷ vô hình. Chúng sẽ phải chịu một số tổn thương, nhưng cuối cùng, đó chỉ là vấn đề thời gian. Cho dù bạn giết chúng bao nhiêu lần, thì cũng không bao giờ kết thúc."



	“Vậy ý anh là tôi nên để yên chuyện này à?”



	"KHÔNG."



	Minerva nói và phun ra một làn khói xanh.



	“Có một cách mang tính xây dựng hơn.”



	Shirone chặn khói và giáng đòn trừng phạt của thiên thần lên kẻ thù ở mọi phía.



	“Anh định làm gì?”



	Số quân còn lại là 3.363.305 người.



	“Tôi sẽ sử dụng ma thuật bị cấm.”



	Shirone đã bắt đầu lo lắng.



	“Nếu bạn cấm một thứ gì đó, bạn phải tuân theo nó. Loại ma thuật cấm nào là thứ có thể sử dụng dễ dàng như vậy?”



	“Bộ phận quản lý không gian tích hợp sẽ chịu trách nhiệm. Cho dù anh không tin tôi, Taesung cũng sẽ rất tệ nếu là anh. Đổi lại, tôi sẽ cho anh ba quyền phủ quyết.”



	“Nó không thể bị thỏa hiệp.”



	"được rồi?"



	Minerva hít một hơi thật sâu khói thuốc.



	“Vậy thì anh sẽ không bị phạt.”





	Thảm họa ma thuật - The Walking Dead.





	Khi cô thở ra, lắc đầu từ trái sang phải, má phồng lên, một đám khói xanh bốc lên.



	“Mọi người đang nói cái quái gì thế…….”



	“Tôi đã làm rồi.”



	Shirone, người đã đánh giá xong tình hình sau lời nói của Minerva, vội vã nhìn xung quanh.



	“Ồ….”



	Hàng chục con quỷ phụ trách buổi biểu diễn đứng đó một lúc với đồng tử giãn ra vì choáng váng, rồi đột nhiên trở nên hung bạo.



	Tuy nhiên, mục tiêu tấn công của chúng không phải là Minerva, mà là những con quỷ ngay bên cạnh cô.



	“Cái quái gì thế này…….”



	Minerva giải thích.



	"Ma thuật của việc giết anh em, The Walking Dead. Khi nghiện, bạn chỉ cảm thấy thù địch với đồng loại của mình. Bạn mất ý thức, nhưng bạn không chết trừ khi đầu bạn bị thổi bay."



	“Xác sống.”



	Đó là tên của một thảm họa khủng khiếp được ghi chép trong sách lịch sử.



	“Đúng vậy. Và nỗi kinh hoàng thực sự của kiệt tác này là…….”



	Minerva nói và tiết lộ cuộc đời mình.



	“Đó là một bệnh nhiễm trùng.”





	Số người nhiễm bệnh: 48.





	“Kururur…… Kkuaaaah!”



	Con quỷ bị con quỷ kia cắn đảo mắt rồi cắn một con quỷ khác bên cạnh.





	Số người nhiễm: 127.





	“Đi theo ta, chúng ta sẽ vào cung điện của thủ lĩnh.”



	Khi lũ quỷ bắt đầu tấn công quân đồng minh, khoảng cách ở không gian mở xung quanh Minerva dần dần mở rộng.



	“Đồ ngốc! Sao lại cắn chúng tôi!”





	Số người nhiễm bệnh: 897.





	Shirone nhìn chằm chằm vào lưng của Archwitch khi cô ấy bước dọc theo con đường đang tự mở rộng.



	'Phép lạ Minerva.'



	Mặc dù là người đứng đầu Cơ quan An toàn Con người, bà có thể được coi là một thảm họa di động.



	“Những kẻ đứng về phía con người không phải là quỷ!”





	Số người nhiễm: 2.483.





	“Haha, dễ thế sao?”



	Mật độ dân số càng cao thì khả năng lây nhiễm càng mạnh.



	“Ghê quá! Không! Giết tôi đi!”



	Trước Nane, đám cháy tồi tệ nhất đã đẩy nhân loại đến bờ vực tuyệt chủng đang lan rộng khắp cung điện.





	Số người nhiễm: 6.323.



	=======================================





Số 763





	* * *





	“Chỉ huy.”



	Chỉ huy Sư đoàn 7 Beshum, thuộc Quân đoàn 24, tiến lại gần với tiếng kêu leng keng của bộ áo giáp sắt đen.



	“Những người lính đang tấn công quân đội của chúng tôi.”



	Maraduk the Destruction, một người đàn ông đẹp trai, chỉ ngồi trên ngai vàng với nụ cười yếu ớt.



	“Bạn có thể dừng nó lại được không?”



	Beshum lập tức quỳ lạy.



	“Cứ để đó cho tôi!”



	“Ừm.”



	Khi Maraduk đứng dậy khỏi chỗ ngồi, ba vị chỉ huy sư đoàn đang đứng cạnh Beshum đã chào ông.



	“Khả năng thú vị. Nhiễm trùng…….”



	Cảnh tượng Maraduk nhìn thấy bên ngoài cửa sổ là một con sóng khổng lồ không có cá tính rõ ràng.



	“Ghê quá! Chết đi! Chết đi!”





	Số người nhiễm: 165.843.





	Maraduk cười lớn với hàm răng nanh lộ ra khi chứng kiến lũ quỷ bị nhiễm Xác Sống tàn sát đồng loại của mình.



	“Anh ta không phải là quỷ thật sao?”



	Cảm thấy trớ trêu, bốn vị chỉ huy sư đoàn lặng lẽ quan sát cảnh tượng bên ngoài cửa sổ.





	Số người nhiễm: 325.574.





	Con đường lây nhiễm được tạo ra trên quy mô hàng triệu người đã gây ra làn sóng lan rộng và tràn về phía cung điện của thủ lĩnh.



	“Dọn sạch đi.”



	Maraduk đã đưa ra quyết định chắc chắn.



	“Chúng vô dụng.”



	Đây đã là tình huống không thể cứu vãn, nếu số người nhiễm bệnh vượt quá 1 triệu thì ngay cả chỉ huy sư đoàn cũng sẽ mệt mỏi.



	“Tôi sẽ tuân theo lệnh của ngài.”





	Sirone và Minerva đi qua giữa chiến trường, ngắm nhìn cung điện của thủ lĩnh ở đằng xa.



	“Tự tử đi! Tự tử ngay khi bị cắn!”



	Những chỉ huy lữ đoàn địa ngục đang đe dọa, nhưng chuỗi chỉ huy không còn hiệu quả nữa.



	Một số con quỷ đã tự sát, nhưng số liệu thống kê luôn hội tụ về mức trung bình, và khi những con quỷ bỏ lỡ cơ hội tấn công môi trường xung quanh một lần nữa, dịch bệnh phát triển nhanh như một quả cầu tuyết.





	Số người nhiễm: 653.329.





	Shirone nuốt nước bọt khi cô bước dọc theo con đường do Quân đội Địa ngục mở ra.



	'Kết thúc rồi. Đây là một phép thuật đáng sợ.'



	Mặc dù họ được hưởng lợi từ mật độ dân số cao, ngay cả khi họ bị phân tán, thì cũng chỉ là vấn đề thời gian trước khi họ bị xóa sổ.



	Vì thế lòng tôi đau nhói.



	'Ma thuật của việc giết anh em ruột.'



	Khi Minerva lần đầu tiết lộ phép thuật này với thế giới, loài người đang trên bờ vực tuyệt chủng.



	'Ban đầu là để tiêu diệt con người.'



	Phải có bao nhiêu sự ghét bỏ loài người thì phép thuật như vậy mới có thể thành hiện thực trên thế giới này?



	“Đừng như thế.”



	Minerva nói với nụ cười nhếch mép và thổi ra một làn khói.



	“Thật ngại khi anh khen em như vậy.”



	“…….”



	Trong lúc Shirone đang chìm trong suy nghĩ, một vụ nổ đã xảy ra trong cung điện của thủ lĩnh.



	"Tôi đoán là họ chỉ nhận ra mông họ đang bốc cháy thôi."



	Tại nơi Minerva chỉ bằng sừng yêu tinh, có bốn người phát ra hào quang màu tím rõ ràng đến mức mắt thường có thể nhìn thấy.



	“Anh ấy là chỉ huy sư đoàn.”



	Vừa nói xong, con quỷ mặc áo giáp sắt đen đã tiến lên một bước và vung kiếm.



	“Những điều thảm hại.”



	Quỹ đạo của thanh kiếm, đáng lẽ phải kết thúc bằng một hình ảnh mờ nhạt, vẫn còn lơ lửng trong không gian, uốn lượn và lan rộng ra, tạo nên những gợn sóng lớn.



	“Ghê quá!”



	Số lượng yêu quái bị kiếm chém giết đã vượt quá 300, các chỉ huy sư đoàn khác cũng bắt đầu tiêu diệt đồng minh của mình.



	“Đó là một hoạt động phản công.”



	Nếu chúng ta tiêu diệt những mục tiêu bị nhiễm bệnh trước, ít nhất chúng ta có thể ngăn chặn lũ quỷ xông vào cung điện của thủ lĩnh.



	"Một bản án xứng đáng với Quỷ dữ. Nhưng dù sao thì cũng không thể ngăn cản được."



	Số người nhiễm bệnh đã vượt quá số người không nhiễm bệnh.



	“Tôi đoán là tôi có thể tranh thủ được chút thời gian. Nhìn sang bên kia xem.”



	Khi họ chỉ tay lên đỉnh Cung điện của Lãnh tụ, Chỉ huy Quân đoàn 24 Maraduk nhìn xuống họ với vẻ mặt không hài lòng.



	“Anh đẹp trai quá.”



	Giọng nói của Minerva lạnh như băng.



	“Tôi sẽ mạnh mẽ.”



	Hào quang của quỷ dữ bùng cháy như ngọn lửa, không cho phép có chỗ phản đối.



	"Ta sẽ phụ trách quân đoàn, ngươi quản lý nơi này."



	Shirone lắc đầu.



	“Không. Đây là công việc của tôi. Tôi sẽ chăm sóc chỉ huy quân đoàn, vì vậy anh hãy chăm sóc chỉ huy sư đoàn.”



	Minerva bật cười.



	“Anh đã từng chiến đấu với một chỉ huy quân đoàn chưa?”



	Không có gì cả.



	“Ngươi biết sư đoàn trưởng mạnh đến mức nào. Nhưng quân đoàn trưởng không phải cấp độ đó. Ông ta là kiệt tác vĩ đại nhất có thể được tạo ra thông qua sự tập trung của sức mạnh ma quỷ.”



	Tôi nhớ lại thời điểm ở Radum khi Igor, Chúa tể Khủng bố, quấy rối lực lượng lính đánh thuê bằng 'Bộ não trong hộp' của hắn.



	“Quân đội địa ngục được sinh ra từ cá tính của Satan hòa tan vào nguyên liệu thô gọi là ma quỷ. Đặc biệt là từ cấp chỉ huy sư đoàn trở lên, sự kỳ lạ trong cá tính của họ vượt xa lẽ thường. Đây là vấn đề khác với những gì tôi cho là đúng.”



	Satan là một thực thể nằm ngoài vòng pháp luật.



	“Lý do tại sao các bài giảng của tôi có sức mạnh là vì chúng đúng. Lưỡi của Ngài là thanh gươm chân lý xuyên thủng thế gian. Mặt khác, lý do tại sao Yahweh của bạn có sức mạnh là vì Ngài khiến ngay cả điều sai trái cũng không còn sai trái nữa.”



	Mọi luật lệ đều yêu mến Sirone.



	“Đó là phép thuật vô hạn. Mọi thứ có thể tưởng tượng được đều được hiện thực hóa thông qua ánh sáng của Yahweh. Vậy đó có phải là Chúa không?”



	Không phải Chúa.



	“Bạn chỉ là con người, sử dụng sức mạnh của Chúa. Chúa không tưởng tượng. Tất cả những gì Người tạo ra đều là những gì Người đã tạo ra.”



	Nếu thực sự là Chúa, Jaycee sẽ không chấp nhận thế giới này là nơi đầy đau khổ.



	“Ngươi có thể khoe khoang mình vĩ đại, nhưng ngươi rất mạnh mẽ. Rõ ràng, thứ duy nhất có thể ngăn cản sự chính nghĩa vĩ đại của ta chính là sự vô hạn của ngươi. Nhưng đó cũng là một cuộc chiến mở rộng. Nếu chúng ta chỉ nhìn vào chiều sâu….”



	Đó là một giọng nói chắc chắn.



	"Tôi không nghĩ cảnh giới của anh sâu hơn Miro hay Veron. Ít nhất là chưa."



	Điều đó cũng đúng.



	“Bây giờ em đã hai mươi tuổi rồi. Em quyết định như vậy là vì em thấy tiềm năng, chứ không phải vì em tin rằng em có thể cứu vãn mọi thứ ngay lúc này. Jaycee không phải cũng vậy sao?”



	Minerva bước về phía trước trong khi tất cả bọn quỷ ngoại trừ một vài chỉ huy đều bị nhiễm bệnh.



	“Cứ để tôi lo, tôi sẽ xử lý.”



	Shirone chạm vào vai Minerva.



	“Xin hãy để tôi làm điều đó.”



	“……Đây không phải là cược, nếu ngươi chết, nhân loại liền xong đời. Không liên quan đến ta.”



	“Ta sẽ không chết. Cái chết không thể cứu vãn được bất cứ điều gì.”



	Minerva lè lưỡi rồi quay người lại.



	“Tùy ngươi muốn làm gì thì làm. Dù sao ngươi cũng đã cứu thế giới, bất kể là luộc chết hay đổ thuốc độc……”



	“Đừng lo lắng. Tôi thậm chí còn sống sót khi đối đầu với các thiên thần trên thiên đường.”



	Minerva mỉm cười cay đắng.



	“Những thiên thần không thể phá vỡ giới luật (phá hoại chế độ)…….”



	“Phạm giới luật?”



	“Anke là chủ nhân của hệ thống, không có chủ nhân nào cho phép ngôi nhà của mình bị đốt cháy.”



	"Tôi không hiểu."



	“Hỏi Taesung để biết chi tiết. Tại sao Angke Ra không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phong ấn Imir…….”



	Minerva, người đang vung chiếc máy bay phản lực của mình, cong thân dưới và chuẩn bị nhảy ra ngoài.



	“Nếu ngươi muốn làm, ta sẽ không ngăn cản, nhưng ngươi tốt nhất nên cẩn thận một chút. Chỉ huy đang bám chặt vào Yahweh.”



	Khi Minerva lao nhanh về phía trước trên chiếc máy bay phản lực của mình, Sirone cũng gạt bỏ mọi nghi ngờ và bay đi.



	'Nếu bạn đánh bại được chỉ huy, cuộc chiến sẽ kết thúc.'



	Khi tôi vỗ cánh, tôi nhanh chóng bay tới đỉnh tháp của cung điện thủ lĩnh, nơi Maraduk đang ở.



	Một tiếng nổ lớn vang lên nơi Minerva đang đứng, nhưng trước khi cô kịp quay lại, Maraduk đã bay lên.



	“Có phải là Yahweh không?”



	Thanh kiếm của vị chỉ huy được giơ thẳng đứng, một luồng hào quang màu đen chảy qua chuôi kiếm và bao phủ lấy lưỡi kiếm.



	'Nguy hiểm lắm.'



	Khi thanh kiếm của Maraduk chém ngang cảnh vật, một đường kiếm dày mười mét kéo dài đến tận chân trời.



	“Đó là cái gì thế?”



	Sirone, người đã trốn thoát bằng cách sử dụng cảm giác về thời gian của mình, đã trèo lên đỉnh tháp ở phía bên kia và quan sát mặt đất.



	Không có âm thanh, không có sự sốc.



	Đường thẳng được kẻ bằng thước kẻ là một rãnh sâu không thể đoán được độ sâu.



	'Nó sâu bao nhiêu?'



	Một cây số, mười cây số, thậm chí có thể nhiều hơn.



	“Sẽ rất xấu hổ nếu bạn bắt đầu cảm thấy ngạc nhiên.”



	Shirone từ từ quay đầu về phía Maraduk đang lơ lửng một quả cầu đen phía trên tay phải cô.



	“Ác quỷ hủy diệt.”



	Quả cầu nhờn và nhão nhoét rơi xuống, xuyên thủng trần cung điện của thủ lĩnh.



	“…….”



	Khi chúng tôi kiểm tra bên trong cung điện như một vùng đất linh hồn, chúng tôi nhìn thấy một quả cầu liên tục xuyên qua sàn nhà và đi vào lòng đất.



	'Nó cứ rơi mãi.'



	Đây là hiện tượng không thể xảy ra về mặt vật lý.



	“Đừng lo lắng. Nó sẽ không xuyên thủng các vì sao đâu.”



	Shirone quay lại nhìn Maraduk.



	“Chỉ là… hơi đau một chút thôi.”



	Bởi vì anh ta nằm ngoài vòng pháp luật, anh ta khác với tôi, và ngay cả một phù thủy vô hạn cũng không có lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng trí tưởng tượng của mình.



	'Làm sao tôi có thể ngăn chặn nó?'





	* * *





	Taesung khom người xuống với vẻ mặt đau đớn.



	“Ồ!”



	Cú sốc khủng khiếp mà ngôi sao phải chịu đã được truyền trực tiếp đến cơ thể cô.



	“Bạn ổn chứ?”



	Một trong năm vị thánh vĩ đại được mời đến Đền thờ lớn là Thánh Mahoro Amanta, tiến đến.



	Ngôi sao cao nhất trong Bộ phận Cân bằng, anh ta là một người đàn ông có đầu hói, thân hình gầy, da nâu và đôi mắt nhăn nheo.



	Khi bánh xe được giữ giữa ngón cái và ngón trỏ quay nhanh với âm thanh lò xo, ánh mắt của Taesung hướng về phía nó.



	'Bánh xe thế giới.'



	Ý của Mahoro là 'người quay bánh xe thế giới', và âm thanh lên dây cót là tín hiệu cho thấy ông sẽ bước tới nếu cần thiết.



	Taesung cố gắng mỉm cười.



	“Đừng lo lắng, sẽ không tệ đến thế đâu.”



	Cách đây rất lâu, Taesung đã sống sót sau vụ va chạm tiểu hành tinh một cách anh dũng.



	“Đúng vậy, cho dù Ma tộc muốn phá vỡ thế giới, cũng còn kém xa ép xung. Nhưng mà, điều này có nghĩa là bệ hạ không cần phải chịu đựng đau đớn không cần thiết.”



	Amanta chỉ theo đuổi sự điều độ, và xét về khía cạnh đó, những hành động hiện tại của ma quỷ dường như đã đi quá xa.



	“Anh nói như Terraforce vậy.”



	“……Cũng là triết lý như vậy. Nếu không tuân thủ quy tắc, thì không thể tồn tại. Tôi không đứng về phía ma quỷ hay nhân loại.”



	Gương mặt buồn bã của Taesung hiện rõ giữa những bánh xe đang quay nhanh của vòng tròn thế giới.



	“Tôi chỉ hy vọng là tôi không làm bạn buồn hơn nữa thôi.”



	Khi Amanta nắm chặt Bánh xe thế giới trong tay, cô nhận ra Đại đền có thể trở nên yên tĩnh đến thế nào.



	“Hãy chăm sóc nó nhé.”



	Sau khi để lại những lời đó và Amanta biến mất, Taesung nhìn lại quang cảnh của Book Amond phản chiếu trên trần nhà.



	“Shirone……”



	Ngày phán xét đã đến gần.





	* * *





	'Sự trừng phạt của thiên thần!'



	Mặt đất bị thiêu đốt bởi những ngọn giáo ánh sáng được hàng trăm Tổng lãnh thiên thần ánh sáng phóng ra cùng lúc.



	Cung điện của nhà lãnh đạo đã mất đi hình dáng, và thủ đô, nơi từng tràn ngập lòng tham của nhà độc tài, trông giống như một vùng đất hoang.



	'Tôi không thể bắt được nó.'



	Mỗi lần thanh kiếm của Maraduk vung lên, để lại dư ảnh, vô số đầu của Sirone bị chặt đứt.



	Mặc dù tất cả bọn họ đều là Shirone, nhưng họ vẫn hy sinh bản thân với mục đích duy nhất là bảo vệ cơ thể chính.



	Vấn đề là thanh kiếm của Maraduk phun ra một luồng khí hủy diệt như mực, phá hủy bất kỳ vật chất nào nó chạm vào.



	'Pháo Photon dẫn đường!'



	Hai trăm khẩu pháo photon tự dẫn đường quét qua Maraduk theo hình parabol, nhưng hắn không có lý do gì để di chuyển.



	“Bức màn hủy diệt.”



	Các khẩu pháo photon lặng lẽ tan biến thành những gợn sóng ánh sáng khi chất lỏng đen nhấn chìm Maraduk.



	“Tôi đã đánh giá sai.”



	Maraduk vung kiếm về phía bên mình, chuẩn bị vung một cú thật mạnh.



	“Nó thậm chí còn không phải là norigaetgam.”



	Khi kiếm pháp hủy diệt vĩ đại được triển khai, chất lỏng màu đen phun ra thành những đường lớn theo mọi hướng.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Sirone, người đã sử dụng quả bom hẹn giờ để xuyên thủng quỹ đạo của đường thẳng, đã bước vào thế giới bên kia thông qua Choeni Bardo.



	'Chính là nó!'



	Nếu đó là một hiện tượng không tuân theo định luật vật lý thì đó hẳn phải là một khả năng được kích hoạt trong thế giới của Park Ji.



	Đúng như dự đoán, chất lỏng màu đen bay đi, thậm chí còn xâm chiếm cả thế giới khác, nhưng hình dạng của nó lại khác với thế giới thực.



	“Cái quái gì thế này?”



	Tôi có thể cảm nhận được vùng linh hồn nhờ vào thời gian tôi kiếm được khi tạo ra khiên bằng vật liệu.



	Những sinh vật nhỏ bé đang ăn sắt.



	'Đó là nano.'



	Vì có quá nhiều con nên sắt tan rã ngay lập tức và Shirone vội vã bay đi.



	“Bạn có nghĩ rằng việc biết sẽ tạo ra sự khác biệt không?”



	Maraduk, người đã theo dõi vị trí của Sirone, người đã chạm vào vũ khí nano, đã vung kiếm ở thế giới thực.



	“Tất nhiên là nó sẽ thay đổi.”



	Bóng tối.



	“100.000 chồng.”



	Một lỗ đen có bán kính 8 mét được tạo ra khi Hạt của Chúa bị nén đến mức đáng kinh ngạc.



	Ồ ồ ồ!



	Một tiếng thét kinh hoàng vang lên khi chất lỏng màu đen vốn đang ngoằn ngoèo bị hút thành hình xoắn ốc.



	=======================================





Số 764





	'Họ thực sự là những kẻ hung dữ.'



	Tên của nano-body do Maraduk chỉ huy là 'Soryuk', và nó là chất tẩy rửa của thế giới khác, nơi mà vi sinh vật không thể tồn tại.



	'Một sinh vật nằm ngoài vòng pháp luật.'



	Lý do tại sao ma quỷ không bị ràng buộc bởi luật pháp là vì chúng thuộc về cõi tâm linh do con người tạo ra.



	Ma thuật của Maraduk, dường như không liên quan đến sức mạnh vật lý, cũng là sức mạnh của thế giới ngầm.



	‘Nếu như ta không chặn nó bằng một bí mật… … .’



	Anh ấy đã chết rồi.



	“Hô hô hô!”



	Khi Bardo đầu tiên được phát hành, quang cảnh của thế giới bên kia cháy như một tờ giấy đang bốc cháy.



	Maraduk đứng uy nghiêm giữa đống đổ nát trông như thể con người phải mất ít nhất một tháng mới tạo ra được.



	“……Đó là một quyết định tuyệt vời.”



	Shirone trừng mắt nhìn Maraduk, nhưng dư chấn của 100.000 chồng Siêu Thế Lượng Tử đã khiến tâm trí anh trở nên hỗn loạn.



	'Thật sự rất khó để vượt qua điểm này. Tôi nghĩ tốt hơn là nên coi đó là giới hạn của những gì hiện có.'



	Cách duy nhất để duy trì tính cách trong một tâm trí mở rộng vô hạn là hạ thấp giá trị Nghiệp xuống mức cực độ.



	'Độ sâu của vương quốc.'



	Nếu Miro hay Beron đạt tới cõi của Yahweh thì cũng không đến mức độ này.



	'Tại sao tôi lại nông cạn thế?'



	Ngay cả việc cố gắng lập kế hoạch cho 100.000 trường hợp cũng đã vượt quá khả năng của con người, nhưng Shirone chỉ cảm thấy tiếc.



	“Điều duy nhất có thể ngăn chặn sự hủy diệt là sự tuyệt chủng.”



	Maraduk bước về phía trước, thanh kiếm buông thõng xuống.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	Mặc dù tiếng cười cực kỳ khó chịu, nhưng cũng đủ để kéo dài thời gian cho Shirone, người vẫn còn bất ổn về mặt tinh thần.



	“Đây có phải là Đức Giê-hô-va không?”



	Khi tiếng cười lắng xuống, một ngọn lửa đen đáng sợ bốc lên từ cơ thể Maraduk.



	“Với loại ánh sáng này….”



	Maraduk, cơ thể đã bốc hơi, vung kiếm ngay trước mắt Sirone.



	“Không có con quỷ nào hối hận.”



	Shirone không thể phản ứng gì.



	'Tôi vẫn chưa tỉnh táo... '



	Lý do tôi thêm 100.000 điểm chồng lên nhau vào quả cầu tối là vì tôi chỉ cần trường hấp dẫn có kích thước là 8 mét.



	'Hành động Valhalla!'



	Khi các sự cố gia tăng, việc kiểm soát trở nên khó khăn hơn, do đó sự tập trung quyền lực chắc chắn sẽ giảm xuống.



	'Chiến dịch không thể thực hiện được!'



	Nhưng đây cũng là hiệu quả điển hình của Shirone.



	'Hành động Valhalla!'



	Khả năng hoàn hảo.



	Đó là một tính cách độc đáo mà nếu có thể loại bỏ mọi biến số thì việc hoàn thiện nó sẽ nhanh hơn và mạnh mẽ hơn.



	'Được rồi!'



	Có lẽ đó là lý do tại sao cõi vô hạn đã được đạt tới.



	“Hả! Hả!”



	Điều còn lại dành cho người luôn hoàn hảo và vượt qua sự hoàn hảo đó hết lần này đến lần khác để đạt đến điểm này là… … .



	“Bạn sử dụng những luật lệ thú vị.”



	Cái quái gì thế này?



	“Chắc chắn không phải là con người.”



	Maraduk nhìn với vẻ thích thú vào vòng tròn ma thuật của Valhalla Action lơ lửng phía trên đầu Sirone.



	'Chiến dịch này là không thể.'



	Vì ma quỷ nằm ngoài vòng pháp luật nên Valhalla Action không thể đưa ra sự trao đổi tương đương.



	'Tất cả những gì tôi có thể làm là tránh nó.'



	Chiến dịch thứ hai mà Shirone thực hiện chỉ là trốn tránh vị trí.



	'Ngay cả khi không có bất kỳ khả năng nào, tôi vẫn mạnh mẽ.'



	Để đổi lại việc tránh được thanh kiếm của Maraduk, ngay cả ở cấp độ của Sirone, anh ta vẫn được gia hạn tới 1,87 giây.





	- Những thiên thần không thể phá vỡ giới luật của mình.





	Cuối cùng lời nói của Minerva cũng có ý nghĩa.



	'Ataraxia, Valhalla Action. Đỉnh cao của luật pháp có thể được tạo ra bằng giác quan của một thiên thần, nhưng… …,'



	Ma quỷ là những sinh vật ở cực đối lập với luật pháp.



	'Thật hỗn loạn.'



	Maraduk lao tới.



	“Bạn mong muốn điều gì?”



	Sự việc không đến mức có thể che đậy bằng cảm giác cấp bách, nên Shirone đã khởi động lại hành động Valhalla.



	“Ồ!”



	Quãng đường di chuyển 16,7 mét mà không có bất kỳ sự chậm trễ nào cần tới 4,3 giây.



	“Hạnh phúc của con người?”



	Maraduk có vẻ thích thú, thong thả đuổi theo Sirone, hất tung cơ thể anh ta.



	'Tôi không thể tránh nó mãi được!'



	Giống như lãi kép, thời gian Shirone phải trả sẽ tăng lên sau mỗi hành động Valhalla được liên kết.



	Tuy nhiên, nếu anh không trốn thoát ngay lập tức, anh sẽ bị chặt đầu bởi thanh kiếm của Maraduk, vì vậy anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải gánh nợ liên tục để trang trải.



	“Ngài đã thành công, Đức Giê-hô-va.”



	Khi Maraduk tập hợp tất cả sức mạnh của thế giới khác, khói đen bốc lên từ cơ thể hắn.



	“Bạn làm tôi cảm thấy thương cảm cho quỷ dữ.”



	Nguồn năng lượng ma thuật mang tên Đại hủy diệt tràn qua, xâm chiếm bán kính 4 km xung quanh nơi Sirone ở.



	Không có âm thanh nào cả, nhưng vùng đất nơi một ngôi làng nhỏ từng tồn tại đã biến mất khỏi thế giới.



	“Ồ!”



	Ở một nơi cách đó bốn cây số, Shirone đang co rúm lại, không thể làm gì được.



	“Đau đớn và khoái cảm đều là cảm giác, nhưng…….”



	Maraduk tiến lại gần ngay lập tức.



	“Ảo tưởng hạnh phúc đến từ đâu?”



	Mặc dù biết rằng điều này là không thể đảo ngược, Sirone vẫn sử dụng Siêu thế lượng tử như một hành động Valhalla.



	Hàng ngàn Sirone đã di chuyển, nhưng họ không phải là đối thủ của một đối thủ có thể bị áp đảo bởi số lượng áp đảo.



	“Dù tôi có cố gắng thế nào đi nữa….”



	Mỗi lần Maraduk vung kiếm điên cuồng, vô số sự cố đã bị dập tắt.



	“Bạn không thể tìm ra thứ gì đó không có ở đó sao?”



	Maraduk, người di chuyển nhanh hơn quả bom hẹn giờ và bắt được bản sao, đã đâm Sirone vào giữa hai lông mày.



	'Không sao đâu. Đây không phải là thân chính.'



	Ngay khi cảm giác lạnh buốt truyền vào trán, mạng sống của Shirone đã chấm dứt.





	“Kuaaaah!”



	Mũi giáo sắc nhọn của Jet đâm vào miệng của Tư lệnh Sư đoàn Beshum, xuyên thủng sau đầu và cắm chặt xuống đất.



	“Kuaaaah……!”



	Minerva, người đã giải quyết xong ba vị chỉ huy sư đoàn khác, ngồi xuống bức tường đổ nát trong khi cầm cây gậy của Jet.



	“Phù.”



	Máu chảy ra từ môi anh ta, quần áo anh ta chảy xuống như giẻ rách, để lộ da thịt.



	"Beshum nói với chiếc bình trong miệng.



	“……Ngươi rất mạnh.”



	Ngay cả theo quan điểm của Ác quỷ, cũng không thể coi họ là con người được.



	“Nó không mạnh.”



	Minerva xé toạc quần áo quanh eo và ngăn dòng máu chảy từ vai cô trong khi nói.



	“Cứ chiến đấu cho tốt đi.”



	“…….”



	Beshum, người đang suy ngẫm về lời nói của cô, hướng mắt nhìn trận chiến giữa Sirone và Maraduk.



	“Sao anh không giết tôi đi?”



	"Tôi sẽ giết anh. Nếu anh muốn."



	“Anh không định bào chữa đấy chứ?”



	"thứ lỗi?"



	Khóe miệng của Bessum bị rách toạc và hàm há to.



	“Ngươi cũng không thắng được chỉ huy của chúng ta, ngươi định bảo mình đã làm xong nhiệm vụ để cứu mạng sao?”



	Ánh mắt của Minerva nhìn chằm chằm vào Maraduk.



	“……Tôi không phủ nhận.”



	Không cần phải mạo hiểm mạng sống của mình.



	“Nhưng thành thật mà nói, tôi thấy tệ. Chỉ cần… nhìn đứa trẻ đó là được.”



	“Yahweh thật không may mắn.”



	Minerva cười.



	“Ha ha ha! Đúng vậy. Cuộc sống không phải là những người phải chết và những người phải sống sao? Đó cũng là rối loạn ám ảnh cưỡng chế theo một nghĩa khác.”



	“Tôi thích anh chàng đó.”



	Minerva nhìn xuống, tựa trán mình vào trán Jet.



	“Tại sao anh lại nghĩ vậy?”



	“Chỉ có hai loại người chối bỏ Đức Giê-hô-va: những người cực kỳ ghét Ngài hoặc những người cực kỳ yêu Ngài.”



	“Anh không nghĩ là khả năng trước sao?”



	“Dù sao thì cũng như nhau thôi.”



	Tại sao ma quỷ lại ghét Yahweh?



	“Haha, thì ra tư lệnh sư đoàn trông như thế này à?”



	Khi Minerva tóm lấy Jet và xoay anh lại, Beshum run rẩy vì đau đớn.



	“Ồ ồ ồ ồ….”



	Minerva bỏ tay khỏi máy bay phản lực và cắn con gấu.



	“Mọi người đều muốn hoàn hảo ngay từ đầu.”



	Beshum lại hướng mắt lên bầu trời, tận hưởng cảm giác đau đớn đang dần tan biến.



	“Bất kỳ ai cũng có thể làm một việc như sắp xếp bút chì gọn gàng. Và sau đó nghĩ rằng, ‘Thật đẹp.’”



	Chú gấu con của Minerva đã vẽ một bức tranh trên không trung.



	“Đó là cách hành trình đến sự hoàn hảo bắt đầu. Tôi xây nhà, thêm nhiều tầng, tôi phải hạnh phúc, không được có sai sót nào trong cuộc sống của tôi.”



	Bức tranh tan thành khói.



	“Rồi một ngày kia, bạn đột nhiên nhận ra, liệu có thể trở nên hoàn hảo được không?”



	“Con người thật ngu ngốc.”



	“Đúng vậy. Chỉ còn lại khát vọng hoàn mỹ, còn bản thân ngươi thì biến mất. Ngươi chỉ cần từ bỏ một chút, sống sót là được.”



	Minerva nhìn lại Sirone.



	“Nếu bạn nghĩ rằng không thể có đau khổ trên thế giới này, bạn chắc chắn mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế.”



	Trung đoàn Sirone số 2.458 bị đâm bởi thanh kiếm của Maraduk và chết trong đau đớn.



	'Không sao đâu. Tôi không phải là thực thể chính.'



	Thực ra, mọi người đều là Shirone.



	“Đó là lý do tại sao tôi tức giận. Trái tim của Yahweh yêu thương tất cả mọi người là cao quý, nhưng….”



	Khói thuốc của Minerva tỏa ra thành một luồng dài.



	“Shirone, con ở đâu trong chuyện này thế?”



	Maraduk, kẻ đã chém chết toàn bộ Shirone, cuối cùng đã tóm được cổ của thân chính và nhấc nó lên.



	“Hahaha, buồn cười quá Yahweh ạ.”



	Minerva lắc đầu.



	“Đó là lý do tại sao bạn không thể thắng.”



	Nếu hoạt động từ thiện không thể tự yêu lấy chính mình thì đó cũng là sự kiêu ngạo về sự hy sinh.



	“Vì chúng ta bị ám ảnh bởi sự hoàn hảo nên mọi thứ đều rơi vào phạm trù xác suất không thể xảy ra.”



	Shirone rất mạnh, nhưng cô ấy lại không chiến đấu giỏi.



	“Hãy lấy <Dharmaslaughter> và trừng phạt những kẻ tồi tệ nhất, cứu thế giới, đóng tế đàn và rời đi mà không có một nạn nhân nào…….”



	Tôi thích kiểu Shirone như thế.



	“Nhưng hãy đặt nó xuống.”



	Bởi vì ngay cả những thứ dơ bẩn không thể che giấu trước bất kỳ vị thánh nào cũng dường như trở nên ngang bằng trước mặt Sirone.



	“Điều đó không quan trọng, ngay cả khi tất cả chúng ta đều chết ngày hôm nay.”



	Vậy thì Shirone tốt hơn Nane một chút.



	“Không phải lỗi của em đâu, Shirone.”



	Nhưng nếu ngươi không nhận ra thì đã đến lúc trao thế giới này cho Nane rồi, Minerva nhìn xuống Beshum.



	“Nguyện ngươi được tái sinh ở thiên đường…….”



	đã chết rồi.





	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Maraduk, người đang nắm chặt sợi dây cứu sinh của Shirone bằng cả hai tay, bật cười sảng khoái.



	Bản chất tàn ác của con quỷ đã được bộc lộ, hoàn toàn không liên quan đến vẻ ngoài xinh đẹp của cô.



	“Tôi sẽ thấy khuôn mặt khóc lóc của Đức Giê-hô-va.”



	Những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài từ đôi mắt của Shirone khi cô đang ở bờ vực cái chết, bị ràng buộc bởi món nợ của Valhalla Action.



	'Tôi xin lỗi mọi người… … .'



	Không thể cứu được thế giới.



	‘Vì tôi… … vì tôi yếu đuối… … .’



	Giống như Jaycee đã mất chồng, vô số người khác cũng sẽ rơi nước mắt vì đau đớn.



	“Ngươi có lời trăn trối nào muốn lưu lại không? Ta sẽ lưu lại làm ghi chép, vĩnh viễn không thể xóa khỏi lịch sử Ma tộc.”



	Amy.



	Điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí Shirone khi nghe từ "will" chính là khuôn mặt của Amy.



	'Tôi nhớ bạn.'



	Bởi vì anh là người duy nhất mà Shirone yêu nhiều hơn.



	'Ước gì lúc đó tôi nghe lời anh... '



	Giá như tôi không phớt lờ giọng nói trong giấc mơ đang hét lên bảo tôi đừng đi.



	“Chúng ta hãy viết như thế này nhé.”



	Maraduk nói, sự kiên nhẫn của ông đã đến giới hạn.



	“Yahweh thậm chí không phát ra một tiếng động nào.”



	Shirone lắc đầu và đứng dậy.



	“Lý do tôi nhận ra lòng nhân ái là…….”



	Lý do tôi yêu mọi thứ hiện hữu.



	“Bởi vì tôi không muốn chỉ một người biến mất.”



	Một rung động không thể chạm tới được truyền qua cánh tay đang giữ chặt cổ Sirone của Maraduk.



	“Chết đi! Đồ ghê tởm!”



	Maraduk dùng hết sức đẩy như thể anh sắp gãy cổ, nhưng một lực mạnh hơn đã đẩy ngón tay anh ra.



	“Đây, đây là……!”



	Khi cơ thể của Shirone bắt đầu tự phát sáng, một sự hiện diện không thể so sánh với Quantum Super Position đã xuất hiện.



	“Vâng, Sirone. Nếu ngươi thực sự muốn cứu thế giới bằng ánh sáng của Yahweh…….”



	Minerva, người đang quan sát từ xa, lẩm bẩm.



	“Bạn phải vượt qua sự viên mãn.”



	Giác quan thứ chín mà sinh vật sống có thể đạt tới, sự cộng hưởng, đã thức tỉnh trong cơ thể Shirone.



	=======================================





Số 765





	* * *





	“Đó chính là những gì tôi nghe được.”



	Số người Woorin gặp nhiều hơn số tội phạm nên Gando không thèm hỏi họ là ai.



	“Con người có năm giác quan.”



	Woorin vẽ một cái bàn bằng cả hai ngón trỏ.



	“Giống như trò chơi bài vậy. Bạn kết hợp năm lá bài và định nghĩa nhiều luật khác nhau. Tất nhiên, số lượng lá bài và các lá bài bạn có phụ thuộc vào sinh vật.”



	“Các quy tắc để xác định nó cũng sẽ thay đổi.”



	"Đúng vậy, đó là nơi vấn đề bắt đầu. Xác định luật chơi có nghĩa là bắt đầu trò chơi."



	Woorin vỗ đầu cậu.



	“Từ lúc bạn bắt đầu chơi, các kiểu kết hợp tích lũy vô tận. Sau đó, bạn nhận ra. Ngoài năm lá bài bạn có, còn có một lá bài bạn không thể có.”



	giờ.



	“Những trải nghiệm mà năm giác quan tiếp nhận được tích hợp thành một giác quan, cảm giác đồng dạng, và được lưu trữ trong bộ nhớ. Tốc độ mà cảm giác đồng dạng này tích lũy được gọi là thời gian.”



	Thời gian cũng là thứ chúng ta cảm nhận thông qua năm giác quan.



	"Nhưng đôi khi, thời gian có vẻ khác. Tôi cảm thấy điều gì đó như thế sẽ xảy ra, và nó thực sự xảy ra."



	“Thời gian tích lũy của các giác quan đã thay đổi.”



	Woorin gật đầu.



	“Chúng ta đã tồn tại ở mọi múi giờ. Tuy nhiên, vì chúng ta là những sinh vật có năm giác quan, chúng ta chỉ cảm nhận được khoảnh khắc khi sự kết hợp giác quan tích tụ thành hiện thực. Tuy nhiên, một số sinh vật tích tụ giác quan nhanh hơn con người.”



	Một ví dụ điển hình là thiên thần.



	“Hiện tại của thiên thần lớn hơn nhiều so với hiện tại của con người. Theo quan điểm của chúng tôi, cảm giác như thời gian của thực tế đã bùng nổ và mở rộng.”



	Giác quan thứ sáu mà sinh vật có thể đạt tới.



	“Đây được gọi là bom hẹn giờ. Sirone, người có sự hóa thân của thiên thần ánh sáng, cảm thấy một món quà lớn hơn món quà mà chúng ta cảm thấy.”



	“……Thật là vô nhân đạo.”



	“Thế là Shirone có một lá bài mới trong tay.”



	Các quy tắc đang thay đổi.



	“Cảm giác là thứ gì đó chính xác như các vật thể. Sirone, người cảm nhận thời gian, có thể cảm nhận tất cả các không gian tồn tại cùng một lúc và nhận ra một thế giới mới.”



	Gando nhìn ra cửa sổ.



	“Cõi tâm linh.”



	“Ngay cả những người nhạy cảm đôi khi cũng có thể cảm nhận được. Giống như có người ở bên cạnh bạn, hoặc là có đôi mắt kỳ lạ xuất hiện qua khe cửa… Tất nhiên, Park Ji không ở mức độ đó.”



	“Bởi vì nếu nó không chính xác thì đó không phải là cảm giác.”



	Uorin cảm thấy hài lòng.



	“Từ thời điểm quả bom hẹn giờ đến thời điểm vụ nổ, rồi đến thời điểm của Bardo đầu tiên, giác quan thứ bảy đã hoàn toàn hợp nhất. Đến lúc này, Sirone bắt đầu cảm nhận được tinh thần như một vật thể.”



	Woorin dang rộng vòng tay.



	“Còn lại chính là khả năng mở rộng. Sirone, người đã mở ra chức năng bất tử, đã tiến vào giác quan thứ tám bằng cách mở ra giác quan siêu thông minh. Cô ấy có thể cảm nhận được tất cả thông tin trên thế giới.”



	“Tôi gần như không thể quay lại được nữa.”



	“Nếu không có sự hỗ trợ của Đức Giê-hô-va, tôi đã trở thành một phù thủy vô hạn rồi.”



	“Còn gì nữa không?”



	"Sợi dây."



	Woorin giơ ngón trỏ lên.



	“Quả bom hẹn giờ cảm nhận photon, phasor cảm nhận lượng tử. Hạt không cảm nhận photon.”



	Theo thứ tự, ông đã chinh phục không gian và thời gian, phi vật chất và thông tin.



	“Thông tin là một tín hiệu có tính cách riêng biệt. Vậy tín hiệu đó được tạo ra như thế nào?”



	Ngón trỏ của cô cong lại.



	“Một dạng cụ thể. Mọi thông tin trên thế giới này đều được tạo thành từ sự kết hợp vô hạn các dạng thức được tạo ra bởi các rung động.”



	Hình thức là tất cả.



	“Nói một cách đơn giản, mọi sự kiện xảy ra trong vũ trụ bao la này chỉ xảy ra một lần.”



	Woorin cong ngón trỏ và búng nó bằng ngón cái.



	“Đây là những điều xảy ra thông qua tác động của một lực nào đó.”



	“Chỉ một lần thôi…….”



	“Đúng vậy. Nói một cách đơn giản nhất, có người đi bộ trên phố và thấy một sợi dây bị kéo căng. Vì vậy, họ chỉ cần bẻ gãy nó. Chỉ vậy thôi.”



	Gando vẫn giữ chặt miệng mình.



	“Tôi không biết nó nảy mạnh đến mức nào. Kết quả của cường độ đó là vũ trụ bị chia thành vô số mảnh, nhưng trong mọi trường hợp, nó thực sự rung động, và theo xác suất được tạo ra bởi biên độ đó, thời gian, không gian, thực và không thực, tất cả thông tin được kết hợp theo một hình thức cụ thể để tạo ra thế giới mà chúng ta đang sống hiện nay.”



	Woorin nhìn lên trần nhà.



	“Chúng ta sống trong biên độ rung động của một sợi chỉ, dựa vào sức mạnh của nó. Nó sẽ dừng lại một ngày nào đó, nhưng đó sẽ là một ngày rất xa mà ngay cả tôi, người đã sống mãi mãi, cũng không thể tưởng tượng được. Xa hơn là dừng lại, tôi thậm chí không biết khi nào biên độ sẽ giảm xuống. Tất nhiên, đến lúc đó, vũ trụ này sẽ kết thúc.”



	Đây là quy mô mà ngay cả vùng Gando cũng không thể tưởng tượng được.



	“Rung động là thứ duy nhất. Mọi thông tin đều rung động trong quá trình luân phiên vô tận giữa các thái cực.”



	“Vậy thì cộng hưởng là….”



	"được rồi."



	Woorin quay lại nhìn Gando.



	“Thế giới mà những người đạt được siêu trí tuệ có thể khám phá không còn cố định nữa. Đó là một thế giới liên tục dao động, do một lực duy nhất gây ra. Và thực tế là tám giác quan kết hợp với các sợi dây là….”



	Cô ấy mở quạt ra và đọc một cách trang trọng.



	“Điều đó có nghĩa là bạn có thể cộng hưởng với những rung động của thế giới.”



	“…….”



	Mặc dù không hiểu hết mọi chuyện, Gando vẫn cúi đầu trong sự kính sợ không thể giải thích được.





	* * *





	“Ồ!”



	Maraduk, người đang giữ cổ Sirone bằng cả hai tay, nhăn mặt vì rung động dữ dội.



	"Mày là cái quái gì thế?"



	Điều thực sự đáng sợ không phải là những rung động, mà là vô số rung động cảm nhận được qua những chuyển động.



	Giống như toàn bộ thế giới đang rung chuyển theo sự rung động của Sirone, và tầm nhìn của Maraduk cũng rung chuyển lên xuống một cách khủng khiếp.



	“Đấng Yahweh đáng ghê tởm!”



	Khi tôi vặn mạnh cổ Shirone, những hình ảnh còn sót lại của Shirone do rung động tạo ra bắt đầu biểu lộ nhiều biểu cảm đau khổ khác nhau.



	“Êêêêê!”



	Điều Maraduk nhận ra thông qua biểu hiện đó là số lượng ảnh dư đã vượt quá mười nghìn.



	“Cái quái gì thế này!”



	Tôi muốn bẻ gãy cổ hắn ngay lúc đó, nhưng ánh sáng của Yahweh đang chống lại năng lượng của linh hồn ma quỷ.



	“Chết đi! Chết đi! Chết đi!”



	Sự rung động của Shirone trở nên dữ dội hơn khi cơ bắp trên cánh tay cô sưng lên đến mức muốn nổ tung.



	Có vẻ như có ít nhất 100.000 Shirogane, và tiếng hét phát ra từ sự chồng chéo của đủ loại biểu cảm.



	Đó là âm thanh mà ngay cả ở địa ngục cũng không thể nghe thấy.



	“Hửm.”



	Trước hiện tượng vũ trụ này, Maraduk lần đầu tiên trong đời cảm thấy sợ hãi điều chưa biết.



	Shirone rơi nước mắt, Shirone la hét, Shirone kêu cứu.



	“……Anh đang trêu chọc tôi à?”



	Giữa những hình ảnh đó, tôi thấy Shirone mỉm cười và thè lưỡi, Shirone thì sung sướng tột độ, còn Shirone thì phá lên cười.



	“Sao ngươi dám chế giễu chỉ huy!”



	Vào lúc đó, Maraduk, người đã thu hút luồng khí hủy diệt, dồn sức mạnh vào tay với quyết tâm hy sinh mạng sống.



	'Hình ảnh còn sót lại đang biến mất.'



	Nói một cách chính xác thì nó đã tạo ra cùng một phản ứng như vậy.



	Hàng chục ngàn Sirones biến thành hàng ngàn, rồi hàng trăm, và cuối cùng là hàng chục.



	“Êêêêêê!”



	Shirone, với biểu cảm tương tự trên khuôn mặt, nghiến răng chịu đựng cơn đau, chỉ nhanh chóng run rẩy qua lại.



	'Không, nó không rung.'



	Nếu một người bị rung lắc ở mức độ này, não của họ hẳn đã chết bên trong hộp sọ rồi.



	'Một số lượng lớn các sự cố.'



	Đây là quá trình trong đó 100.000 Sirone chồng chéo nhau trong quá trình chồng chập lượng tử được kết hợp thành một thông tin duy nhất.



	“Hửm.”



	Khoảnh khắc những hình ảnh tàn dư dần dần giảm dần hợp nhất từ năm thành ba, và cuối cùng thành một Shirone.



	“Anh vẫn còn làm thế à?”



	Nợ của Valhalla Action đã biến mất.



	“Chúng ta sẽ chết cùng nhau! Yahweh!”



	Vào thời điểm Maraduk bùng nổ sức mạnh ma thuật và chọn Donggwijin, mắt Sirone mở to.



	'Cộng hưởng!'



	Sirone, hợp nhất thành một Sirone, đã truyền bá ánh sáng của Yahweh trên một vùng tâm linh có đường kính 40 km.



	“Kuaaaah!”



	Lũ quỷ, chỉ còn lại những kẻ bị nhiễm bệnh, hét lên tuyệt vọng khi chúng biến thành tro bụi và tan biến.



	“Ấm quá…….”



	Khóe miệng của Minerva hơi nhếch lên khi cô cắn vào đuôi con gấu trong khi đôi mắt nhắm chặt.



	“Này, Yahweh! Yahweheeeeee!”



	Cảm giác bị bóp cổ hoàn toàn biến mất khi tiếng hét của Maraduk xuyên thủng màng nhĩ tôi.



	Khi Shirone từ từ mở mắt ra, Maraduk đang quỳ gối với tứ chi tan chảy và hàm răng nghiến chặt.



	“Ngươi độc ác đến mức nào?”



	Có thể chịu được ánh sáng của Yahweh có nghĩa là vị chỉ huy của quân đoàn giống như Satan.



	“Đừng nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc.”



	Maraduk ngẩng đầu lên.



	“Có nhiều cách để hành hạ bạn. Hãy ăn năn, Yahweh. Nhận ra sự ngu ngốc của bạn và đi theo con đường của ma quỷ!”



	Cơ thể của Maraduk chuyển sang màu đen và bắt đầu bộc lộ hình dạng thật sự của một con quỷ.



	Vẻ ngoài xinh đẹp của cô chẳng qua chỉ là một cơ thể được cô đọng lại bằng sức mạnh của cô, và cô biến thành một cái bóng đáng sợ bao phủ Shirone.



	“Ta sẽ tiêu diệt ngươi.”



	Tiếng kêu chít chít của côn trùng thay thế dây thanh quản của tôi.



	“Ataraxia.”



	Khi quả cầu Ataraxia bao bọc cơ thể Sirone, ánh sáng bùng nổ dữ dội.



	Ma thuật diệt rồng Quasar.



	Vô số ánh sáng bay tới từ mọi hướng theo hình vòng cung parabol, nhốt Maraduk trong một quả cầu ánh sáng khổng lồ.



	“Kkaaaaah!”



	Một bóng đen có hình dạng ghê tởm hơn nhiều đang quằn quại xung quanh, như thể mực đã rơi vào nước.



	“Ta sẽ không tha thứ cho ngươi! Satan…… Xin Chúa……”



	Khi các lực này tiêu tan, âm thanh cũng biến mất, và khi ánh sáng của quasar mờ dần, không còn một hạt bụi nào sót lại.



	“Xong rồi.”



	Khi tôi quay lại nhìn, Minerva đang tiến lại gần.



	“Không. Nó bắt đầu ngay bây giờ.”



	Khi Shirone nhìn lại cảnh hoàng hôn phía chân trời, Minerva ôm đầu.



	“Ái da! Sao anh lại đánh tôi?”



	“Chẳng ngầu chút nào. Em nghĩ là anh sẽ nhìn em bằng ánh mắt đầy cảm xúc nếu em quay lại như thế sao?”



	"KHÔNG?"



	Minerva mắng.



	“Dù sao thì, tôi nghĩ là anh đã nhận ra rồi. Hãy từ bỏ nỗi ám ảnh bảo vệ mọi người đi. Tốt hơn là nên di chuyển trong khi cân nhắc đến hiệu quả.”



	Shirone vừa nói vừa xoa xoa cái đầu đau nhức của mình.



	“Dù sao thì đó cũng là việc tôi phải làm.”



	“Ngay cả sau khi bị đối xử như thế này……!”



	“Nhưng nếu không giữ được thì không thể làm gì được nữa.”



	Sự hung dữ biến mất khỏi đôi mắt của Minerva.



	'Tôi bắt đầu nhìn nhận bản thân mình trong toàn cảnh.'



	Cái gì không làm được thì không làm được.



	'Đúng là ngay cả việc thừa nhận điều đó cũng chính là ý nghĩa thực sự.'



	Và hiệu quả tối ưu cho sự hoàn hảo.



	“Tôi không còn sợ nữa. Tôi chỉ cố gắng hết sức và làm những gì có thể.”



	Nếu ảo tưởng bị phá hủy, ý chí của Minerva muốn noi theo sự hoàn hảo của Sirone cũng sẽ có giá trị.



	“Được rồi. Vậy thì chúng ta sẽ niêm phong tế đàn nhé? Chúng ta báo cáo với Taesung và đi thẳng đến Kashan.”



	Lịch trình của các vì sao thì vô tận, và Minerva bay vút lên bầu trời trên chiếc máy bay phản lực của mình.



	Shirone dừng lại một lúc để sắp xếp lại suy nghĩ, vì giờ cô có thể bắt kịp cô ấy.



	'Một cảm giác mới. Đây hẳn là lần thứ chín.'



	Tôi không biết giác quan thứ chín được gọi là cộng hưởng, nhưng tôi đã từng nghe nói đến giác quan thứ mười.



	'Mutae.'



	Và giờ đây tôi mơ hồ đoán được cảm giác đó đang ẩn náu ở thế giới nào.



	'Điều khiển tất cả thông tin của thế giới. Và nếu điều này có thể, về mặt lý thuyết… … .'



	Đặt lại, có thể khởi tạo thế giới.



	'Cảm giác của Ankera.'



	Nếu có một bậc thầy trên thế giới này, thì đó chắc chắn là quyền hạn của người quản lý, và liệu ngay cả Shirone có thể đạt tới đó hay không vẫn còn là câu hỏi.



	Lý do mà Shirone con người có thể có được giác quan thứ sáu là vì cô ấy thừa hưởng các giác quan của một thiên thần.



	"Ichael."



	Ngoài ra, lý do anh ta có thể đạt tới giác quan thứ 9 là vì anh ta được dẫn dắt bởi giác quan thứ 11, Ultima, giác quan tận cùng.



	'Gì thế này.'



	Ichael đẩy và Geffin kéo anh ta lên.



	'Anh đã biến em thành con người… … .'



	Với giác quan cuối cùng còn sót lại, Shirone cảm thấy một nỗi khao khát mãnh liệt khi nghĩ về họ.



	=======================================





Số 766





	“Hãy trừng phạt Yahweh!”



	Tôi nhận ra rằng 8 triệu con quỷ ở thủ đô Pasia chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.



	Đây thực sự là địa ngục.



	Tại nơi ngọn lửa bùng cháy, một đoàn quỷ dữ vô tận vẫn tiếp tục diễu hành.



	"Nếu là The Walking Dead thì sao?"



	Minerva biết Sirone đang nghĩ gì.



	“Ngươi có thể tiêu diệt toàn bộ Ma tộc không?”



	Vì thế giới tâm linh chỉ là một lối đi giữa thế giới thực và thế giới khác, nên một căn bệnh truyền nhiễm ở đây sẽ lan rộng khắp Địa ngục.



	“Khi nào thì anh bảo không được sử dụng ma thuật cấm?”



	“Tôi làm vậy vì tôi không biết đó là gì. Nếu đối thủ là một con quỷ thì…”



	“Nếu có thể, tôi đã làm điều đó từ lâu rồi.”



	Khi không có câu trả lời, Minerva đã thành thật thú nhận.



	“Thực ra, tôi đã làm rồi.”



	“Thế nào?”



	Minerva lắc đầu.



	“Các chỉ huy quân đoàn cũng không ngốc. Họ đã cách ly toàn bộ khu vực trong vòng 2 phút 32 giây kể từ khi dịch bệnh lây lan.”



	“Có phải là năng lực không?”



	“Đúng vậy. Hắn hẳn là Paimon, chỉ huy của Quân đoàn 9. Hắn giữ chức vụ quân sự trong Quân đoàn Địa ngục. Hắn không phải là một con quỷ mà bạn có thể gặp ngay trừ khi có một cuộc chiến tranh toàn diện…….”



	Minerva quay về phía nơi xương động vật chất cao như núi.



	“Hàng triệu quân lính bị nhiễm bệnh ở Pasia thậm chí còn không đủ để kích hoạt lệnh cách ly theo tiêu chuẩn của Paimon. Trên thực tế, bản thân thủ đô đã trở thành một khu vực cách ly tốt.”



	Đội quân địa ngục hùng mạnh tới 2 tỷ người và được sản sinh vô tận.



	“Hiện tại ngươi có thể xử lý hai chỉ huy quân đoàn, nhưng ngươi tốt nhất nên cẩn thận với những người trong mười người đứng đầu. Nồng độ ma thuật của họ khác nhau.”



	Shirone đã ghi nhận.



	“Gần tới rồi.”



	Có thể nhìn thấy hàng chục công trình cao chót vót như những chiếc gai bên dưới những đám mây lửa dữ dội.



	Đó là lâu đài Maraduk, nơi đã mất chủ.



	“Đây là lần đầu tiên ngươi phong ấn lãnh địa của chỉ huy sao?”



	Cách duy nhất để phong ấn bàn thờ là tiêu diệt toàn bộ quỷ dữ trong khu vực.



	"Đúng."



	Vì thế giới phía sau được tạo thành từ quỷ dữ nên chìa khóa là phải chặn các nhánh sông của quỷ dữ gọi là 'bulpan'.



	“Chúng tôi vẫn đang tìm hiểu nguồn gốc của nó.”



	Hiện tại, quân đội từ khắp nơi trên thế giới và các Valkyrie từ cuộc Thánh chiến đang mạo hiểm mạng sống để khám phá phía bên kia thế giới.



	“Dù sao đi nữa, ngọn lửa địa ngục bắt đầu từ nguồn của tấm lửa lan rộng như mạch máu khắp thế giới và cung cấp cái ác.”



	Chỉ sau khi vượt qua dãy núi được tạo thành từ xương động vật, lâu đài Maraduk mới hiện ra rõ nét.



	"Ôi chúa ơi……."



	Ngay cả Sirone, người đã niêm phong nhiều bàn thờ, cũng không nói nên lời trước cảnh tượng diễn ra trước mắt.



	Một dòng sông dung nham rộng hơn mười km chảy ra với ánh sáng đỏ chói mắt.



	“Đây chính là đỉnh cao của lửa địa ngục.”



	Giống như nền văn minh của thế giới thực dựa trên nước, cũng có một dòng sông lửa chảy ở thế giới bên kia.



	“Cứu tôi! Làm ơn, ai đó cứu tôi với!”



	Có hàng ngàn con người với cánh tay vung vẩy, trông giống như dung nham nóng chảy.



	“Họ là người chết.”



	“Nói chính xác hơn, là linh hồn của người chết tụ thành yêu ma, nỗi sợ hãi tử vong quá lớn đối với người thường.”



	“Địa ngục là trái tim của con người.”



	Nhận định của Zulu là đúng đắn.



	Cuối cùng, những ai không thể vượt qua sự dày vò của lửa địa ngục sẽ phải đầu thai thành quỷ theo ý muốn của Satan.



	'Ông Goald.'



	Ông không khuất phục trước nỗi đau.



	'Đó là lý do tại sao ngay cả bây giờ... ... .'



	Shirone, không biết rằng Goald đã tỉnh lại, đã cầu nguyện cho anh ấy quay trở lại càng sớm càng tốt.



	“Chúng ta đi xuống thôi.”



	Khi máy bay phản lực lao xuống mặt đất một cách nhanh chóng, Sirone cũng bay theo sau, uốn cong đôi cánh.



	Âm thanh của dòng dung nham cháy thật chói tai, và ở rìa tầm nhìn của tôi, cư dân của thế giới khác đang xếp thành một vòng tròn.



	Minerva chỉ vào dung nham mà không quan tâm.



	“Thế nào? Anh có thể phá hủy nó không?”



	Dòng sông lửa địa ngục mà tôi nhìn thấy khi đi xuống lớn đến nỗi không thể phân biệt được với biển.



	“Ta không thể bảo đảm. Lửa địa ngục dai dẳng hơn nhiều so với lửa của quỷ dữ. Ngay cả một dòng sông cũng khó mà xóa bỏ.”



	Minerva gật đầu.



	“Bởi vì đó là nguồn gốc của ma quỷ. Ở quy mô này, chúng ta nên cho rằng cảm xúc của khoảng 500 triệu người trong thế giới thực đang chảy. Vấn đề là chừng nào ngọn lửa địa ngục còn chảy, thì ma quỷ cũng sẽ chịu đựng trong ánh sáng của Yahweh.”



	Đây chính là lý do vì sao lãnh địa của Chỉ huy Quân đoàn lại khó bị phong ấn hơn nhiều so với lãnh địa tâm linh của các tế đàn khác.



	“Chỉ có một cách duy nhất.”



	Minerva chỉ vào lâu đài của Maraduk.



	“Trong lâu đài của chỉ huy có một ‘tấm lửa’. Bằng cách kiểm soát sự tập trung của lửa địa ngục, chúng ta có thể tạo ra những con quỷ mạnh mẽ. Chúng ta cần phải kiểm soát thiết bị kiểm soát dòng chảy của lửa địa ngục.”



	Sau khi đi đến kết luận, hành động được thực hiện nhanh chóng, và cả hai ngay lập tức bay về phía lâu đài của Maraduk.



	Những người dân thị trấn mất đi chỉ huy không thể tiếp cận Sirone, nhưng Quân đội Địa ngục cố thủ trong lâu đài đang hừng hực tinh thần chiến đấu.



	“Đó là Yahweh! Chúng ta phải ngăn chặn nó!”



	Bởi vì họ không ai khác chính là những kẻ đến cắt đứt đường sống của họ.



	Một số lượng lớn quân lính, bao gồm cả chỉ huy sư đoàn, tập trung ở lối vào.



	"Mở."



	Ánh sáng của Yahweh không thể chữa khỏi nơi ma quỷ mạnh nhất, nhưng Sirone đã bước thẳng vào vị trí dẫn đầu.



	'Hình phạt của thiên thần.'



	Hiện thân của Thiên thần Ánh sáng xuất hiện trong ngọn lửa khổng lồ, cầm một ngọn giáo ánh sáng và nhìn xuống mặt đất.



	“Đây là toàn bộ con người tôi.”



	Đầy..



	Với thông tin lượng tử được thống nhất thông qua cộng hưởng, không cần đến 100.000 Sirone nữa.



	"Ăn năn."



	Và cuối cùng là khoảnh khắc ngọn giáo ánh sáng vươn ra trong chớp mắt và đâm xuống đất.



	“……!”



	Đầu tiên là một vụ nổ ánh sáng, tiếp theo là một làn sóng xung kích biến đội quân Địa ngục thành tro bụi.



	“Hử, hử, hử?”



	Lũ quỷ quan sát từ xa vô cùng kinh ngạc trước đám mây bụi khổng lồ thổi vào theo gió.



	“Kuaaaah!”



	Khi một tiếng động lớn vang lên, vượt qua cả tiếng gió và rung chuyển cả trời đất, lũ quỷ kinh hãi đều quay lại.



	“Chạy trốn đi!”



	Đúng lúc họ nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ đặt chân đến nơi này nữa thì một đám bụi bay mù mịt phủ xuống họ.



	Minerva lấy tay che mặt và cau mày khi cơn gió lạnh buốt thổi vào da cô.



	“Phì ...



	Một lúc sau, hướng gió đổi chiều.



	Sóng xung kích tạo ra một vùng chân không, hút bầu khí quyển xung quanh vào.



	“Tôi nên nhìn ở đâu……”



	Khi kiểm tra phía trước, Minerva nhìn thấy một miệng hố trông giống như được tạo ra bởi một vụ va chạm thiên thạch.



	“Cõi giới của sự vi phạm không thể nghi ngờ.”



	Trong cơ thể con người, cuối cùng nó đã đạt tới điều đó.



	'Bây giờ chuyện gì sẽ xảy ra?'



	Ngoài sự phấn khích tột độ, khuôn mặt của Minerva còn biểu lộ cảm xúc nghiêm túc.





	* * *





	“Ự, ực, ực!”



	Acete Meyrey, người tương ứng với thính giác của Cỗ máy thanh lọc vĩ đại, hướng mắt vào căn phòng riêng biệt của Hiệp hội ma thuật Tormia.



	“Có chuyện gì thế?”



	Vị phù thủy đang canh gác căn phòng của cô như một bức tường sắt theo chỉ dẫn của Lupis mở cửa một cách thô bạo và bước vào.



	"Đúng?"



	Mayrey chớp mắt và nhìn lại.



	“Không, anh vừa nói gì cơ….”



	“Cái gì? Không có chuyện gì xảy ra sao?”



	Vị phù thủy nhìn quanh phòng, và đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp, tách biệt hẳn khỏi tiếng ồn.



	'Đây có phải là hiện tượng sinh lý không?'



	Nếu bạn là phụ nữ, bạn có thể cảm thấy xấu hổ.



	“Được thôi, nếu cần gì thì gọi cho tôi nhé.”



	“Vâng. Cảm ơn anh đã quan tâm.”



	Vị phù thủy không nhận ra rằng cảm xúc con người đã biến mất khỏi đôi mắt bình tĩnh của Mayrey.



	"sau đó……."



	Khi cánh cửa đóng lại, khuôn mặt có chút giống con người kia đã biến thành khuôn mặt của một con búp bê hoàn hảo.



	“Thưa ngài.”



	Khi Mayrey trả lời với một bên tai bị bịt lại, Thẩm phán tối cao của Terraforce đã truyền đạt lại lời tiết lộ.



	- Một sức mạnh vượt qua thế giới sinh học vừa được phát hiện.



	“Tôi hiểu rồi. Anh là ai?”



	-Hexa, đại diện của nhân loại.



	“…….”



	Tôi hiểu tại sao thẩm phán Tòa án Tối cao lại bối rối.



	“Ông nghĩ gì về phán quyết của Quốc hội?”



	Lý do Terraforce được gọi là một vị thần tà ác trong kinh sách của loài người là vì họ thực sự đã phá hủy nhiều nền văn minh.



	Nhưng họ không phải là kẻ xâm lược.



	Đúng hơn, đó là một thực thể bảo vệ trật tự của vũ trụ, và đó là lý do tại sao Taesung đã từng đưa ra giả thuyết này.



	Hệ thống bảo vệ người dùng.



	Điều này cũng có thể suy ra từ ba nguyên tắc tuyệt đối được ghi lại trong cuốn sách luật vĩ đại của chủng tộc Terraforce.





	Đầu tiên, chúng tôi tìm cách thúc đẩy sự tiến bộ của con người và khi cần thiết, can thiệp trực tiếp vào lịch sử loài người.



	Đầu tiên, chúng ta phá hủy một nền văn minh khi cái ác đã hoàn toàn chiến thắng trong cuộc chiến giữa thiện và ác.



	Đầu tiên, chúng ta chủ động ngăn cản một số sinh vật có ý chí xâm chiếm hệ thống cao hơn của chúng ta.





	Lý do tồn tại của Terraforce giống như việc duy trì sự cân bằng trong vũ trụ hơn là một cuộc đua.



	Hơn nữa, tiêu chuẩn cân bằng tập trung vào bản thân sự tồn tại, vượt ra ngoài hạnh phúc và bất hạnh của con người.



	'Để sự cân bằng không bị phá vỡ bởi bất kỳ biến số nào, để cuộc sống dữ dội của các sinh vật sống không bị xâm phạm.'



	Người xét xử luật pháp.



	Mayrey, người đã hiểu Terraforce thông qua nhiều lời sấm truyền, bình tĩnh chờ đợi những lời tiếp theo.



	- Chủ nghĩa kỷ luật của Hexa hoàn toàn vi phạm điều khoản cuối cùng trong ba quy tắc, nhưng một số thẩm phán lại tập trung vào điều khoản thứ hai.



	Không có thứ tự ưu tiên trong Ba Nguyên lý Tuyệt đối, nên chúng không được đánh số và tất cả đều có vị trí số 1.



	- Cuối cùng, nếu cái ác chiến thắng, chúng ta sẽ phá vỡ các giới luật. Bây giờ cuộc xung đột giữa thiện và ác đã đến giai đoạn cuối cùng, đây là một cách giải thích rằng có chỗ cho sự hoãn lại cho Hexa, đại diện của nhân loại.



	“Điều đó có lý. Nếu cái ác chiến thắng, mọi thứ sẽ kết thúc, nhưng quy tắc của Hexa là chủ động ngăn chặn nó.”



	-Bạn còn tốt hơn cả quốc hội.



	Tất nhiên, đó chỉ là một trò đùa, và qua những gì ông ấy nói, tôi có thể đoán được thẩm phán Tòa án Tối cao Terraforce nghĩ gì.



	'Nhưng điều đó có nghĩa là phản ứng dữ dội không hề nhỏ.'



	Terraforce có thể thu thập mọi âm thanh trong vũ trụ và tâm trí của Mayrey cũng không ngoại lệ.



	-Vâng. Ngày phán xét có thể được đưa ra sớm hơn. Tất nhiên, quyết định cuối cùng là của tôi.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	- Hãy đến Zion. Đôi tai của bạn sẽ cần phải chống lại sự chống đối của cái ác. Nếu có một cơ hội nhỏ nhoi để thay đổi điều tốt đẹp, hội đồng có thể thay đổi quyết định.



	"Được rồi."



	Mayrey, nhận ra rằng liên lạc vẫn chưa bị cắt đứt, vội vàng hỏi.



	"Tôi tò mò. Nếu Terraforce dẫn dắt nhân loại, ai đã tạo ra ba nguyên tắc tuyệt đối dẫn dắt Terraforce?"



	Sự tò mò tự nhiên nảy sinh từ bản chất con người.



	-Đúng như anh đoán.



	Mất liên lạc.



	“Còn nữa…….”



	Và bây giờ đến lượt tôi.



	Mayrey, người vẫn đang trừng mắt nhìn về phía trước, đột nhiên đứng dậy khỏi ghế và mở cửa.



	“Xin hãy cho tôi gặp tổng thống!”





	* * *





	Sirone và Minerva, những kẻ đã chiếm lấy lâu đài của Maraduk, đã tìm thấy một 'tấm lửa' ở tầng 8 dưới lòng đất.



	Bên trong lò nung có đường kính hàng trăm mét, dung nham đang sôi và những người chết đang vùng vẫy.



	“Thật là khủng khiếp.”



	Nếu ánh sáng của Yahweh không chặn được sức nóng, cơ thể tôi đã bị thiêu cháy khi tôi đang đứng.



	“Một con quỷ mạnh mẽ và khủng khiếp sẽ được sinh ra. Có vẻ như chúng sẽ hút lửa địa ngục từ đó.”



	Dòng dung nham chảy liên tục từ hàng chục ống thoát nước được lắp trên tường.



	“Nếu chúng ta chặn dòng lửa từ thượng nguồn, lũ quỷ trong lãnh địa Maraduk sẽ bất lực, có lẽ sẽ được điều động đến lãnh địa của một chỉ huy quân đoàn khác.”



	“Sao anh không quay lại mở bếp lại?”



	“Chúng ta phải ngăn chặn điều đó xảy ra. Vì Bắc Emond đã ở trong tình trạng hỗn loạn, chúng ta phải ban hành chỉ thị cho tổng thống Nam Emond. Chúng ta thậm chí có thể phái một đội quân đồn trú riêng từ đền thờ.”



	“Không có gì dễ dàng cả.”



	“Cuộc sống là như vậy. Bạn có biết tại sao các vì sao lại bận rộn không? Cho dù bạn có quay quanh hành tinh này bao nhiêu lần thì nó cũng không bao giờ kết thúc.”



	Shirone tiến đến bảng điều khiển của 'lò sưởi'.



	“Thật là lỗi thời.”



	“Bạn biết không? Quỷ sống bằng cách tái chế những thứ mà con người vứt bỏ.”



	“…….”



	Ngay khi tôi sắp kéo công tắc được kết nối với hàng trăm bánh răng, một tiếng động vang lên từ lưới tản nhiệt.



	“C, cứu tôi với…….”



	Một con quỷ đơn độc bò ra sàn, xuyên qua ngọn lửa của lò sưởi.



	“Cứu tôi với, đau quá.”



	Trong khi con quỷ trông ghê tởm bò ngang qua sàn, Shirone vẫn không rời tay khỏi công tắc.



	“Ôi, Chúa ơi….”



	Con quỷ đột nhiên đứng dậy và nhe răng ra.



	“Điều gì làm cho bạn tuyệt vời như vậy!”



	Con quỷ bị trúng đạn pháo photon bay thẳng và rơi vào giữa lò.



	“Đừng giả vờ trong sạch! Ngươi cũng giống như chúng ta thôi! Ta ghét ngươi! Yahweh kiêu ngạo……!”



	Bộ tộc quỷ đã tan chảy vào vật chất ban đầu.



	“…….”



	Shirone, người vẫn đang theo dõi cảnh tượng đó với đôi mắt buồn bã, từ từ tắt công tắc.



	Kurung. Kurung. Kurung.



	Âm thanh của bánh răng chuyển động thật buồn.



	=======================================





Số 767





	* * *





	Cộng hòa Nam Amond.



	Biểu cảm của Almarreta khi tham dự cuộc họp Hội đồng Nhà nước thực sự sống động đến ngạc nhiên.



	'Liệu sự thống nhất cuối cùng đã đến chưa?'



	Theo các điệp viên, Igor đã chết và thủ đô Pasia đã được giải phóng cách đây vài giờ.



	'Sao chuyện đó có thể xảy ra được...?'



	Đây là tình huống không thể không đặt ra câu hỏi, nhưng sự bình tĩnh đã biến mất trước hy vọng rằng cuộc chiến tranh kéo dài có thể kết thúc.



	Các bộ trưởng đang chờ tổng thống cũng nghe tin tức giải phóng qua kênh riêng của họ, nhưng chỉ một số ít biết chi tiết chính xác.



	“Tin tức này thật sự đáng tin sao? Có rất nhiều phương diện kỳ lạ, tôi không nghĩ chúng ta sẽ chịu tổn thất gì.”



	Chỉ có một số ít quốc gia trên thế giới thoát khỏi cuộc xâm lược của Quỷ dữ, nhưng đối với các bộ trưởng, chiến tranh là một sự bùng nổ.



	'Bởi vì tôi kiếm được rất nhiều tiền.'



	Người dân, khi đứng trước cái chết cận kề, không tìm được lý do nào để phản đối việc tăng thuế do Quốc hội đề xuất.



	“Trong 400 điệp viên miền Bắc, chỉ có một người truyền tin giải phóng, anh không phải quá kích động sao?”



	Việc chỉ có Jaycee sống sót có nghĩa là không ai có thể thoát khỏi sự giám sát của Ác quỷ.



	“Anh ấy là người đáng tin cậy. Anh ấy vừa có tài năng vừa yêu nước. Đúng là Igor đã chết.”



	Bộ trưởng Nội vụ quay sang Bộ trưởng Quốc phòng và hỏi:



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?”



	Đúng lúc đó, Almaretta bước vào.



	“Để tôi giải thích nhé.”



	Khi các bộ trưởng đứng dậy, bà bước lên bục và ra hiệu cho họ ngồi xuống.



	“Đúng là Bắc Amond đã được giải phóng.”



	“Có căn cứ nào để đưa ra kết luận không?”



	“Igor đã chết từ lâu rồi.”



	Phòng hội nghị trở nên náo loạn.



	“Đi thẳng vào vấn đề, lực lượng cốt lõi dẫn đến vụ việc này không phải là lực lượng kháng chiến hay những người theo chủ nghĩa vô chính phủ, mà là tháp ngà.”



	Tiếng thở dài vang lên giữa các vị bộ trưởng.



	“Tôi sẽ tóm tắt cho anh.”



	Khi Bộ trưởng Bộ Quốc phòng đứng dậy và bước lên bục phát biểu, Almarreta đã nhường bước.



	Buổi họp báo kéo dài khoảng 30 phút.



	“……Số lượng yêu ma hiện đang trú ngụ trong kinh thành ước tính ít hơn 10 con, và hai ngôi sao dường như đã rời đi để phong ấn tế đàn.”



	Một cái bóng phủ xuống khuôn mặt của các vị bộ trưởng.



	“Chỉ trong một ngày… hai người đã giải phóng được Pasia?”



	“Những con quái vật đó.”



	Tác giả của tác phẩm Stars of the Ivory Tower là những người như thế nào?



	“Cảm ơn vì đã tóm tắt.”



	Khi Bộ trưởng Quốc phòng trở lại chỗ ngồi của mình, Tổng thống Almarreta chạm tay vào bục phát biểu và nói:



	“Như mọi người có thể đoán được, chúng ta đang ở thời điểm quan trọng nhất kể từ khi chia cắt. Miền Bắc hiện đang trong tình trạng hỗn loạn. Mỗi phút đều quý giá.”



	Bộ trưởng Nội vụ cho biết.



	“Chúng ta phải lập tức điều động quân đội, chiếm cứ miền Bắc, nơi này từ đầu đã là đất của chúng ta, không thể giao cho nước khác.”



	Almaretta gật đầu.



	“Tôi đồng ý với anh. Nhưng nếu chúng ta hành động đơn phương, chúng ta sẽ bước xuống khỏi tháp ngà. Chúng ta cần phải đạt được thỏa thuận chung.”



	Mặc dù cụm từ “thỏa thuận chung” được sử dụng theo cách hay, nhưng các vị bộ trưởng có kinh nghiệm xử lý các vì sao vẫn rên rỉ.



	'Tôi đoán tôi sẽ phải cầu nguyện để tay tôi trở thành chân tôi.'



	Bộ trưởng ngoại giao cho biết.



	“Giao cho ta đi. Ta tin tưởng, cho dù ngươi có cho ta thứ ta phải cho, ta nhất định sẽ giành lại được quyền can thiệp vào phương Bắc.”



	Có thể hơi quá khi nói rằng ông ấy là người của các vì sao, nhưng vị ngoại trưởng này đã có một chặng đường đầy ấn tượng trong thế giới ngầm.



	“Không, lần này tôi sẽ tự mình đàm phán.”



	“Tổng thống?”



	Không thể làm gì khác nếu các ngôi sao muốn thế, nhưng thường thì người đứng đầu một quốc gia không muốn bị làm nhục.



	“Những ngôi sao này là loại sao gì? Chúng ta có biết chúng không?”



	“Điều đó…đặc biệt bí mật.”



	Mặc dù là một ngôi sao trong tháp ngà, anh ta đã từng là công dân và là một pháp sư của một quốc gia nào đó.



	Trong mọi trường hợp, việc tiết lộ danh tính trước tại một cuộc họp của các bộ trưởng là không tốt cho đất nước.



	Bộ trưởng Ngoại giao phát biểu như thể ông là một chuyên gia.



	“Nhưng chúng ta không cần biết ở một mức độ nào đó để có thể chuẩn bị đón khách sao? Bao nhiêu ngôi sao?”



	Theo lý thuyết của ông, các ngôi sao trong tháp ngà có xu hướng hơi khác nhau tùy thuộc vào số lượng ngôi sao.



	“Số lượng ngôi sao là 10.”



	“10…….”



	Bộ trưởng Ngoại giao, người vẫn đang đảo mắt khi nhớ lại những ký ức, cau mày và nghiêng đầu.



	“Chờ một chút, chỉ có hai người, làm sao có thể có mười ngôi sao……”



	Khuôn mặt của Bộ trưởng Ngoại giao cứng đờ như thể bị nhồi bông.



	“Mười?”



	Phép tính cơ bản 5 cộng 5 = 10 hiện lên trong đầu họ, và tất cả các vị bộ trưởng đều nuốt nước bọt.



	“Bây giờ bạn đã hiểu ý chính chưa?”



	Khi các bộ trưởng từ từ quay đầu lại, Almarreta gật đầu về phía cửa và nói.



	“Anh làm gì thế, không di chuyển nhanh lên à?”





	Sirone và Minerva nhanh chóng bay qua không phận Nam Emond bằng máy bay phản lực.



	“Đó là thủ đô Gardan.”



	Đó là một thành phố lớn được xây dựng giữa đồng bằng.



	“Nó lớn hơn Bashka.”



	“Bởi vì là nước cộng hòa, mặc dù có thể gánh vác xã hội phí tổn, nhưng tốc độ phát triển so với vương quốc nhanh hơn nhiều, thực lực quốc phòng cũng hơn xa.”



	Mặc dù Tormia cũng là một quốc gia hùng mạnh, nhưng sức mạnh phòng thủ của Nam Amond được cho là có thể sánh ngang với Thất Vương.



	“Nhưng tôi vẫn thích Tormia hơn.”



	“Haha, ai nói thế?”



	Đất nước chẳng có ý nghĩa gì với ngôi sao trên tháp ngà, nhưng cảnh tượng Shirone lấy lại được tính người thì cũng không tệ.



	“Xuống xe trước cổng.”



	“Không sao đâu. Những ngôi sao của tháp ngà có quyền tự do đi vào không phận. Và tôi nghĩ anh đã biết mọi thứ rồi.”



	Đoàn diễu hành quân sự tiếp tục tiến về tòa nhà chính phủ.



	“Đây là lần đầu tiên anh gặp chỉ huy sao? Đám lính chắc là điên rồi. Cấp trên sẽ quấy rầy anh như điên.”



	“Có thực sự cần phải chào đón chúng tôi như thế này không?”



	“Không. Tôi làm vậy vì tôi có thứ gì đó muốn phá bỏ. Đừng dao động và cứ làm theo những gì tôi nói.”



	Khi chúng tôi băng qua bức tường nhanh hơn cả tiếng động và đến tòa nhà chính phủ, viên sĩ quan đứng trong trạng thái chú ý chăm chú và hét lên.



	“Chấp nhận sự nghèo đói cùng cực!”



	Một buổi lễ chào đón long trọng được tổ chức, những người dân được đưa bằng máy bay trước đó đã ném cánh hoa theo giai điệu của một ban nhạc quân đội.



	“Đừng lo lắng. Chỉ cần nhìn thẳng về phía trước và bước đi.”



	Shirone, người biết rằng đây không chỉ là một sự giúp đỡ, cũng bước đi với vẻ mặt thận trọng.



	Các bộ trưởng, thứ trưởng, chuyên viên, trưởng các ban ngành và chỉ huy mang quân hàm cấp tướng.



	'Người đó… … .'



	Tổng thống Almarreta của Nam Amond, người đang đứng với tòa nhà trụ sở ở phía sau, tiến lại gần với nụ cười khiêm tốn.



	“Hãy đến đây, những người nghèo nhất của tôi. Cảm ơn bạn đã ghé thăm Cộng hòa Nam Amond.”



	Ngay cả khi mọi người đang theo dõi, cô vẫn cúi đầu hai lần trước Sirone và Minerva.



	'Bạn đang mạo hiểm mạng sống của mình.'



	Trong khi Minerva mỉm cười đầy ẩn ý thì Shirone lại không biết phải đáp lại thế nào.



	“Ồ, tôi thuộc về tháp ngà…….”



	Minerva, không để ý đến Tổng thống, quay sang người đàn ông ngoài 50 tuổi đang đứng cạnh bà và nói.



	“Lâu rồi không gặp, nhóc?”



	Chủ tịch Hiệp hội Phép thuật Nam Amond, Ruda Garcia, gật đầu nhẹ và trả lời.



	“Đã lâu rồi nhỉ.”



	Ông là một pháp sư hạng nhất đã rèn luyện phép thuật lửa của mình đến mức tối đa, và người ta nói rằng những quả cầu lửa của ông có thể thiêu rụi cả một ngôi làng.



	"lại."



	Minerva nói, cong ngón trỏ xuống như thể muốn bảo anh cúi đầu xuống thêm nữa.



	“…….”



	Garcia vẫn đứng im.



	"lại."



	“Đây là buổi lễ chào đón mà chúng tôi đã chuẩn bị rất chu đáo. Xin hãy tránh bất kỳ hành vi nào có thể làm giảm phẩm giá của nhau.”



	Shirone cảm nhận được điều đó ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Garcia.



	'Anh chàng này mạnh thật.'



	Đó là một lời cầu nguyện không hề thua kém lời cầu nguyện của Lupist, người đứng đầu hiệp hội ma thuật Tormia.



	“Lần nữa. Đây là cơ hội cuối cùng của anh.”



	Almaretta, người đã hoàn toàn quên mất rằng mình đã bị phớt lờ, gật đầu với vẻ mặt xấu hổ.



	'Cứ làm đi. Bạn biết tính cách của người này mà.'



	Garcia cúi người một góc 90 độ.



	“Đã lâu không gặp, Ngôi sao của Tháp Ngà.”



	Minerva, người đang nhìn anh bằng đôi mắt lạnh lùng, gật đầu với Sirone.



	“Còn một cái nữa.”



	Garcia không biểu lộ cảm xúc.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi là Garcia, chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật.”



	“Vâng. Đây là Arian Sirone.”



	Kể cả câu chuyện có dài thì nó cũng chỉ làm tổn thương cảm xúc của tôi mà thôi.



	“Này, anh là chủ tịch hiệp hội sao? Anh đã lớn thế này rồi, cảm giác như mới hôm qua anh còn run rẩy trước mặt tôi vậy.”



	Tuổi tác của Minerva lại được cảm nhận.



	“Tôi không run.”



	“Shirone, nhớ kỹ tên của người này, hắn là người giỏi nhất trong series Fire trên thế giới.”



	Việc Minerva, người thậm chí chưa từng nhìn Tổng thống, tự mình giới thiệu đã khiến lời giới thiệu trở nên đáng tin cậy.



	Khuôn mặt của Almaretta dẫn hai người vào phòng hội nghị trở nên lạnh lẽo như thể đang nói dối.



	“Tôi có thể đi thẳng vào vấn đề được không?”



	“Hỏi người khác có gì to tát đâu? Cứ làm đi. Tôi đã thấy sự chân thành của tổng thống rồi.”



	Đó là cái đầu đã cúi xuống để có được quyền được nói.



	“Xin hãy cho tôi quyền cai quản phương Bắc. Tôi sẽ không quản lý tế đàn hay làm bất cứ điều gì khiến các quốc gia khác chỉ trích.”



	Tất cả những gì nền Cộng hòa muốn chỉ là tiền.



	“Shirone, em định làm gì thế?”



	Mặc dù sẽ dễ dàng hơn nếu để Nam Aimond lo liệu, nhưng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để chùa lo liệu bàn thờ.



	“Nó không được bịt kín hoàn toàn. Bạn có chắc chắn rằng nó sẽ không bao giờ bị phá vỡ không?”



	“Tổng thống không bao giờ dùng từ tuyệt đối. Tuy nhiên, ông tự hào về khả năng phòng thủ của Nam Amond.”



	Almaretta liếc nhìn tôi, rồi lấy một chiếc hộp từ dưới gầm bàn và đưa cho tôi.



	“Nhưng điều này lại yếu.”



	Ấn tượng của Shirone ngay lập tức bị phá vỡ.



	“Bên này…….”



	Nhưng trước khi anh kịp nói bất cứ điều gì, Minerva đã mang chiếc hộp tới và mở nắp.



	Trái ngược với kỳ vọng rằng đó sẽ là kho báu bằng vàng và bạc, thực chất đó là trái phiếu và số tiền được ghi ngay tại nơi đóng dấu quốc huy.



	“Tôi biết anh không đùa.”



	“Đó là 10% ngân sách quốc gia của Nam Aimond. Hãy để tôi lo. Tôi tin rằng tôi có thể làm hài lòng tòa tháp ngà.”



	Mắt Shirone mở to.



	'Bạn đang cho chúng tôi 10% ngân sách quốc gia? Đó không phải là mức độ vận động hành lang. Chúng tôi hoàn toàn không thể chấp nhận điều này.'



	Minerva, người đang xoa trái phiếu, đã ném nó đi với một tiếng thịch.



	“Thật khó khăn nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này.”



	'Đúng như mong đợi. Cô Minerva cũng là một ngôi sao trên tháp ngà.'



	Đúng lúc tôi cảm thấy xấu hổ vì đã nghi ngờ cô ấy dù chỉ một lúc, tôi nghe thấy một điều gây sốc.



	“Một nửa ngân sách quốc gia. Không ít hơn.”



	Lúc đầu, tôi nghi ngờ đôi tai của mình.



	Ngay cả số tiền 10% mà họ đưa ra cũng như vậy, nhưng con người không cần nhiều tiền đến thế để sống cả đời.



	'……Tôi hiểu rồi.'



	Almaretta nhìn Sirone với vẻ mặt buồn bã.



	“Yêu cầu như vậy là quá đáng. Làm sao chúng ta có thể điều hành đất nước nếu họ lấy đi một nửa ngân sách?”



	"Bạn nghĩ sao về điều đó?"



	Shirone gật đầu và nói.



	“Nếu là một nửa thì tôi cũng cho phép.”



	“…….”



	Một lần nữa, như thể đó là một lời nói dối, cảm xúc trong đôi mắt chân thành của Almaretta nhanh chóng bị xóa bỏ.



	“25 phần trăm. Tôi không thể đưa ra nhiều hơn thế được.”



	“Chúng tôi đã nói là 50%.”



	“30%. Nếu nhiều hơn thế, đất nước tôi thà từ bỏ chủ quyền đối với Bắc Amond.”



	“40%. Chúng ta kết thúc ở đây thôi. Tôi sẽ cho anh hai lựa chọn. Trả 10% hàng năm trong bốn năm, hoặc giao nộp nợ quốc gia ngay bây giờ.”



	“……Tôi đưa cho anh ngay bây giờ.”



	Minerva cười và nhún vai.



	“Ông là một tổng thống khá tốt.”



	Người ta cho rằng các nước khác sẽ phải trả nhiều hơn số tiền đó trong khoảng thời gian bốn năm với mức trả là 10% mỗi nước.



	Nhưng nếu chúng ta ký kết hợp đồng ngay bây giờ, sẽ không còn sự can thiệp từ tháp ngà nữa.



	'Nói cách khác… … .'



	Điều này có nghĩa là ngay cả khi họ được cấp 40% ngân sách hàng năm thì việc nắm giữ chủ quyền của Bắc Amond vẫn sẽ tốt hơn nhiều.



	'Tuy nhiên, điều này sẽ không khiến Nam Amond nổi điên. Có lẽ tốt nhất là kết thúc ở đây.'



	Điều đáng ngạc nhiên là Shirone nhận ra ý định của anh ta khá nhanh.



	'Tôi nghĩ nó dễ nhưng thực tế lại rất thực tế.'



	Nếu số tiền đó chiếm 40% ngân sách của một quốc gia, thì đó là số tiền mà Minerva không thể chi tiêu được ngay cả khi bà dành cả cuộc đời để tiêu tiền.



	Shirone nhận ra rằng vấn đề không phải là tiền, mà là cắt giảm ngân sách của Nam Amond.



	'Nó đã có sức mạnh quân sự ngang bằng với Thất Vương. Nếu nó hấp thụ Bắc Amond, nó sẽ trở thành mầm mống của một cuộc xung đột khác.'



	Almaretta đã nộp tờ biên bản mới viết.



	“Vì cả hai người đều ở trên đỉnh tháp ngà, tôi tin rằng sẽ không có hậu quả gì từ chuyện này.”



	Số tiền được viết ra tương đương 40% ngân sách quốc gia.



	=======================================





Số 768





	* * *





	“Cách này giải quyết vấn đề một cách triệt để!”



	Khi Minerva cố nhét sợi dây vào ngực mình, Shirone nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô.



	“Đợi một chút.”



	“Được rồi, được rồi. Dù sao thì tôi cũng định chia đôi nó.”



	“Tại sao bạn lại cần số tiền lớn như thế này?”



	Đó là số tiền vượt quá giới hạn xa xỉ mà một cá nhân có thể chi trả.



	“Có thể anh không biết vì anh mới tiếp quản bộ phận này, nhưng anh có biết chi phí để vận hành một tòa tháp ngà là bao nhiêu không? Thậm chí còn không bằng thu nhập của Vương quốc Corona.”



	“Anh thực sự công khai xin tiền như vậy sao?”



	“Đó không phải là điều chúng tôi yêu cầu. Đó là một thỏa thuận công bằng. Và Nam Amond không bao giờ phải chịu tổn thất.”



	Việc cắt giảm 40% ngân sách sẽ gây hậu quả nghiêm trọng cho hoạt động của đất nước, nhưng về lâu dài, điều này sẽ giống như việc nuốt sống đất nước.



	“Người giải phóng Bắc Amond là ngươi, cũng là nhiệm vụ của Tinh Thần, tính toán hậu quả của hành động của ngươi.”



	Nếu chúng ta trao trả Bắc Amond mà không có bất kỳ sự kiểm tra và cân bằng cụ thể nào, sự cân bằng giữa các quốc gia sẽ sụp đổ.



	'Dù có giao phó cho chùa thì cũng chẳng có gì khác biệt.'



	Cô ấy hất cổ tay Shirone ra, lại lấy sợi dây ra và lắc nó trước mắt mình.



	“Nếu anh không lấy thì tôi sẽ ăn hết?”



	“Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn.”



	Theo quan điểm của Cục Quản lý Không gian Tích hợp, họ chỉ hy vọng rằng nó sẽ được sử dụng tốt vì sự an toàn của nhân loại.



	“Chúng ta trở về thôi. Chúng ta phải báo cáo với Taesung.”



	Khi tôi đang đi về phía lối ra của tòa nhà thì có người chặn đường tôi.



	"Gì?"



	Anh ta là một thanh niên có vẻ ngoài hung dữ, phần đầu bên trái được cạo nhẵn như hạt dẻ và có một vết xước ở thái dương.



	Phần tóc ở phía bên kia được xoắn thành hàng chục sợi, có gắn đồ trang trí trông giống như răng động vật ở phần đuôi.



	'Anh ấy là một phù thủy.'



	Tôi cảm thấy một vùng tinh thần hung hăng trắng trợn không hề quan tâm đến cảm xúc của người khác.



	“Xin chào. Tôi tên là Sky Wiggo, một phù thủy được chứng nhận đến từ Nam Amond.”



	Minerva trả lời ngay lập tức.



	“Tôi không biết. Anh muốn tôi làm gì?”



	Gương mặt của Hugo đỏ bừng vì anh là một phù thủy mà mọi người ở Nam Amond đều biết đến.



	'Chậc, mày thật sự không biết à?'



	Tôi quay lại nhìn Shirone để phòng hờ, nhưng cô ấy chỉ chớp mắt với vẻ mặt ngây thơ.



	"Tôi thất vọng. Mặc dù anh là đàn anh của Minerva, tôi nghĩ anh sẽ khác một chút, Shirone."



	Minerva tỏ vẻ bối rối.



	“Minerva? Cô á?”



	Ngay cả Garcia, chủ tịch Hiệp hội Phép thuật Nam Amond, cũng không thể gọi họ như vậy.



	Hugo hẳn biết mình đã vượt quá giới hạn, vì anh ấy lập tức cúi đầu và giới thiệu bản thân.



	“Tôi xin lỗi nếu tôi khiến bạn cảm thấy thô lỗ. Bạn chỉ là những người khác biệt với những người khác đối với tôi.”



	“Tại sao chúng ta không giống những người khác?”



	“Ừm… Tôi cũng là ứng cử viên cho tòa tháp ngà.”



	Shirone nhướng mày.



	“Anh là ứng cử viên à?”



	Các ứng cử viên mà Arte giới thiệu trước đó là La Enemy, Nane, Jinseong-eum và Sirone.



	“Lần này, số lượng ứng viên được Tháp Ngà lựa chọn là 10 người, tôi xếp thứ 9.”



	Nếu đúng như vậy thì tôi hiểu nó khó chịu đến mức nào.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi cũng có câu hỏi về các ứng cử viên….”



	Minerva ngắt lời Sirone.



	“Sky Wego, thứ 9 trong series. Một người mở khóa đã mở khóa Chức năng bất tử như bạn, và là một phù thủy cân.”



	Mỗi khi Hugo giả vờ không biết, khóe miệng anh lại hơi nhếch lên khi thông tin bắt đầu tuôn ra.



	“Tôi rất vinh dự khi bạn nhớ đến tôi.”



	Shirone cũng bất ngờ không kém.



	“Bạn có biết không?”



	“Cụ thể là… nếu là gia tộc Sky, bọn họ nhất định sẽ hấp dẫn ánh mắt của ta hơn những ứng cử viên khác. Bọn họ là gia tộc tìm kiếm vĩ đại nhất thế giới, có thể so sánh với gia tộc Adrias của Mê cung.”



	Khi tôi nghe đến cái tên Miro, tôi có cảm giác nó sẽ giống như vậy.



	“Trước khi Miro xuất hiện, hai người rất gần nhau, không thể so sánh được. Nếu tính cách của Adrias là phòng thủ, thì Skye lại hung hăng. Bạn có thể coi đó là sự khác biệt giữa hội tụ và phân kỳ.”



	Gia tộc Yolga của gia tộc Ardino, tách ra từ Adrias, cũng tự hào có khả năng phòng thủ tốt nhất thế giới.



	“Gia tộc Seekers từ khi sinh ra đã nghiên cứu phương thức của thế giới, cho nên khả năng tiến vào Tiên Chức khá cao, có lẽ là được Thiên Đế ủng hộ ở cấp độ quốc gia.”



	“Ừm.”



	Trong lúc Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Minerva lại hỏi.



	“Nhưng tại sao lại là chúng ta?”



	Lý do khiến Miro trở nên vĩ đại là vì anh ấy là người vĩ đại duy nhất ngay cả trong gia tộc Adrias vĩ đại.



	Không có lý do gì khiến Tòa tháp Ngà Năm Sao phải thay đổi thái độ chỉ vì biển hiệu của gia tộc Sky được trưng bày.



	Gương mặt của Hugo hơi méo mó, nhưng sau đó lại nở một nụ cười tươi tắn, như thể đang phản ứng lại.



	“Ha ha! Đúng vậy. Ừm, ta chỉ là một tên pháp sư không thể vào tháp ngà. Nhưng ngươi biết không? Chúng ta thậm chí còn không có cơ hội được thử thách.”



	Hugo chỉ vào Sirone.



	“Nghe nói ngài Shirone cũng không khác gì tôi, đúng không? Nếu như không có ứng cử viên tuyệt đối nào tên là La Enemy.”



	Vào thời điểm đó, thứ hạng ứng cử viên của Shirone là thứ 4.



	Mặc dù họ được xếp vào một nhóm tương tự như nhân vật Kar của Nane và Seong-eum, nhưng không thể phủ nhận rằng họ rất may mắn.



	'Tôi hiểu tại sao anh lại buồn.'



	Sự thật rằng số lượng Kars không phải là tuyệt đối đã được Sirone, người lên ngôi Ngũ Đại Tinh, chứng minh.



	'Anh ấy đã vượt qua Nane và Seong-eum và trở thành một ngôi sao.'



	Mặc dù hiện tại nơi này đã thuộc về Yahweh, nhưng khi nơi này được thử thách, kỹ năng của Sirone vẫn còn kém xa so với bây giờ.



	‘Giá như tôi được trao cho một cơ hội… … .’



	Hugo tin rằng nếu cả mười ứng cử viên đều được kiểm tra như nhau thì sẽ không đạt được kết quả hiện tại.



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Có sự tinh nghịch trong mắt Minerva.



	“Đôi khi, cơ hội là tất cả. Vậy chúng ta sẽ làm gì? Một cuộc chiến sinh tử? Ai chiến thắng sẽ trở thành Five Stars?”



	Trò tiêu khiển yêu thích của cô là tàn nhẫn giẫm đạp những mầm cây mọc cao trên trời.



	“Tôi không ngốc đến thế. Tôi không có chấp trước vào vị trí của Oh Dae-seong.”



	Hugo không hài lòng với cách Minerva đối xử với anh khi anh còn nhỏ.



	'Khoảng cách đã ngày càng rộng ra.'



	Anh đã bỏ lỡ cơ hội phát triển lớn nhất vì không vượt qua được năm sinh viên giỏi nhất thế giới.



	'bố.'



	Khi Sirone đến được cõi của Yahweh, cha của Hugo, Cassia, người hiện đã tham gia Dự án Zion, đã nói thế này.





	- Nghĩ rằng không có Shirone.





	Khoảnh khắc bạn nghĩ rằng mình đã có nó, tất cả các phù thủy trên thế giới này sẽ mất đi mong muốn trở thành người giỏi nhất.



	'Ý anh là lần này tôi lại bị đẩy lùi à?'



	Giống như thế hệ trước, tất cả các pháp sư trên thế giới đều cảm thấy khó chịu vì mê cung.



	“Tôi không có ý định cố chấp. Năng lực của Sirone-san đã được chứng minh bằng việc anh ấy là ngôi sao giỏi nhất của tòa tháp ngà.”



	Minerva thất vọng.



	“Vậy thì anh muốn chúng tôi làm gì?”



	“Thế này thì sao? Một cuộc thi mà người chiến thắng được quyết định bằng sự hóa thân, không phải phép thuật.”



	Độ sâu trường ảnh.



	“Hả? Quả thực rất thú vị.”



	Khi Hugo bất ngờ trở nên mạnh mẽ hơn, ánh sáng hy vọng lại lóe lên trong mắt Minerva.



	'Cô ấy khá hung hăng. Đúng như mong đợi từ Sky.'



	Rõ ràng là anh ta đang sốt ruột chờ Shirone cho phép, giống như một con thú hoang đang chờ được thả tự do.



	“Shirone, làm đi. Thật vô nhân đạo khi giả vờ không để ý khi họ lịch sự và nhã nhặn như vậy.”



	Làm đi, làm đi.



	Hugo nói thêm lời ủng hộ Minerva, người đang háo hức muốn ngắm cảnh.



	“Tôi nói rõ ràng, đây không phải là thử thách. Tuy nhiên, nếu ngài Shirone có một trái tim rộng lớn, tôi tự hỏi liệu anh ấy có thể khiến anh hiểu được sự bướng bỉnh mà trái tim hẹp hòi của tôi đã tạo ra không.”



	Cuối cùng, điều đó có nghĩa là anh ấy không thể thừa nhận điều đó.



	'Ít nhất thì tôi không thua kém về mặt chiều sâu. Tôi là vũ khí mạnh nhất của gia đình.'



	Tất nhiên, đó không phải là điều Cassia dạy.



	Tuy nhiên, Hugo, thành viên thế hệ thứ ba của gia đình, nhận thức sâu sắc về bầu không khí gia đình đã tồn tại trong bóng tối của mê cung trong nhiều thập kỷ.



	“Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng…….”



	Shirone nói sau khi suy nghĩ.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không muốn đánh nhau với anh.”



	Minerva còn thất vọng hơn.



	“Tại sao, tại sao? Anh không nghĩ đến việc Hugo phải chịu bao nhiêu oan ức sao? Anh ấy không thể thường xuyên nhìn thấy các vì sao, vậy tại sao anh không làm luôn đi?”



	Suy nghĩ bên trong của Minerva hiện rõ ràng.



	“Đừng xen vào, im lặng một chút đi. Từ khi nào anh lại quan tâm đến chuyện của người khác thế?”



	Hugo khạc nhổ mạnh vào mắt.



	“……Ta có thể coi là chạy trốn không?”



	“Đúng vậy, đây là lời nói đúng đắn. Ta không muốn thắng, cũng không ngại thua ngươi.”



	Răng của Hugo va vào nhau lập cập.



	“Tất nhiên là được rồi.”



	Vì tôi đã tận hưởng được quang cảnh từ điểm cao nhất rồi nên tôi chỉ cần đi xuống và tặng nó cho người khác.



	'Tôi không thể chịu đựng được điều đó.'



	Vị trí cao nhất là vị trí không thể thỏa mãn nếu không bị kéo ra.



	Đó không phải là điều có thể thay thế bằng sự nhượng bộ.



	“Tôi cũng muốn nhờ anh một việc.”



	Khi Shirone quay lại, Garcia cúi đầu thật sâu, khó có thể cử động đầu.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không nghĩ bất kỳ ai cần phải cảm thấy thất bại trong tình huống này.”



	Garcia tiến lại gần.



	“Hugo là một tài năng đẳng cấp thế giới. Mặc dù anh ấy không trở thành một ngôi sao, nhưng Cộng hòa rất tự hào về anh ấy.”



	“Chủ tịch Hiệp hội.”



	Lần này, ngay cả biểu cảm của Vigo cũng dịu đi khi đó là lời nói của một đàn anh kém xa anh về cấp bậc chính thức.



	“Kẻ thù mà chúng ta phải chiến đấu bây giờ không phải là chính chúng ta, mà là ma quỷ trong lòng chúng ta. Tôi hoàn toàn hiểu được ý nghĩa sâu xa của Ngũ Đại Tinh.”



	Garcia nhìn lại Hugo.



	“Hugo lo lắng cho thế giới cũng không khác gì. Tuy nhiên, vì anh ấy là con người, anh ấy bị chặn bởi một bức tường mà anh ấy không thể chống lại. Tôi tin rằng giúp đỡ Chúa tể vĩ đại Oh Dae-seong vượt qua bức tường đó là cách giúp anh ấy, người sẽ trở thành lực lượng cốt lõi của nhân loại.”



	Minerva gật đầu, mắt nhắm lại.



	“Đó là một điểm tốt. Hugo, hay đúng hơn là cấp độ của Hugo, sẽ đủ trong tương lai…….”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Tôi không thể đảm bảo rằng nó sẽ giúp ích được.”



	“Nó sẽ giúp ích.”



	Kể cả nếu anh thua Shirone và học được môn này, hoặc có thể anh thực sự đánh bại Shirone, thì ít nhất cục u cũng sẽ biến mất.



	'Nếu là cuộc chiến giữa các kỹ thuật nhập thể, thì khả năng sau cũng có thể xảy ra... '



	Garcia hiểu rõ hơn bất kỳ ai về tính khí của Hugo.



	"Tuyệt."



	Ngay khi lời đồng ý được nói ra, ánh mắt của ba người đang tập trung vào Shirone đều sáng lên.



	"Nhưng……."



	Từ lúc này, Shirone cũng nghiêm túc hơn.



	“Nếu đó là lý do gây ra xung đột, tôi cũng sẽ không hòa giải.”



	“Đó chính là điều mà Hugo và tôi đã hy vọng.”



	Minerva tự nhủ.



	'Tất nhiên là tôi cũng vậy.'



	Như thể nghe được tiếng nói của trái tim mình, Shirone thở dài và bắt đầu bước đi.



	“Tôi có thể làm điều đó ở đâu?”



	"Tòa nhà này có thể bị rất nhiều người theo dõi. Nếu là tòa nhà chính của Sky, thì nó đủ bí mật."



	Câu nói này được nói ra khi nghĩ đến tính cách của Oh Dae-seong, nhưng mặt khác, nó giống như đang chiến đấu trên lãnh thổ của kẻ thù vậy.



	Shirone không quan tâm.



	"Được rồi, vậy thì đi thôi. Chúng ta không có nhiều thời gian, nên tốt nhất là nên bắt đầu ngay."



	Khi Shirone rời khỏi tòa nhà trước, Hugo nhìn vào mắt Garcia và nắm chặt tay.



	'Được rồi!'



	Tòa tháp ngà nơi các nhà ảo thuật vĩ đại nhất thế giới tụ họp, và trong số đó, Odaesung đứng trên đỉnh tháp...



	'Cơ hội chiến thắng đã đến!'



	Minerva vỗ mông Garcia khi anh rời khỏi tòa nhà theo sau Hugo.



	"Làm tốt lắm, làm rất tốt. Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm một điều có ích cho cuộc sống của tôi."



	Garcia không trả lời.



	“Chúng ta cược một chút nhé? Người thắng sẽ được toại nguyện. Chúng ta mua gì đó mang về nhà trên đường đi. Vừa ăn vừa thưởng thức cảnh đẹp này.”



	'Tôi thực sự ghét người phụ nữ này… … .'



	Garcia không trả lời.



	=======================================





Số 769





	* * *





	Nhà của Hugo là một ngôi đền lớn được xây dựng trên một đồng cỏ cách thủ đô Gardan 14 km.



	Ngoại trừ Động Trung Thiên phía Đông, một thánh địa của các nhà sư, đây là nơi có số lượng nhà sư lưu trú lớn nhất trên thế giới.



	Tuy nhiên, vì hầu hết họ hiện đang tham gia Dự án Zion nên ngôi đền đã bị bỏ hoang khi Sirone đến.



	“Hugo?”



	Những người anh em họ của Hugo đã vội vã chạy vào sau khi nghe tin Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật đã đến.



	“Chuyện gì đang xảy ra ở nhà bạn vậy? Còn những người này thì sao?”



	Khi Thẩm phán tối cao của Terraforce đưa ra phán quyết đối với toàn thể nhân loại, số lượng người tốt chỉ chiếm chưa đến 1 phần trăm dân số.



	Việc họ không vào được Zion là bằng chứng cho thấy sự huấn luyện của họ vẫn chưa đạt đến trình độ cao nhất.



	Hugo tự giới thiệu.



	“Đây là những ngôi sao của tháp ngà. Ngôi này là Thánh Ariane Sirone, ngôi này là Thánh Mirac Minerva.”



	“Arian Sirone?”



	Đối với các thành viên trong gia đình Sky ủng hộ Hugo, Sirone là một cái tên rất đau đớn.



	“Một người thực sự vĩ đại đã đến. Tại sao Chúa tể vĩ đại, người đứng đầu thế giới, lại đến một nơi tồi tàn như vậy……”



	Garcia giải thích trước khi mọi chuyện trở nên quá căng thẳng.



	“Hugo đã yêu cầu lời dạy của ngài. Ngài có thể cho tôi mượn một nơi để anh ấy có thể thực hành hóa thân của mình không?”



	Khuôn mặt của những người anh em họ hiện lên trong tâm trí tôi.



	'Cuối cùng thì anh cũng có cơ hội rồi. Làm tốt lắm, Hugo.'



	Mặc dù Miro không coi Shirone là đệ tử của mình nhưng sự thật không thể phủ nhận là anh đã từng dạy cô.



	Nếu chúng ta có thể chế ngự Sirone ở đây bằng thuật chuyển sinh, chúng ta sẽ có thể giành lại danh hiệu gia tộc Gudo vĩ đại nhất thế giới.



	'Không chỉ có lỗi của Hugo.'



	Sirone, người đọc được sự thù địch trong mắt anh em họ mình, đã nhận ra cục u xoắn của Hugo xuất phát từ đâu.



	'Ở đây không có giáo viên.'



	Mặc dù Kaju Cassia không thể không biết về ý định xấu xa của con trai mình, bà vẫn đưa mọi người đi cùng và đến Zion.



	Để bảo vệ nhân loại khỏi quỷ dữ.



	'Cảm ơn.'



	Ánh mắt của Shirone thay đổi.



	'Tôi sẽ giải quyết ổn thỏa, Hugo.'



	Những người anh em họ lùi lại với khuôn mặt tái mét.



	“Ugh! Cái gì, cái gì thế?”



	Mặc dù anh ta là một người nông cạn, nhưng gia tộc Sky không khỏi cảm thấy sự lạnh lẽo dường như muốn đóng băng trái tim anh ta.



	Sirone, người được tắm mình trong hơi ấm của Yahweh, là một phù thủy hoàn hảo trong mắt Garcia, một phù thủy vĩ đại hạng nhất được chứng nhận.



	'Đây có thực sự là thuật sĩ của các điều khoản và điều kiện không?'



	Đó là sự lạnh lẽo tột cùng, một trạng thái tinh thần lạnh như độ không tuyệt đối, thậm chí không có bất kỳ chuyển động nhỏ nhất nào.



	“Haha, bạn nghĩ sao? Thật tuyệt vời phải không?”



	Minerva đứng cạnh Garcia.



	"Một vùng tinh thần hoàn toàn tinh khiết và hoàn toàn lạnh lẽo. Đó không phải là trạng thái tinh thần mà mọi phù thủy đều mơ ước sao?"



	“……Tôi hiểu ý định của Hugo.”



	Tôi muốn cảm nhận điều đó dù chỉ một lần.



	“Sẽ thế nào nếu bạn có thể không bị tác động bởi bất kỳ kích thích nào?”



	“Dễ hơn nếu bạn từ bỏ. Đó là những gì một phù thủy nên như thế. Anh ta không đẹp trai hơn nhiều so với khi anh ta là Yahweh sao?”



	Garcia im lặng trước những lời nói thờ ơ đó.



	“Đi thôi. Tôi muốn hoàn thành nhanh chóng.”



	Khi giọng nói của Shirone làm rung chuyển Vùng Linh hồn, Hugo cảm thấy trái tim mình đông cứng lại.



	'Tch, cái gì thế? Cố gắng chủ động hay gì đó.'



	Một phù thủy vô hạn đã thành thạo mọi phép thuật trên thế giới.



	Nếu đối đầu với một tinh thần thuần khiết, bạn sẽ không phải là đối thủ.



	“Ta nói lại lần nữa, đây là một trận chiến của ma thuật hóa thân. Sử dụng ma thuật để chống lại nhau là……”



	“Tôi biết. Đưa tôi đến nơi chúng ta sẽ chiến đấu.”



	Hugo quay về phía sân tập.



	“Đi theo tôi.”



	Khi tôi niệm phép thuật Bay, Sirone, Minerva, Garcia và anh em họ của tôi đi theo tôi.



	'Hả! Đang khoe khoang ở đây à!'



	Nơi Hugo đến là một không gian rộng mở, nơi anh có thể tập trung vào kỹ thuật nhập thể mà không gặp bất kỳ vấn đề gì.



	Không có bức tường nào có thể nhìn thấy cho đến tận cuối đường chân trời, và đây cũng là nơi được Nam Amond đặc biệt hỗ trợ.



	“Được rồi, được rồi! Đã đến đây rồi, chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi!”



	Minerva, người đang vỗ tay và cổ vũ, quay sang Garcia và hỏi.



	“Anh thực sự không định cược sao? Anh không nói là anh không thể cược vào một triển vọng đầy hứa hẹn cho đất nước của anh chứ?”



	“Tôi không đánh cược vào nỗi đau khổ của người khác.”



	Garcia nói một cách chắc chắn.



	“Nhưng nếu anh chỉ muốn xin ý kiến thì tôi sẽ giơ tay chọn Hugo.”



	“Hohoho! Mặc dù tôi xấu xí, nhưng lòng kiêu hãnh của tôi vẫn còn sống.”



	“……Thật sự như vậy sao?”



	Không có ý hạ thấp kỹ năng của Oh Dae-seong, nhưng Hugo đã dành cả cuộc đời mình để vật lộn với những mê cung ảo.



	'Sự hóa thân được tạo ra theo cách đó.'



	Lý do không có người chiến thắng vĩnh viễn là vì những người tham gia sau có thể phân tích và tiếp thu những điều tốt nhất.



	Hôm nay là ngày nỗ lực của Hugo đã đơm hoa kết trái.



	“Cấm tấn công trực tiếp vào xác thịt. Chiến thắng chỉ được xác định bằng cuộc chiến giữa các lần hóa thân.”



	Không cần phải lo lắng ở mức độ hai người, nhưng tác động về mặt tâm lý sẽ rất đáng kể.



	"được rồi."



	Khi Shirone mở ra chuỗi động tác, hình ảnh ngôi đền Kwangcheonsa hiện lên to lớn đến nỗi dường như xuyên thủng bầu trời.



	Những người anh em họ của Hugo mở to mắt.



	"Ồ."



	Phong cảnh lắc lư kỳ lạ do tác động của du hành thời gian, khiến tôi cảm thấy chóng mặt.



	“Thật tuyệt.”



	Bây giờ, Hugo nhe răng, thực hiện kỹ thuật nhập thể của mình với tiếng cười sảng khoái.



	“Vậy thì để tôi cho anh xem vũ khí của tôi nhé.”



	Khi cảnh tượng đó diễn ra, một làn khói dày như sơn trắng bốc lên trên vai Hugo.



	“Kỵ sĩ của Thiên Đường.”



	Khói bốc lên cao đến ngọn hải đăng biến thành một hiệp sĩ mặc áo giáp trắng.



	Nó có hình dáng bóng bẩy dường như tập trung vào khả năng di chuyển, và bề mặt áo giáp thì nhẵn mịn như thể nó đã được phủ một lớp sơn.



	Cô ấy có thân hình mảnh mai, dễ dàng được coi là một người phụ nữ, và cô ấy cầm một thanh kiếm dài chín mét ở cả hai tay.



	'Nó to, nhưng cũng trong suốt. Phải dùng rất nhiều lực mới phá được nó.'



	Đối với gia tộc Sky, những người đã nghiên cứu về vương quốc này ngay từ khi mới sinh ra, công thức trình tự là lĩnh vực mà họ tự tin nhất.



	“Ngươi nghĩ sao? Đó là thuật hóa thân gọi là Thiên Kỵ Sĩ, ta không nghĩ đối mặt Ngũ Đại Tinh sẽ là chuyện mất mặt.”



	Để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc chiến giữa các hóa thân, Sirone đã di chuyển ra xa Hugo hơn 300 mét.



	“……Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Hugo cau mày trước thái độ phớt lờ anh đến tận phút cuối và sử dụng thuật nhập thể.



	“Bạn sẽ không thể theo dõi nó bằng mắt mình được đâu!”



	Chỉ nghĩ đến cảnh tượng một sinh vật cao 20 mét lao tới chỗ tôi trong chớp mắt đã khiến tôi choáng váng.



	'Kết thúc rồi!'



	Khoảnh khắc Hiệp sĩ Thiên thể vung kiếm theo hình chữ X và cắt đứt cổ của Tổng lãnh thiên thần, Shiro Nega thở dài.



	“Phù!”



	Chỉ mất 1 giây để đến đây.



	Khung cảnh xung quanh Đền Gwangmyeongsa đột nhiên biến dạng, và chẳng mấy chốc nó đã bay cao hơn cả Kỵ sĩ Thiên thể.



	'Sự trừng phạt của thiên thần!'



	Khi một tia sáng lao về phía tấm lưng rộng của Hiệp sĩ Thiên thể, Hugo mở to mắt.



	'Tôi đã biết rồi!'



	Phần trước và sau của thân hình mặc áo giáp trắng đảo ngược lại và bay thẳng về phía thiên thần ánh sáng.



	'Bãi rác!'



	Cạnh của Hiệp sĩ Thiên thể cong theo một quỹ đạo không thể nào tưởng tượng được, tránh được sự trừng phạt của thiên thần.



	Khi một luồng chấn động mạnh lan khắp mặt đất, hai thanh kiếm xuất hiện với số lượng không thể đếm được và đâm vào Kwangsangsa.



	“Ồ!”



	Lông mày của Shirone nhíu lại.



	“Đây chưa phải là kết thúc!”



	Bộ giáp trắng tạo nên các Kỵ sĩ Thiên thể tụ lại với nhau như chất lỏng và lao về phía trước theo mọi tư thế có thể tưởng tượng được.



	'Đây là… … !,



	Cuối cùng Shirone cũng nhận ra.



	“Tôi có thể tránh được việc đi vệ sinh không?”



	Những thanh kiếm bay tới từ mọi góc độ không thể tìm thấy, đâm vào hiện thân của thiên thần ánh sáng.



	Từng đòn tấn công đều là một đòn chí mạng, gây ra một cú sốc lớn vào tâm trí của Shirone, người đang sử dụng thuật chuyển sinh.



	“Hô hô hô!”



	Đôi mắt của Shirone vẫn còn trong sáng.



	'Bạn đang bám chặt như thế này sao? Ừm, bạn sẽ không bị gãy, phải không?'



	Khóe miệng của Hugo kéo dài một cách nham hiểm.



	“Chịu đựng mãi mãi.”



	Hiệp sĩ Thiên thể đã phân hủy hoàn toàn cơ thể của mình và tấn công Tổng lãnh thiên thần theo một cách không thể tưởng tượng nổi.



	“……Thật là một kỳ tích của sự đầu thai.”



	Minerva, người vẫn đang quan sát với vẻ mặt lạnh lùng như một con rắn, thở ra một luồng khói thuốc dài.



	“Sự sụp đổ của hình thức chính là sự sụp đổ của logic. Nghĩa là, chúng ta có thể dập tắt được bản thân tư tưởng không?”



	“Đó là luật phá giá.”



	Garcia cho biết.



	“Hugo có thể in ra bất cứ điều gì anh ấy nghĩ thông qua hiệp sĩ thiên thể.”



	Đó là luật.



	“Cho dù cảm giác thời gian có kéo dài hiện tại, phản ứng bản thân cũng chỉ là kết quả sau nguyên nhân. Nhưng bãi rác thì……”



	“Nguyên nhân và kết quả được đưa ra cùng một lúc.”



	“Thế là xong.”



	Nếu đó là một linh hồn, không phải là một vật thể vật lý, thì điều đó là có thể, và sự nhập thể chính là biểu hiện của cá tính độc đáo đó.



	“Nhảy qua mê cung à?”



	Mặc dù Minerva không quan tâm đến tâm lý của Hugo, nhưng đó là điều đầu tiên cô nghĩ đến khi nhìn thấy hiệp sĩ thiên thể.



	'Vị trí quán chiếu chấp nhận và hiểu biết mọi góc cạnh của thế giới, đó chính là Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn của Mê Cung.'



	Mặt khác, hiệp sĩ thiên thể là hiện thân của Hugo hướng tới thế giới.



	“Hắn là hiện thân của khí chất của gia tộc Thiên Không, ta tin tưởng hắn không hề thua kém các vì sao về mặt cảnh giới sâu xa.”



	"vui sướng."



	Minerva khịt mũi, nhưng đó là câu trả lời duy nhất cô có thể đưa ra cho lời nói của Garcia.



	'Tôi thắng rồi! Tôi thắng rồi!'



	Celestial Knight là một ví dụ sinh động về việc logic sẽ sụp đổ và mọi suy nghĩ đều được in ra thành bản in đầy đủ.



	Nó chưa bao giờ đẹp cả.



	Nhưng vì nó quá xa rời khỏi cảm quan thẩm mỹ của con người nên nó là hình thức có chức năng nhất trong vũ trụ.



	'Tôi có nên nói cho bạn biết điều gì thực sự đáng sợ không?'



	Nếu chỉ là một bãi rác thì có thể sẽ buồn cười tùy thuộc vào cấp độ.



	“Suy nghĩ của bầu trời lấp đầy bầu trời.”



	Celestial Knight định giá cho Mineral Angel theo cách chặn mọi quỹ đạo, ngay cả các biến số của thời gian.



	Có quá nhiều thanh kiếm đâm vào thân tượng Kwangseonsa đến nỗi không còn chỗ nào để đâm nữa.



	“Ughhhhhhh……!”



	Tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng Shirone và mồ hôi lạnh túa ra trên trán cô.



	“Liệu lòng kiêu hãnh có khiến anh giữ vững không?”



	Kỵ sĩ Thiên thể rút kiếm ra và lùi lại.



	“Thật đáng thất vọng. Nếu bạn biết mình không thể thắng, thì việc thừa nhận điều đó hẳn là một cảnh tượng đẹp đẽ.”



	“Ừ. Nó thực sự mạnh mẽ.”



	Shirone từ từ ngước mắt lên.



	“Nếu ta thừa nhận thất bại ở đây, bây giờ ngươi đã hài lòng chưa?”



	“Đừng nói nhảm nữa.”



	Hiệp sĩ Thiên thể bộc lộ cơn thịnh nộ của Hugo khi anh ta giơ ra vô số gai.



	“Ngươi lấy đâu ra cái cớ để trốn thoát?”



	Shirone nghiến răng khi chứng kiến những lý do của Unlocker tuôn ra một cách đầy đủ.



	'Nó phức tạp hơn tôi nghĩ nhiều.'



	Ngay từ đầu tôi đã không có ý định làm điều đó một cách vừa phải.



	'Tôi xin lỗi, cô Cassia… … .'



	Từ giờ trở đi, ngay cả cuộc chiến giữa các kiếp cũng là nơi mà mạng sống của Hugo không thể được đảm bảo.



	'Tôi đoán đây là cách duy nhất.'



	Khi lần đầu nhận ra điều này, tôi nghĩ nó sẽ không có tác dụng gì ngoài việc phục vụ cho tôi.



	'Sự trừng phạt của thiên thần!'



	Thiên thần hạ cửa sổ xuống.



	“Tôi đã bảo là vô ích mà!”



	Khi lý do của Hugo được in ra, Hiệp sĩ Thiên thể đã né tránh ngọn giáo ánh sáng một cách phi thường.



	'Còn một giây nữa là tới đây.'



	Suối khoáng được tạo nên từ những cỗ máy thời gian đã thay đổi hình dạng nhanh chóng qua từng giai đoạn của Park Ji, Ip Do và Gong Jin.



	'Và dòng thời gian này… … .'



	Shirone nghiến răng và kích hoạt thuật chuyển sinh.



	'Nó nảy lên!'





	Kỹ thuật nhập thể của Thiên thần ánh sáng - Rung động thời gian.





	"Gì……!"



	Ngay cả trong những khoảnh khắc nhỏ nhất, suy nghĩ của Hugo cũng được hình thành bằng cách chen vào những khoảng trống.



	'Sao anh lại quay lại đây nữa thế?'



	Điều còn khó hiểu hơn nữa là trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, hình phạt của thiên thần lại tiếp tục bay tới.



	'Bãi rác… …!'



	Chỉ sau khi né được ngọn giáo lần thứ ba nghìn bằng tất cả sức lực của mình, Hugo mới nhận ra đó là gì.



	'Cùng một thời điểm đang rung động.'



	Thời gian đã trôi qua vẫn chỉ là sự khởi đầu của một khoảnh khắc.



	'Nó sẽ kéo dài bao lâu…?'



	Đến thời điểm mà câu thơ đầu tiên được lặp lại 6.281 lần, lý luận của Hugo cuối cùng đã đạt đến giới hạn.



	'Tôi không biết nữa.'



	Ngay khi tôi buông bỏ sợi dây nhận thức đã kéo căng tôi, thời gian bắt đầu trôi theo tiêu chuẩn của năm giác quan của tôi.



	“Ghê quá!”



	Tôi cảm thấy như tâm trí mình đang bị hủy hoại.



	Trong ý thức xa xôi đó, ý nghĩ cuối cùng mà Hugo nhận ra là sự lặp lại vô tận của một giây cụ thể.



	Đó là một cú sốc rung động 100.000 lần mỗi giây, mỗi lần chứa một sự kiện khác nhau.



	=======================================





Số 770





	Mặt đất gợn sóng khi ngọn giáo ánh sáng đâm xuyên qua hiệp sĩ thiên thể.



	Vì khối lượng đã được điều chỉnh nên sức mạnh của sóng không được tác dụng, nhưng tốc độ lại nhanh hơn nhiều.



	“Ơ kìaaaa ...



	Khoảnh khắc Hugo, người bị đánh bằng cả hai đầu gối cùng lúc bởi một cú sốc mạnh, sắp ngã xuống đất.



	“Hả!”



	Tôi giơ khuỷu tay lên để tránh mặt đập vào anh ta.



	'Tôi là…….'



	Các cơn co giật được truyền qua các dây thần kinh đến não, và phải mất một thời gian dài sau đó, các sự kiện đã xảy ra mới được phân tích.



	'Anh bị nhốt bao lâu rồi?'



	Chỉ một giây thôi.



	Nhưng trong đầu Hugo, ký ức về việc lặp lại một giây 100.000 lần vẫn còn nguyên vẹn.



	Những người anh em họ của Hugo lẩm bẩm.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Trừng phạt của Thiên thần là một kỹ thuật hóa thân nổi tiếng thế giới, nhưng tình huống Hugo bị đánh bại chỉ bằng một đòn duy nhất thì không thể hiểu nổi.



	Trường hợp của Garcia cũng tương tự.



	'Tôi không biết. Chuyện gì đã xảy ra thế này?'



	Hugo cũng là một trong những cầu thủ có kỹ năng tốt nhất thế giới, chưa kể đến Nam Amond.



	Hơn nữa, nếu là trận đấu giữa các thuật hóa thân mà không phải là tấn công vào bản thể thì dù có làm thế nào cũng khó có thể đạt được loại chấn động này.



	“Bạn có thể đoán được không?”



	Việc Garcia lên tiếng trước đã đủ để thấy được bầu không khí vô lý ở đây.



	Minerva nói.



	"rung động."



	Khuôn mặt đang dõi theo ngọn lửa bên kia sông đã biến mất, và bây giờ cô ta có đôi mắt lạnh lùng của một phù thủy.



	“…….”



	Garcia suy ngẫm về lời nói của mình.



	Mặc dù chỉ thốt ra một từ, nhưng tâm trí của Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật đã nghĩ tới vô số khả năng và đi đến một kết luận duy nhất.



	“1 giây, nó rung à?”



	“Đúng vậy. Nó làm nảy dòng thời gian. Đường thẳng đi qua lại từ phần A đến phần B vô số lần, nhưng biên độ rung động cuối cùng là 1 giây. Tuy nhiên, trong 1 giây rung động đó, vô số chu kỳ 1 giây được phân phối theo xác suất.”



	Garcia chỉ lắng nghe.



	“Vậy thì câu hỏi đặt ra là, người liên quan, Hugo, đã cảm nhận được sự rung động này như thế nào?”



	Những người anh em họ đã chú ý.



	“Kết luận là sự bất hòa về nhận thức. Có khả năng là anh ấy cảm thấy cả khoảnh khắc và vĩnh hằng cùng một lúc.”



	Chỉ cần nghe lời giải thích thôi là tôi đã cảm thấy như mình đang bị mất cân bằng nhận thức.



	Một người anh em họ của tôi hỏi.



	“Sao có thể như vậy được?”



	Minerva lắc ngón trỏ lên xuống.



	“Đây là sự rung động của dòng thời gian. Nếu bạn cố gắng cảm nhận một giây của một điểm cụ thể giữa những rung động này……”



	Các ngón tay vẫn tiếp tục chuyển động.



	“Không có giây nào ở đó. Ngón tay đã đi qua và chỉ còn lại xác suất.”



	Vậy là trong một khoảnh khắc.



	“Mặt khác, nếu bạn cảm thấy một giây ở một thời điểm cụ thể.”



	Ngón tay tôi dừng lại.



	“Nó không còn là rung động nữa vì xác suất đã sụp đổ.”



	Garcia cho biết.



	“100 phần trăm cơ hội. Thực sự sẽ là một giây.”



	Đó là lý do tại sao nó tồn tại vĩnh cửu.



	“Kết quả thay đổi tùy thuộc vào ý định của người quan sát. Tuy nhiên, Hugo rung động cùng nhịp với Sirone 1 giây. Nói cách khác, đó là cộng hưởng.”



	Minerva lần lượt gập ngón cái và ngón trỏ lại.



	“Vì vậy, Hugo đã có hai trải nghiệm cùng một lúc. Một là trải nghiệm 100.000 giây trôi qua trong một giây. Và trải nghiệm còn lại là……”



	Bây giờ Garcia cũng đã hiểu.



	“Trải nghiệm 100.000 giây lặp lại mỗi giây. Đây là lý do tại sao chúng ta cảm nhận khoảnh khắc và sự vĩnh hằng cùng một lúc.”



	Minerva hạ tay xuống.



	“Nói một cách nghiêm ngặt, đó không phải là khoảnh khắc hay rung động. Hiện tại không có tên gọi nào cho thời gian mà Hugo cảm nhận được.”



	Shirone gọi nó là Rung động thời gian.



	“Nhưng khi nhìn vào biểu cảm của Hugo, tôi có thể dễ dàng tưởng tượng được trải nghiệm đó như thế nào.”



	Hugo, vẫn còn vẻ mặt ngơ ngác, vô cùng sợ hãi trước vẻ ngoài không nói nên lời của mình.



	'Tôi có ngốc không?'



	Trải nghiệm lại trận chiến cuối cùng, đặc biệt là những khoảnh khắc căng thẳng nhất, 100.000 lần là một ký ức mà tôi không bao giờ muốn trải qua nữa.



	"bạn ổn chứ?"



	Nghe thấy giọng nói của Shirone, Hugo từ từ ngước mắt lên nhìn Shirone.



	“…….”



	Mắt tôi run lên vì sợ hãi khi những ký ức kinh hoàng ùa về, và tôi ngã ngửa ra sau.



	“Hửm….”



	Shirone nhìn Hugo với vẻ mặt buồn bã.



	'Đó là lý do tại sao tôi không muốn viết nó cho bất kỳ ai khác.'



	Đó là một cách để chống lại sự trống rỗng của Nane.



	'Sự kết hợp giữa bom hẹn giờ và parkji.'



	Trí thông minh siêu phàm của Shirone cho phép cô cảm nhận các ý tưởng và xử lý mọi thông tin trên thế giới một cách tổng hợp.



	'Thế là xong.'



	Và bây giờ, thông qua sự cộng hưởng, chúng ta đã đạt đến giai đoạn mà toàn bộ thông tin rung chuyển và làm rung chuyển thế giới.



	“Nếu tôi có thể làm rung chuyển thế giới.”



	Nếu dòng thời gian của thế giới chúng ta đang sống liên tục di chuyển qua lại giữa điểm A và B.



	“Quá khứ và tương lai chồng chéo lên nhau.”



	Khi hiện tại biến mất, thế giới này mở ra một thế giới xác suất không có giá trị cố định nào.



	“Vì vậy, không có tương lai nào chắc chắn sẽ đến, cũng không có quá khứ nào không thể quay lại được.”



	Một dạng trượt thời gian.



	“Tạo ra hiện tượng đảo ngược thời gian.”



	Khi Hugo từ từ ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Shirone với vẻ mặt buồn bã.



	“Đây là những gì tôi phải đối mặt với quả bóng của Nane…….”



	Mặc dù vẫn còn chưa đủ.



	“Đó là cách duy nhất để cứu vãn mọi chuyện.”



	Khi khuôn mặt của Hugo trở nên buồn bã, những giọt nước mắt trong suốt chảy dài trên má anh.



	"Tôi đã làm gì thế này?"



	Yahweh của lòng nhân từ.



	Ông là người mang trên mình gánh nặng không thể chịu đựng được bất kỳ bất hạnh nào trên thế gian này.



	'bố.'



	Độ sâu trường ảnh không phải là tất cả.



	'Tôi thật ngốc.'



	Khi tôi nhận ra tấm lòng rộng lượng của Shirone, tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì tấm lòng hẹp hòi của chính mình.



	“Hãy đến Zion.”



	Shirone đưa tay ra.



	“Đó là một sự tái sinh tuyệt vời. Chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu. Thế giới này cần những người như bạn.”



	"À…."



	Cuối cùng, tôi đã có thể nói được.



	"Cảm ơn."



	Những người anh em họ dường như cũng nhận ra điều gì đó và im lặng khi nhìn Hugo rơi nước mắt.



	Minerva nói.



	“Anh nghĩ chỉ có một giây thôi sao?”



	Garcia không nghĩ vậy, nhưng sau khi nghe xong, anh không thể phủ nhận.



	“Bạn không thể cứu vãn toàn bộ mọi thứ bằng cách lặp lại những khoảnh khắc. Cũng không phải là bạn có thể tiêu diệt hết lũ quỷ. Tuy nhiên…….”



	Minerva nghĩ đến Veron



	“Một người đàn ông rời khỏi thế giới này với một câu hỏi. Liệu con người có thể thực sự thay đổi tương lai bằng ý chí của chính mình không?”



	“Đây là vấn đề của Veron. Nếu kết quả đã được xác định theo luật, thì quả bóng của Nane cũng phải đúng.”



	“Vậy thì không chỉ có một giây.”



	Câu trả lời của Sirone cho vấn đề Veron là 'có'.



	“Ngươi đã phá hủy tương lai đã định sẵn. Ngươi trực tiếp khiêu chiến sự giác ngộ của Nane.”



	Nếu tương lai mang bản chất có thể bị phá hủy.



	“Chúng ta đã đến một điểm mà chúng ta không thể biết liệu thế giới có thực sự đau khổ hay không cho đến khi chúng ta đến hồi kết.”



	Shirone tiến lại gần và đỡ Hugo.



	“Chỉ cần bạn thư giãn là ổn thôi.”



	Khi những người anh em họ đưa Hugo đi, Sirone quay sang Minerva và nói.



	"Đi thôi. Chúng ta đã mất quá nhiều thời gian rồi."



	Garcia tiến lại gần.



	“Cảm ơn bạn thay mặt Hugo. Vui lòng quay lại bất cứ lúc nào nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào trong tương lai.”



	Minerva giơ rìu lên.



	“Này! Ngươi chưa từng nói với ta như vậy sao? Một người đứng đầu của Hiệp hội Ma pháp, sao dám chống lại Ngũ Đại Tinh?”



	'Bạn phải đối xử với họ như một con người để được đối xử tốt.'



	Nhìn thấy Shirone khiến tôi càng ghét Minerva hơn.



	“Tôi mừng là Hugo vẫn an toàn. Sẽ thật tuyệt nếu có thêm một người nữa có thể giúp Zion.”



	Garcia lần đầu tiên nói lên suy nghĩ của mình.



	“Đúng vậy. Hiện tại Gustav hành động không bình thường, đền thờ đang chiêu mộ nhân tài từ khắp nơi trên thế giới. Tôi cũng dự định sớm nộp đơn xin trở thành Valkyrie.”



	“Vâng? Chủ tịch hiệp hội?”



	“Vẫn chưa xác nhận, nhưng tôi dự định sẽ làm một bài kiểm tra. Đã đến lúc hợp lực. Tất nhiên, tôi không nói rằng tôi không nghĩ đến sự nghiệp cá nhân hoặc danh dự của vương quốc.”



	“Ồ, điều đó hiển nhiên rồi.”



	Không phải ai cũng phải là Yahweh.



	'Nếu bạn là pháp sư lửa vĩ đại nhất thế giới, bạn hẳn có thể dễ dàng vượt qua bài kiểm tra. Không, có lẽ đó là một tấm vé miễn phí.'



	Shirone không biểu lộ điều đó.



	“Tôi hy vọng anh có kết quả tốt. Tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ khi chúng ta gặp lại nhau vào một ngày nào đó.”



	Đó chính là điều Garcia muốn nói.



	“Chúc bạn may mắn.”



	Chiếc máy bay phản lực chở Sirone phun ra ngọn lửa khủng khiếp và bay ngang bầu trời với tốc độ Mach.



	Shirone, người đang theo dõi ngôi đền nhanh chóng di chuyển, quay đầu về phía Minerva.



	“Anh định đi tới tháp ngà à?”



	“Đúng vậy. Rung động thời gian tự nó là một sự vi phạm. Tôi chắc chắn bạn sẽ nghe thấy điều gì đó. Sau đó, có lẽ sẽ mất vài ngày trước khi bạn rời đi Kasan, đúng không?”



	“Sao nói lâu thế?”



	“Bạn sẽ biết khi bạn nghe thấy nó.”



	Tôi không muốn dính líu tới Terraforce.



	“Thay vào đó, tôi sẽ lo những việc nhỏ nhặt. Có vụ Nam Amond và việc niêm yết “Lawsal.”



	“Bạn có đang liệt kê “Luật giết người” không?”



	Odaesung, người không thể tìm thấy vệ tinh, có thể ghi nhớ thêm một điều nữa trong tháp ngà ngoài chính mình.



	“Cho dù là dùng để trừng phạt loại tà ác tồi tệ nhất, thì nó vẫn là vũ khí giết người siêu đặc biệt. Nó phải được liệt kê trong tháp ngà để được sử dụng tự do. Nếu không, sẽ có một sự phản đối dữ dội trên toàn thế giới.”



	"à ha."



	“Ta sẽ giao 〈Lawslaughter〉 cho ngươi. Có lẽ ta cuối cùng cũng tìm được chủ nhân thích hợp rồi…….”



	Đó là một nhận xét tình cảm một cách không hợp lý.



	'Vâng, đối với cô Minerva, 'Cuộc tàn sát của Law' là... ... .'



	Thật không dễ dàng để từ bỏ một thứ chứa đựng quá nhiều đau đớn và quá khứ không đẹp đẽ.



	“Vậy mong muốn của anh là gì?”



	"Hả?"



	“Anh thua cược rồi, anh muốn gì?”



	Minerva mỉm cười rạng rỡ.



	“Có vẻ như anh đang âm thầm mong đợi điều đó?”



	Shirone vẫy tay một cách kiên quyết.



	“Không được, thà bị đánh nhanh còn hơn. Tôi không nghĩ đây là mong muốn bình thường.”



	Liệu Oh Dae-seong có mong muốn gì không?



	“Ừm, được thôi.”



	Minerva quay lưng lại với Jet và nhìn vào đôi môi của Sirone bằng đôi mắt như đang nhỏ giọt mật ong.



	“Tôi nên làm gì với thứ này?”



	Khi Shirone rùng mình, Minerva xòe hai ngón tay ra.



	“Ta cho ngươi một lựa chọn, ngươi có thể làm gì ở đây và bây giờ, và ngươi chỉ có thể làm gì sau này. Lựa chọn.”



	'Tôi có thể làm gì ở đây và bây giờ?'



	Shirone, người đang lập danh sách trong đầu, nuốt nước bọt và nói.



	“Đó là việc chỉ có thể làm sau. Vậy nên, trì hoãn đến sau thì không được tính, đúng không?”



	“Thật thông minh. Tất nhiên, hầu hết những thứ tôi thích đều có thể làm ở đây. Nhưng còn những thứ như hôn nhân thì sao? Tôi không thể làm điều đó ở đây, đúng không?”



	“……Ngươi có tỉnh táo không?”



	Minerva mỉm cười lạnh lùng.



	“Đùa thôi. Thôi được rồi. Tôi sẽ làm sau! Anh đã hứa với tôi chưa?”



	“Dù vậy, tôi vẫn cần biết đó là gì.”



	Đôi mắt Minerva chìm vào suy nghĩ khi chiếc máy bay phản lực xuyên qua những đám mây.



	“Rung động thời gian”



	"Đúng?"'



	“Có lẽ sau này… nếu thật sự có cơ hội cứu được mọi người….”



	Shirone chăm chú lắng nghe giọng nói nghiêm túc hơn bao giờ hết, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu.



	“Tôi nghĩ tốt nhất là nên giữ lại. Như vậy sẽ đau đớn hơn. Đến lúc đó tôi sẽ nói cho anh biết.”



	“Đó là đâu? Đó là gì?”



	Lý do Minerva giữ im lặng là vì Sirone, không phải vì cô.



	'Bởi vì bạn sẽ không thể chấp nhận được điều đó.'



	Cuộc sống là đau khổ.



	Mặc dù cô ấy đi cùng Shirone, nhưng bản chất thực sự của cô ấy lại gần với triết lý của Nane hơn.



	'Đừng cứu tôi, Shirone.'



	Đó chính là điều tôi thực sự muốn hỏi.



	"Ồ, nghiêm túc đấy! Nếu anh cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ biến điều ước của anh và mọi thứ khác thành như chưa từng tồn tại! Tôi không cố bắt mọi người làm thế đâu."



	Tôi mỉm cười khi nghe giọng nói trầm ấm của Shirone, nhưng nước mắt lại trào ra trong mắt cô ấy.



	'Tôi phải lau sạch nó đi.'



	Trái tim của phù thủy không bao giờ có thể được thanh tẩy.



	'Tôi phải lau sạch nó bằng ánh trăng.'



	Khi họ đi qua Biển Địa Trung Hải, sa mạc Akkad ở lục địa phía bắc đang tiến đến gần.



	=======================================





Số 771





	Đã đến Vương quốc Corona.



	'Đây chính là cảm giác của tôi.'



	Có lẽ vì vừa hoàn thành nhiệm vụ trở về nên khung cảnh lạnh lẽo, xa lạ này mang lại cảm giác dễ chịu, giống như đang trở về nhà.



	“Đi ăn cái gì đi, làm ngôi sao có ý nghĩa gì chứ? Tôi bận đến nỗi không có thời gian ăn.”



	Tôi bước vào White Inn nơi Shirone đang ở.



	“Chào mừng. Mẹ?”



	Người phụ nữ trung niên sáng mắt khi thấy Shirone và Minerva bước vào cùng nhau.



	“Các ngươi đã trở nên rất thân thiết. Có phải là…?”



	“Là công việc. Anh ấy cũng là Dae-seong Oh.”



	“Hửm, thật sao?”



	Người phụ nữ trung niên tỏ vẻ thất vọng.



	“Một món ăn đơn giản.”



	Khi Minerva tỏ vẻ bận rộn, người phụ nữ trung niên cũng bước vào nhà hàng mà không nói một lời.



	Shirone ngồi xuống và nhìn vào chiếc bàn ở góc phòng.



	“…….”



	Bốn người chơi bài vào thời điểm đó vẫn chia bài theo cách tương tự.



	'Chắc chắn là không?'



	Có lẽ họ đã về nhà và quay lại, và trùng hợp là cả bốn người đều mặc quần áo giống như trước.



	Minerva, người đã kiểm tra biểu cảm của Shirone, quay đầu về phía bốn người họ và hỏi.



	“Ai đang chiến thắng?”



	Ông già hói trả lời.



	"Mọi người đều thua. Nếu trò chơi không kết thúc, sẽ không có người thắng hay kẻ thua. Thứ duy nhất chiến thắng là trò chơi."



	Shirone lắng nghe lời ông già.



	'Chiến thắng là trò chơi.'



	Nó dường như đại diện cho tình trạng hiện tại của thế giới, nơi mà Yahweh và Đức Phật đang xung đột.



	“Anh định làm thế này đến bao giờ?”



	“……Cho đến khi trò chơi kết thúc.”



	Minerva lục lọi trong ngực mình, lấy ra tờ giấy liên kết mà cô nhận được từ Nam Amond và lắc nó.



	“Tôi có thể tham gia vào cuộc vui này không?”



	Bốn người dừng tay cùng một lúc.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	Khi Shirone cố ngăn Minerva đánh bạc, cô ấy đã di chuyển chiếc ghế của mình.



	“Để tôi giới thiệu chính thức. Họ là ‘người chơi bài’. Họ là một địa danh nổi tiếng của Tháp Ngà. Họ cũng nổi tiếng là một khu vực chụp ảnh cho khách du lịch.”



	Người chủ hét lên từ trong bếp.



	“Đó là đặc sản của White Inn!”



	Minerva kiểm tra tình hình trò chơi bài.



	“14 năm trước, bốn trong số những tay cờ bạc vĩ đại nhất thế giới, những tay cờ bạc điên cuồng vì cờ bạc, đã đến tòa tháp ngà. Và họ đã đặt cược. Ai sẽ thắng trò chơi?”



	“Đây là trò chơi gì thế?”



	“Không quan trọng là thử thách, cuộc sống hay bất cứ điều gì khác. Tuy nhiên, xu hướng của những người tham gia là khác nhau. Những người chắc chắn muốn lấy và những người chắc chắn muốn cho, những người muốn kết thúc trò chơi và những người muốn giữ trò chơi.”



	Shirone lại nhìn về phía 'những người chơi bài'.



	“Bạn nghĩ ai sẽ thắng?”



	“Tất nhiên sẽ có người muốn cướp mất nó…….”



	Shirone lắc đầu.



	“Không có ai chiến thắng cả.”



	"Trớ trêu nhỉ? Nhưng đó là cuộc sống. Để trò chơi kết thúc, một bên phải mất đi sự cân bằng."



	Minerva nói rồi đặt trái phiếu lên bàn.



	“Tôi đoán xem ai sẽ thắng ván này. Nếu tôi thua, anh có thể lấy hết tiền.”



	Ông già hói hỏi.



	“……Nếu anh thắng?”



	“Vậy thì đừng chơi nữa. Trên thế giới này sẽ không còn ‘người chơi bài’ nữa.”



	Người đàn ông có bộ râu đỏ ngồi đối diện tôi nói:



	“Được rồi. Ai sẽ thắng trò chơi này?”



	“Ừm, để xem nào…….”



	Shirone nuốt nước bọt khi nhìn Minerva đang cẩn thận kiểm tra boong tàu.



	'Nó phá vỡ sự cân bằng.'



	Nếu có ai đó can thiệp và gây ra rạn nứt trong một trò chơi mà thiện và ác, công và tội, luôn đan xen chặt chẽ với nhau.



	'Ai sẽ là người chiến thắng?'



	Minerva, người đang xem xét những lá bài mà bốn người cầm trong tay một lúc lâu, gãi đầu.



	“Tôi không biết. Tôi không có năng khiếu cờ bạc. Trong những tình huống này, trực giác là tốt nhất. Ai muốn tiếp tục chơi?”



	Hoạt động từ thiện, hay Sirone.



	"phát triển."



	Một người đàn ông gầy như bộ xương nói.



	“Được thôi. Tôi cược là anh sẽ thắng.”



	'Người chơi bài' là những Người hầu vĩ đại nhất thế giới, là người chiến thắng trong mọi trò chơi.



	Từ cờ vua, trò chơi đòi hỏi suy nghĩ, đến các trò chơi bài may rủi, thậm chí là thắng hay thua trong thể thao, trò chơi đòi hỏi cảm xúc.



	Minerva đưa một biến mới vào mô phỏng mà bốn người này đã thực hiện trong 14 năm.



	'Bây giờ nó thay đổi thế nào?'



	Một số tiền lớn đã được đặt cược vào bất kỳ ai muốn tiếp tục trò chơi, và nếu Minerva thắng, trò chơi sẽ bị hủy.



	'Nó thực sự phức tạp.'



	Bất kỳ ai muốn kết thúc trò chơi đều sẽ đứng về phía Minerva.



	'Đó là cách phản ứng dây chuyền xảy ra. Suy nghĩ của mọi người đều thay đổi.'



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Bắt đầu từ lời nói của người đàn ông có đôi đồng tử đục như mực, bốn bàn tay của mọi người bắt đầu chuyển động nhanh chóng.



	Mỗi người rút một lá bài, đặt xuống sàn, sau đó lấy một lá bài từ bộ bài trên sàn.



	'Tại sao các quy tắc lại phức tạp thế?'



	Tốc độ diễn ra quá nhanh đến nỗi tôi thậm chí không biết trò chơi đang diễn ra như thế nào, nhưng nó kéo dài hơn 3 phút.



	“Kết quả đã có.”



	Minerva nhìn xuống bàn với ánh mắt thích thú, và Sirone cũng đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Người chiến thắng trong trò chơi này là…….”



	Ông già hói đầu quay sang nhìn người đàn ông có bộ râu đỏ.



	“Là anh đấy, Goodio.”



	Một người quyết tâm lấy nó đi, một người cực kỳ độc ác.



	“…….”



	Đó chỉ là một trò chơi, nhưng những người chơi trò chơi là những người đã đạt đến đỉnh cao của hành động và phản ứng.



	“Ha, thật đáng tiếc. Chúng ta có thể thắng.”



	Khi Minerva lè lưỡi và trở về chỗ ngồi, Shirone nhìn cô với vẻ mặt bối rối.



	“Bây giờ anh gọi đó là nói chuyện à? Còn số tiền đó thì sao?”



	“Bạn không thể làm gì được. Cờ bạc là như vậy. Nếu bạn thắng, bạn sẽ lấy hết, và nếu bạn thua, bạn sẽ cho đi hết.”



	“Không, nếu ngay từ đầu đã như thế này thì……”



	“Đi thôi, công việc còn nhiều lắm, ăn cơm còn có ý nghĩa gì?”



	Khi Minerva thu dọn Jet và rời đi, Shirone quay lại nhìn những 'người chơi bài'.



	Cả bốn người đều cúi đầu xem lại trò chơi, thậm chí không chú ý đến trái phiếu.



	Shirone lắc đầu.



	“Tôi thực sự không hiểu.”



	Khi Shirone theo Minerva ra ngoài, chủ quán đã mang đồ ăn ra muộn.



	“Ôi trời, anh ấy đi rồi sao?”





	Ông già hói ngẩng đầu lên và hỏi.



	“Bạn có đồng ý không?”



	Mọi người đều đồng ý.



	“Rất tinh tế. Tôi không nghĩ nó sẽ ảnh hưởng đến bất cứ điều gì, nhưng nó sẽ hơi khác một chút?”



	Gudio nói.



	“Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, trò chơi sẽ kết thúc.”



	Điều này có nghĩa là tiền cược của một người sắp hết trước khi họ kịp phục hồi.



	“Ai là người chiến thắng cuối cùng?”



	Vì bạn không đóng vai trò của bốn người một mình nên bạn phải lật ngược bảng để xem kết quả.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Các trái phiếu rơi xuống sàn khi các lá bài được chuyền qua lại giữa bốn tay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Người chủ quán, người đã quan sát cảnh tượng này một lúc, nhúng ngón tay vào nước súp để nếm thử và lẩm bẩm.



	“Tôi cảm thấy rất tệ về điều đó. Tôi không thể vứt nó đi được.”





	* * *





	Sau khi tạm biệt Minerva ở Tháp Ngà, Sirone đã đến Đền Lớn nơi Taesung cư trú.



	“Hehe, trông anh mệt mỏi quá.”



	Taesung chào tôi với nụ cười như thể anh ấy biết tôi đang nói gì.



	“Cô là một người rất khó tính, Minerva.”



	“Tôi đã nghe về điều đó. Nhưng tôi hỏi vì tôi cần phải tự mình xác nhận. Bạn có thực sự sẽ liệt kê “Lawsal” không?”



	“Vâng. Tôi muốn sử dụng nó.”



	Nếu Shirone là chủ nhân thì Taesung không còn lựa chọn nào khác.



	“Được rồi. Và…….”



	Giọng cô ấy trở nên lạnh lẽo



	“Tôi có điều muốn nói về quy tắc của giới luật.”



	Nghĩ rằng điều gì sắp xảy ra đã đến, Shirone im lặng chờ đợi những lời tiếp theo.



	“Như các bạn đã nghe, việc phá vỡ giới luật là rất nguy hiểm.”



	“Có phải vì nó xâm phạm vào hệ thống cấp cao hơn không?”



	Taesung tỏ vẻ buồn bã.



	“Tôi không muốn nghe Shirone nói như vậy. Như tôi đã nói trước đó, không có gì là cố định. Mọi sự sống trên các vì sao chỉ đơn giản là sống theo ý muốn của chính nó.”



	“Vậy thì vấn đề là gì?”



	“Vì chúng ta không thuộc về một hệ thống cụ thể nào nên chúng ta tạo ra hệ thống đó.”



	Taesung chỉ xuống đất.



	“Con người sống theo ý muốn của riêng mình, nhưng khi ý muốn đó tập hợp lại, một khuôn mẫu nhất định sẽ xảy ra. Đó là hệ thống, và nó cho phép chúng ta tưởng tượng rằng chúng ta có thể là một phần của chương trình. Nhưng nói một cách nghiêm ngặt, đó là một trí tưởng tượng đảo ngược nguyên nhân và kết quả.”



	Tất nhiên, trí tưởng tượng đó có thể đúng.



	“Lý do tại sao chúng ta không thể dung thứ cho việc phá vỡ các quy tắc không phải vì ai đó quyết định rằng chúng ta không nên làm điều đó. Mà là vì nó đe dọa hệ thống mà chúng ta đã tạo ra.”



	Khi Taesung dang rộng vòng tay, vô số ngôi sao được sinh ra theo hình dạng một chiếc quạt.



	“Thế giới tự nhiên tồn tại trong bối cảnh của vũ trụ, và sinh quyển được sinh ra từ thế giới tự nhiên đó. Con người nằm ở một điểm nhất định trong sinh quyển đó.”



	Một ngôi sao phát nổ, tạo ra một lỗ hổng trong vũ trụ.



	“Lực mạnh nhất trong tự nhiên là lực có thể xé toạc một lỗ hổng trong hệ thống cao hơn, hệ thống vũ trụ. Đây được gọi là sự phá vỡ.”



	“Vậy thì, theo tiêu chuẩn của con người…….”



	“Đúng vậy. Nó đủ mạnh để phá hủy thế giới tự nhiên theo góc nhìn của thế giới sinh học. Trước khi đạt đến cõi của Yahweh, phép thuật mạnh nhất mà bạn có thể sử dụng là sự trừng phạt của thần thánh. Nhưng ngay cả điều đó cũng không bao giờ có thể phá vỡ các giới luật.”



	Ngôi sao nơi Shirone sống bắt đầu mọc lên một cách chào đón, nhấp nháy những ánh sáng nhỏ như đom đóm.



	“Cũng giống như bất kỳ phép thuật nào. Bão, núi lửa phun trào? Một ngôi sao không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ thảm họa thiên nhiên nào. Nó thậm chí sẽ không bị phá hủy bởi một vụ va chạm tiểu hành tinh nhỏ. Ngay cả khi hình phạt thần thánh của bạn đánh trúng cách xa 10.000 feet, nó sẽ chỉ làm xước bề mặt của ngôi sao. Theo cách nói của con người, nó sẽ chỉ làm rách da.”



	Ngay cả khi toàn bộ nguồn lực của nhân loại trên thế giới được huy động, thứ sẽ bị hủy diệt là nền văn minh của họ chứ không phải các vì sao.



	“Không phải ai đó quyết định mọi chuyện như vậy, mọi chuyện chỉ là như vậy, và bạn đã phá vỡ các quy tắc.”



	Shirone có thể phá hủy các ngôi sao.



	“Đó là một sự nghỉ ngơi.”



	"Tất nhiên tôi có thể chịu đựng được sức mạnh của anh, nhưng Terraforce thì khác. Không giống như thế giới tự nhiên, tâm trí thống trị thế giới sống. Nếu anh quyết định làm như vậy, tôi tin rằng có khả năng hành tinh này sẽ bị hủy diệt."



	“Có phải là Ymir không?”



	Taesung gật đầu.



	“Ngay cả Anke Ra cũng không chấp nhận việc phá vỡ quy tắc. Về mặt trò chơi, đó chính là gian lận. Hãy nghĩ xem, nếu một sinh vật có ý chí nhất định có thể phá hủy một ngôi sao thì…”



	Nếu bạn tùy ý phá hủy hệ thống trên.



	“Ai muốn sống ở đây?”



	Giá trị, lý do và mục đích của sự tồn tại mất đi ý nghĩa khi đối mặt với một kẻ có khả năng phá vỡ các giới luật.



	“Có sự tranh cãi.”



	Taesung quay lại.



	“Terraforce là một sinh vật đã vượt qua trí tuệ của con người. Họ tin rằng không nên có sự gian lận trong cuộc chiến này. Nếu đây không phải là một cuộc chiến công bằng, thì việc phân chia người thắng và kẻ thua là vô nghĩa.”



	Taesung giơ ngón trỏ lên.



	“Đó là lý do tại sao nó đầy. Giới hạn của thế giới sinh học. Sirone đã vượt qua giới hạn đó. Về mặt hệ thống đẳng cấp của vũ trụ, bạn không phải là một sinh vật sống. Bạn là một loại thiên nhiên.”



	Bất cứ ai biết Shirone có thể làm gì đều chỉ có thể gật đầu.



	“Vậy bây giờ tôi phải làm gì?”



	“Không có gì. Ngươi chỉ vượt qua ý chí của mình. Ý ta là có người cho rằng đây là trò chơi xấu.”



	“Lực lượng Terra.”



	“Vâng. Hội đồng của họ sẽ phán quyết. Tòa án tối cao của Terraforce dường như đang phát huy sức mạnh của mình, nhưng có vẻ không dễ dàng. Chúng ta hãy ở trong tòa tháp ngà một lúc và xem tình hình diễn biến.”



	“Nếu bị từ chối thì sao?”



	Taesung lại nhìn Shirone.



	“Sẽ không có gì thay đổi. Tuy nhiên, nếu ngươi không tuân thủ phán quyết cho đến cùng thì……”



	Ánh mắt cô lạnh lùng hơn bao giờ hết.



	“Terraforce sẽ loại bạn ra khỏi hệ thống để bảo vệ người dùng ngôi sao này.”



	=======================================





Số 772





	* * *





	Trong khi Sirone đang nói chuyện với Taesung, Minerva đã đăng ký “Lawsal” trong Tháp Ngà.



	Arakawa của Bộ Nội vụ đã bàn giao các tài liệu.



	“Bất kể kết quả của ‘Lawslash’ trong tương lai là gì, thì tháp ngà vẫn sẽ chấp nhận nó là ‘đúng đắn’.”



	"làm tốt lắm."



	"Tôi chỉ hy vọng nó được sử dụng tốt. Được rồi, nếu là Saint Sirone, thì không cần phải lo lắng."



	“A ha, thế này thì khác gì tôi?”



	Araka trả lời với một nụ cười.



	“Bạn đã trở nên tươi sáng hơn nhiều rồi.”



	Trước khi Shirone đến, khuôn mặt của Minerva khi cô trở về từ nhiệm vụ còn lạnh hơn vô số xác chết mà cô đã tạo ra.



	“Thật vậy sao?”



	〈Dharmaslaughter〉 không thể bị phá hủy.



	Tất nhiên, nó không có độ bền của một khái niệm tuyệt đối như vũ khí của Lian, "Ý tưởng".



	'Một con dao găm có thể bị phá vỡ bởi bất kỳ ai dùng búa.'



	Nhưng cuối cùng, “Lawsal” lại tái sinh theo luật lệ của thế giới này và rơi vào tay một ai đó.



	'Biểu tượng của ý định giết người.'



	Đó là một chuỗi tử thần vô tận.



	“Vì là Shirone nên nó có tính đa hình, đúng không?”



	Minerva quay lại và lắc tập tài liệu khi nhìn thấy những từ ngữ dường như đọc được suy nghĩ của anh.



	“Cảm ơn. Tôi sẽ trả lại sau.”



	Araka nhìn cô bước đi.



	'Đúng vậy, thế giới sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.'



	Bởi vì bà ta là một phù thủy vĩ đại và đang ở đỉnh cao của sự độc ác.



	'Vậy thì ít nhất hãy tha thứ cho bản thân mình. Khi đó bạn có thể chịu đựng được, đúng không?'



	Không ai mong muốn cô ấy hạnh phúc, vì cô ấy đã đưa nhân loại đến bờ vực diệt vong.



	Tôi hy vọng là nó không quá đau đớn.



	Araka nghĩ.





	“〈Vụ giết người〉 đã được giải quyết, và sẽ mất một thời gian cho đến khi phán quyết của Terraforce được đưa ra…….”



	Khi Minerva đang bước đi, tập trung suy nghĩ, một bộ não xám bay qua không trung và tiến về phía cô.



	“Não ơi, ngươi vẫn còn ở trong tháp ngà à?”



	Bộ não của một người vô danh.



	Ngay cả Minerva, người đứng đầu Cơ quan An toàn Con người, cũng không thể biết đó là não của ai.



	Tôi chỉ đoán dựa trên một số giả định thôi.



	“Có chuyện gì vậy? Có vẻ như anh đang đợi tôi.”



	“…….”



	Minerva, cảm thấy Brain đang tìm một nơi yên tĩnh, đã đưa Brain vào phòng mình.



	Khi bộ não bay đến chiếc ghế đang tạo ra ảo giác, một người đàn ông đẹp trai đột nhiên ngồi đó với hai chân bắt chéo.



	“Đây là gì? Đây là loại dịch vụ gì?”



	“Bạn không thích nó à?”



	Đó là một giọng nói ngọt ngào làm tan chảy trái tim, nhưng đôi mắt của Minerva lại nheo lại hơn trước.



	'Giả định đầu tiên ở đây.'



	Kể cả khi bạn có thể sử dụng phép thuật, bộ não của bạn vẫn chỉ là bộ não mà thôi.



	'Tôi không nghe thấy, tôi không nhìn thấy.'



	Tại sao một bộ não không có cơ quan cảm giác lại có thể phản ứng chính xác đến vậy với các kích thích xung quanh?



	'Có một khả năng.'



	Điều này có nghĩa là các giác quan của não sử dụng 10 cấp độ vô trạng thái, và nếu vậy, có thể suy ra được não chứa những gì.



	'Hồ sơ Akashic.'



	Minerva tin rằng có hai cách để chống lại sự thiết lập lại xảy ra trong thế giới Mutae.



	'Một là Hexa.'



	Một tín hiệu mới đến từ bên ngoài hệ thống.



	'Và còn một cái nữa… … .'



	Sao chép Hồ sơ Akashic và sao lưu chúng vào cơ sở lưu trữ mới.



	'Đó không phải là Angke.'



	Hồ sơ Akashic của não bộ sẽ là thông tin từ thời kỳ trước đó, khác với Hồ sơ Akashic hiện tại.



	'Bây giờ là thời điểm thanh lọc vĩ đại.'



	Với ba lần thiết lập lại, rất nhiều thông tin đã bị xóa và không ai có thể nhớ được.



	Nhưng có người cảm thấy cần phải lưu giữ thông tin gốc để chống lại việc thiết lập lại.



	'Bạn đang cố gắng để lại điều gì?'



	Ngược lại, sự kiện nào gây ra mất mát thông tin nhiều nhất trong ba lần thiết lập lại?



	'Lịch sử của Thiên đường.'



	Gaia là chủng tộc loài người đầu tiên chiến đấu chống lại Ankera.



	'Vậy thì, chủ nhân của bộ não này rất có thể là… … .'



	Đó là trở thành người Gaia.



	Gaia không còn tồn tại trong vũ trụ nữa khi những nhà Địa vật lý cuối cùng rời khỏi trường photon.



	'Lịch sử đấu tranh chống lại toàn thể đã bị bỏ lại phía sau.'



	Qua não của Mutae.



	“Không hẳn vậy…….”



	Minerva mỉm cười bình thản.



	“Không phải phong cách của tôi à? Anh không biết nhiều về phụ nữ đâu.”



	“Thật vậy sao?”



	Khi bộ não nhanh chóng triển khai phép thuật ảo giác của mình, vô số hình ảnh ở mọi lứa tuổi và giới tính quay tròn như trò roulette.



	Người cuối cùng dừng lại là Shirone.



	“Bạn có chơi đùa nhiều hơn không?”



	Lý do bộ não được đưa vào phòng của Minerva là để đảm bảo an toàn cho nhân loại.



	“Tôi tưởng anh quyết định xóa Nane rồi?”



	"Ha ha, ngươi có vẻ rất ghét, đúng không? Không, ngươi thật sự ghét Anke line sao?"



	Bộ não không chú ý tới câu hỏi dẫn dắt.



	“Bạn không cần phải để mọi thứ cho Hexa.”



	Có lẽ đó là điều duy nhất ủng hộ thông tin của Guffin nên tôi không thể bỏ qua nó.



	“Tôi biết. Trong đầu tôi cũng có thứ gì đó giống như anh. Không dễ dàng như vậy đâu.”



	“Tôi nghe nói anh gặp một số người đang chơi bài.”



	“Tôi thấy khả năng kết thúc trò chơi. Nhưng tiền bạc và thực tế lại khác nhau. Để phá vỡ sự cân bằng, phải gây ra cú sốc lớn cho cả hai bên, tốt hoặc xấu.”



	“Vậy, bạn giúp tình yêu chống lại cái ác?”



	“Vậy thì chúng ta sẽ giúp Gong và tấn công Seon-Pu chứ? Đây là lựa chọn hợp lý nhất mà nhân loại có thể lựa chọn.”



	“Bạn nghĩ điều đó có thể thực hiện được với 〈Lawsal〉 không?”



	Minerva vẫn im lặng.



	“Cái ác không phải là thứ có thể vượt qua bằng phán đoán hợp lý. Cho dù luật pháp có thay đổi thì….”



	“Tôi biết. Tôi đang cố tìm cách. Hiện tại, chúng ta phải chờ xem phán quyết nào được đưa ra cho hành vi vi phạm pháp luật của Shirone.”



	Minerva lẩm bẩm, chống cằm và chìm vào suy nghĩ.



	“Tôi hy vọng điều gì đó sẽ xảy ra.”





	* * *





	Phía Đông, Trung Thiên.



	Mặc dù đã được sáp nhập vào Đế chế Jincheon, nhưng về mặt pháp lý, đây là nơi linh thiêng mà ngay cả đế chế cũng không được phép động vào.



	Hàng chục ngàn đỉnh núi nhô lên giữa những đám mây từng là nơi những người thành lập gia đình luật pháp thanh lọc trái tim mình.



	Cụ thể là Dãy núi của các nhà sư.



	Nhưng giờ đây, các nhà sư ở Jungcheon-dong đã rời đi Zion, những người còn lại chỉ là những người dân thường kiếm sống bằng nghề cày ruộng… … .



	“Hahahaha! Con người! Con người!”



	Chính bọn quỷ đã tàn sát họ.



	“Di tản dân thường!”



	Mặc dù quân đội của Đế chế Jincheon phản ứng nhanh chóng, số lượng quỷ chiếm đóng Jungcheon-dong đã lên tới 400.000.



	'Lũ khốn nạn ồn ào đó.'



	Mặc dù Jincheon đứng thứ nhất hoặc thứ hai thế giới về dân số, số lượng quân bảo vệ Jungcheon-dong chỉ giới hạn ở mức 20.000 người.



	“Dừng lại! Chiến đấu để giành lấy mạng sống!”



	Các nhà sư đã rời đi, nhưng nếu vùng đất thánh của luật pháp rơi vào tay bọn quỷ, tinh thần của nhân loại sẽ suy sụp.



	“Kuaaaah!”



	Quân đội đế quốc thậm chí còn không thể tận dụng được lợi thế phòng thủ trước sự tấn công dữ dội của lũ quỷ đang tràn về như một dòng sông lớn.



	Gartas, Tư lệnh Sư đoàn 7 của Quân đoàn 4 thuộc Quân đoàn Địa ngục, là một con quái vật với những chiếc kim sắc nhọn nhô ra từ da khắp cơ thể.



	"Đồ ngốc! Chỉ có thế thôi mà anh có thể làm phiền tôi sao?"



	Con yêu tinh đang cắt đứt chân tay của một con người giật mình trước lời mắng mỏ của Gartas.



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!”



	Khi cố gắng đánh vào xác chết bằng chiếc mũ sắt lần nữa, Garthas đã đâm vào thân con yêu tinh bằng bàn chân có gai và hất nó bay đi rất xa.



	“Ghê quá!”



	“Không có trí tưởng tượng! Ít nhất……!”



	Anh ta túm lấy đầu tên lính và đè xuống đất, chà xát đầu hắn với tốc độ kinh hoàng như thể đang mài một cục tẩy.



	“Tôi bảo anh làm đến mức này cơ mà!”



	Ánh mắt của viên chỉ huy quân đội đế quốc Park Gi, người đang theo dõi cảnh tượng kinh hoàng từ xa, quay lại.



	"Thằng nhóc này! Mày nghĩ con người là gì!"



	Đôi mắt của Gartas sáng lên một tia sáng kỳ lạ khi nhìn thấy Park Gi cưỡi ngựa xuống đồi.



	“Đó là một món đồ chơi đẹp.”



	“Cho dù chết, ta cũng sẽ lấy đầu ngươi!”



	Kỹ năng của Park Gi, vốn đã được học đến cấp độ chiến đấu vật lý thứ tư, thật đáng kinh ngạc, có thể chiến đấu hàng chục hiệp chỉ trong chớp mắt.



	“Kết thúc rồi!”



	Ngọn giáo đâm xuyên qua cổ hắn.



	“Hehehe, có thấy thoải mái không?”



	Garthus bước về phía anh ta và ôm cả con ngựa và bàn chân ngựa bằng thân hình to lớn của mình.



	Đùng đùng!



	Con ngựa chết ngay lập tức vì sốc khi những chiếc gai đâm vào, và vô số chiếc gai đâm xuyên qua lớp áo giáp của con ngựa.



	“Ồ!”



	“Thế nào? Cảm giác tuyệt vời phải không?”



	Việc đâm những chiếc gai mỏng đến mức không gây tử vong vào cơ thể là hình thức tra tấn phổ biến ở bất kỳ quốc gia nào.



	“Như thế này. Như thế này. Như thế này.”



	Cơn đau ngày càng tệ hơn với mỗi cử động của cơ thể, và cuối cùng cô bỏ cuộc và chỉ có thể hét lên.



	“Bạn có vui không?”



	Tôi quay đầu về hướng phát ra giọng nói và nhìn thấy một người đàn ông có khuôn mặt xăm trổ đang đứng đó với vẻ mặt buồn bã.



	“Ồ!”



	Garthus, người đã rút thanh kiếm ra và thả nó xuống, xoay toàn bộ cơ thể lại với vẻ mặt méo mó.



	“Phật….”



	Nếu Yahweh là đối tượng đáng ghét của Ma thì Phật là đối tượng đáng sợ.



	“Có gì vui thế?”



	Đằng sau Nane, Shura đang tàn sát vô số con quỷ bằng năng lực Gestalt của mình.



	“Ngươi tới đây làm gì? Không phải là ngươi giải phóng tế đàn sao? Là muốn đánh thức nỗi sợ hãi trong lòng người.”



	Nane đến đây để tìm cánh cửa của geffin.



	“Vậy thì chúng ta có lý do để chiến đấu…….”



	“Giảng đạo. Đau đớn.”



	Ngay khi vừa dứt lời, một thanh kiếm màu tím bay ra và đâm vào mắt Garthus.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Garthus, mắt mở to và sắp lồi ra, quỳ xuống, ôm chặt bụng.



	“Đau quá! Đau quáaaaaaa!”



	“Đúng vậy. Đó chính là nỗi đau.”



	Ngay cả khi ý thức đang mờ dần, Park Ki vẫn không thể tin rằng Nane đã chế ngự được vị chỉ huy sư đoàn chỉ bằng một đòn duy nhất.



	‘Đây có phải là Đức Phật không… … .’



	Khi Nane bước đi, Gartas giật mình.



	"Tại sao anh lại làm thế với tôi? Tôi đã làm những gì anh muốn! Không, tôi đã làm!"



	“Tôi muốn gì?”



	“Kuaaaah!”



	Khi thanh kiếm cắm vào trán anh rung lên, cơn đau dữ dội đến nỗi dường như lũ quỷ đang phân tán khắp cơ thể anh.



	“Dừng lại! Làm ơn dừng lại……!”



	“Nghe cho kỹ đây, đồ khốn nạn từ địa ngục.”



	Khi Nane chạm vào đỉnh đầu Gartas bằng đầu năm ngón tay của mình, đầu anh ta cứng đờ.



	“Nếu các người không tồn tại, hoặc ít nhất là nếu các người có thể ăn năn thì……”



	Gương mặt của Nane nhăn lại vì buồn.



	“Tôi không có lý do gì để đóng cửa mình với thế giới.”



	“Không! Giết tôi đi…!”



	“Phá hủy nó đi.”



	Khi bài giảng được kích hoạt, cơ thể của Garth tan biến vào thế giới hư vô vĩnh hằng với một tiếng nổ lớn.



	Lũ quỷ nhận ra sự xuất hiện của Đức Phật liền tản ra khắp mọi hướng, và Shura, người đã kết thúc trận chiến, tiến đến.



	“Anh ấy vẫn còn thở.”



	Park Gi khó khăn ngẩng đầu lên.



	“Phật……



	Nane đưa mặt lại gần như để lắng nghe.



	“Chuyện gì xảy ra khi tôi chết? Thực sự không có gì sau khi chết sao?”



	“Đó là sự thức tỉnh sau giấc ngủ.”



	Bàn tay của Nane chạm vào ngực Park Gi.



	“Đó chỉ là một giấc mơ. Đừng sợ hãi. Khi bạn mở mắt ra, bạn sẽ nhớ lại khoảnh khắc này và cười.”



	“……Thật vậy sao?”



	Khóe miệng Park Gi cong lên, anh run rẩy vì đau đớn.



	“Tôi hy vọng bạn sớm tỉnh lại.”



	Anh nhắm mắt lại với vẻ mặt thoải mái nhất trên thế giới, và có lẽ anh sẽ không xuống địa ngục.



	Nane, người đã cầu nguyện cho linh hồn anh được an nghỉ trong khi chắp tay, mở mí mắt và nhìn xung quanh.



	Cảnh tượng những xác chết tạo thành biển phốt pho giống như cảnh tượng ở địa ngục của thế giới bên kia.



	“Không còn ai sống sót nữa.”



	Shura nghĩ rằng những lời này sẽ mang lại sự an ủi.



	“Đây có phải là điều tốt không?”



	Nhưng Nane hỏi lại.



	“Vâng, tất nhiên chiến tranh là khủng khiếp. Quá nhiều sinh mạng đã mất và những người quý giá đã mất.”



	Nane ôm chặt ngực mình.



	"À."



	Trước khi kịp nhận ra, miệng tôi há ra và một tiếng hét vang lên từ sâu trong lồng ngực.



	"Ahhhhhh! Aahhhhh! Aahhhhh!"



	Bầu trời rung chuyển vì sự rung động của bài giảng, và Shura, không hiểu được ý nghĩa, chỉ biết lắc vai.



	“Trái tim tôi đau quá.”



	Khi nghĩ đến sự đau khổ của những chúng sinh đã rơi vào thế giới ma quỷ, trái tim tôi như bị xé thành ngàn vạn mảnh.



	“Mặc dù tôi đang đau đớn thế này, nhưng tôi……”



	Nane quay lại nhìn Shura với vẻ mặt buồn bã.



	“Tôi không thể ngăn được nước mắt.”



	Sự trớ trêu của sự trống rỗng.



	Đó chính là điều tôi đang thắc mắc.



	=======================================





Số 773





	* * *





	Bên dưới Kaidra khổng lồ băng qua Thái Bình Dương, vô số ngôi sao phản chiếu ánh mặt trời và lấp lánh.



	Zulu, ngồi trong buồng lái, dẫn đường, trong khi Kangnan và Gaold ngồi đối diện nhau trên phần tựa lưng trũng xuống.



	Phá vỡ sự im lặng kéo dài, Khang Nam mở miệng.



	“Đừng quá thất vọng.”



	Zulu hơi quay đầu lại, nhưng Gaold chỉ nhắm mắt lại và tiếp tục thiền định.



	Kang Nan, người đã an ủi cô một cách yếu ớt, đã bộc lộ cảm xúc thật của mình.



	“Không, nếu bọn họ là tu sĩ, vậy thì bọn họ là tu sĩ, bọn họ làm sao có thể cự tuyệt chúng ta?”



	Tôi dừng lại ở Zion, nhưng câu trả lời tôi nhận được là không thể tiếp cận được nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại mà thậm chí không nhìn thấy mặt Miro.



	“Nếu sự cân bằng của luật pháp như thế thì không có gì có thể làm được nữa.”



	“Ồ, vậy Armin và Kuan thì sao? Cho dù là Zion, bọn họ cũng cần một lực lượng quân sự.”



	Với khả năng của nhóm Goald, Zion đáng lẽ phải chào đón họ bằng vòng tay rộng mở.



	'Đó là lý do tại sao tôi càng không hiểu gì hơn.'



	Armin cố che đậy bằng cách nói rằng Miro đã ra ngoài, nhưng cuối cùng, điều đó không thể xảy ra nếu không có chỉ dẫn của cô.



	“Không phải vì sự cân bằng.”



	Khi Goal mở mắt ra, Kang-nan hỏi.



	“Vậy thì đó là gì?”



	“Bởi vì gặp tôi thấy ngại.”



	Mắt của Khang Nam nheo lại.



	“Anh đùa tôi à? Mặc dù tôi đã bị cắt đứt, nhưng tôi vẫn bị cựu chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia đối xử lạnh nhạt?”



	Gaold nhìn lại biển rộng.



	"Thật ngại khi nhìn vào khuôn mặt của bạn. Bạn đã trải qua rất nhiều điều ở thiên đường. Và bạn cũng nợ tôi một điều."



	“Anh đang nói gì thế?”



	Zulu nói.



	“Mê cung bảo Gauld ngủ cùng nó.”



	Đầu của Khang Nam quay ngoắt lại như thể sắp vỡ ra.



	“Hả? Chính xác là khi nào?”



	“Khi bị bắt và đưa qua cầu kéo, hai người đã có một cuộc chiến lớn. Ngay cả mê cung tốt nhất thế giới cũng cảm động vào thời điểm đó.”



	Chính Khang Nam đã cứu mạng anh.



	“Vậy, vậy thì….”



	“Tôi không có. Mục tiêu đã đi cứu anh, và Miro nói rằng anh ấy sẽ ngủ khi anh ấy trở về an toàn. Và bây giờ……”



	Goaold đã trở lại.



	"Khoan đã, điều đó có hợp lý không? Người tìm kiếm vĩ đại nhất của nhân loại sẽ từ chối chúng ta vì lý do đó?"



	Zulu nhún vai.



	“Bất kể là trùng hợp hay không, thì mê cung này đúng là tránh xa Goaold. Nếu không thì…….”



	Kang Nan nhìn Gaold.



	'Ngay cả bây giờ, Miro-ssi... ... .'



	Cho dù đó là địa ngục hay thực tế, với Goaold, đó chỉ là cùng một thế giới tràn ngập nỗi đau khổ khủng khiếp.



	Tuy nhiên, chỉ có một lý do duy nhất để quay lại: vì Miro sống ở đây.





	* * *





	Nane và Shura leo lên đỉnh cao nhất của Động Đông Chutian, nơi bị mây che phủ.



	'Ở đằng kia… … .'



	Có một cánh cửa dẫn vào hẻm núi.



	'Hãy triệu tập quân đội thiên đàng và chấm dứt chiến tranh.'



	Terraforce bảo vệ trật tự của vũ trụ, nhưng nó cũng là một phần của hệ thống được tạo ra theo ý định của Ankera.



	Nếu Nane đích thân chỉ huy các thiên thần tấn công loài người thì ngay cả Terraforce cũng không có lý do gì để can thiệp.



	'Chỉ có thế thôi.'



	Từ khi Veron qua đời, Cộng đồng Vĩnh hằng đã hoạt động độc lập, nhưng Quân đội Thiên đường vẫn còn nguyên vẹn.



	'Có lẽ đây là lần cuối cùng.'



	Cảm thấy ngày tận thế đang đến gần, Shura nhớ lại di chúc mà Veron để lại ngay trước khi chết.





	- Cứ sống tiếp đi.





	'Vậy thì trên thế gian này có thứ gì là vĩnh cửu không?'



	Sự vĩnh hằng chắc chắn là không thể đạt được, và do đó là một lĩnh vực của niềm tin chứ không phải là sự thật.



	Shura không thể hiểu được đức tin.



	'Dù sao thì tôi cũng sẽ suy nghĩ thêm một chút.'



	Nơi tôi đến, trong sự oán giận Veron vì giao cho tôi bài tập khó và bỏ đi, là một ngôi đền có 12 cổng.



	Cuối cánh cổng, một hang động có luồng khí bí ẩn xuất hiện, Nane đi vào trong và thắp lửa.



	“Cổng Guffin.”



	Một quả cầu sắt khổng lồ được khắc hình henna đang lơ lửng trên trần nhà cao tới tận đỉnh.



	“Mở cổng thiên đường.”



	Khi bài thuyết pháp của Nane được kích hoạt, thanh kiếm màu sắt bay thẳng lên và cắm sâu vào quả cầu sắt.



	Khi quả cầu sắt vỡ thành nhiều mảnh, một quả cầu đen được tạo ra và bắt đầu hút những mảnh sắt vào.



	“Chúng ta hãy lên thiên đàng.”



	Hang động rung chuyển dữ dội.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Bất chấp lời cảnh báo của Shura, Nane vẫn thích thú nhìn lên hành lang không gian đang biến dạng nhanh chóng.



	“Anh đã chặn nó rồi.”



	"Đúng?"



	Khi Shura hỏi, lối đi không gian phun ra những mảnh vỡ, rồi nhanh chóng lắp ráp lại thành hình cầu ban đầu.



	“Chặn chiều không gian bằng chiều không gian.”



	Nane quay về phía lối ra và hỏi.



	“Đây có phải là kỹ năng của anh không?”



	Shura cau mày khi nhìn thấy một nhóm người đang chặn lối ra.



	"mê cung."



	Miro đang ngồi trên lưng Arius, người đang nằm như một con chó, và nhân viên của Zion, Sein, đang bảo vệ cô.



	“Làm sao bạn đến được đây?”



	Miro nói và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Sao ngươi lại hỏi ta điều này nữa? Địa ngục đã mở ra, bước tiếp theo tự nhiên là thiên đường. Nhưng sẽ không dễ dàng đâu. Ta đã nghiên cứu rất nhiều về điều này.”



	Ngay lúc Shura định khịt mũi đáp lại, Nane đã bước lên bước đầu tiên và hỏi.



	“Tầm thủ, ngươi định chống lại ý muốn của ta sao?”



	Miro thích thú với ấn tượng đầu tiên của Nane.



	'Lợi ích là Đức Phật hiện tại.'



	Người đã trải qua mọi cấp độ và đã trải qua tất cả các sứ đồ chống đối mình, và cuối cùng đã đạt đến sự công chính.



	'Đây có phải là ý nghĩa của đôi mắt có thể nhìn thấu vũ trụ không?'



	Một bóng người mặc quần áo rách rưới, đội mũ trùm đầu, thân hình gầy gò, có lẽ có hình xăm khắp mặt và cánh tay.



	'Nhưng…….'



	Nếu tôi cảm thấy mình giống Shirone thì liệu có lạ không?



	“Từ ‘chống lại’ nghe có vẻ khó nghe với bạn không? Cuộc chiến này sẽ không kết thúc trừ khi một bên từ bỏ.”



	Đôi mắt của Nane tràn ngập nỗi buồn.



	“Đó là lý do tại sao tôi đang cố gắng kết thúc nó.”



	"KHÔNG."



	Hóa thân của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã xuất hiện.



	“Anh bỏ cuộc đi, tôi.”



	Giống như núi Thái Sơn ở phía bắc là điểm thấp nhất ở phía nam, điểm cao nhất của Miro là một tổng thể không có bất kỳ hình vuông nào.



	Arius tình nguyện trở thành một con chó và tăng cường sức mạnh của mình trong cõi Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, người quan sát toàn thế giới.



	“Gâu, gâu! Krrrrrr!”



	Shura ôm chặt cơ thể Nane từ phía sau.



	“Về chủ đề một người phàm trần.”



	Khi cô ta bộc lộ bản chất giống rắn của mình, một chiếc lưỡi dài màu đỏ như máu thò ra và chế nhạo nhóm người trong mê cung.



	“Ngươi dám uy hiếp Đức Phật sao?”



	Bánh xe sắt của thế giới quay nhanh.



	'Shura, vị thần của sự dối trá.'



	Ngay cả cô, người phủ nhận mọi thứ trên đời, cũng không thể phủ nhận sự chính nghĩa của Nane sao?



	'Vương quốc này giống như một mê cung. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để mặc nó cho mê cung và hợp tác với Arius.'



	Arius đứng dậy, dường như cũng nghĩ như vậy.



	“Xin hãy để tôi lo.”



	Miro không thể trả lời.



	'Không có phép thuật nào có thể làm xước nó. Tôi đoán cách thông thường là nhanh chóng chế ngự nó bằng hành động mạnh mẽ.'



	Cho dù Đức Phật có đúng, nếu là hóa thân làm sai lệch luật pháp thì cũng sẽ bị ăn thịt.



	“Tôi có chuyện muốn nói riêng với anh.”



	Khi Shura, người vừa rơi khỏi cơ thể Nane, hướng về lối ra, Arius và Sein cũng quay lại.



	“Mê cung, cẩn thận.”



	Kể cả khi họ không thắng, nếu Miro chết ở đây, cán cân thế giới sẽ thay đổi mạnh mẽ.



	"Tôi biết."



	Tất nhiên, anh biết về mê cung, nhưng đó không phải là đối thủ mà anh có thể giết để bảo toàn sự sống còn của mình.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm mạng sống của mình.'



	Khi Sein, Arius và Shura rời khỏi hang, Nane tiến lại gần hơn một chút.



	“Anh ấy thực sự là hiện thân của lòng tốt.”



	Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn cũng có thể là một khía cạnh của Đức Phật.



	“Nhưng thời điểm anh cần em đã qua rồi, vậy nên bây giờ hãy để mọi thứ cho anh và tỉnh dậy khỏi giấc mơ.”



	Một tiếng nổ lớn vang lên bên ngoài hang động.



	'Họ bắt đầu ở đó.'



	Vào thời điểm đó, một chuỗi các phương trình diễn ra với tốc độ đáng kinh ngạc trong đầu Miro, xóa sạch mọi suy nghĩ.



	“Đức Phật, nếu Ngài thực sự từ bi….”



	Hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn bay lên trần hang, dang rộng hàng ngàn cánh tay như những chiếc quạt.



	“Bạn không thể ôm trọn ước mơ của họ sao?”



	Câu hỏi về quả bóng.



	Vào lúc đầu của Nane nghiêng sang một bên, đòn rìu của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã được kích hoạt.



	'Tôi không thể khóc.'



	Hai bàn tay của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn bay thành những vòng cung lớn từ hai bên tôi.



	'Tôi không thể khóc vì ước mơ của họ.'



	Khi thời gian bị nén lại, số lượng ảnh dư sẽ tăng lên.



	'Bởi vì đó là giấc mơ do tôi tạo ra.'



	Ngược lại, càng có nhiều ảnh dư thì tốc độ đạt đến một thời điểm duy nhất càng nhanh.



	'Tôi phải đóng nó lại.'



	Tốc độ cực nhanh.



	Lý do tại sao tất cả các dư ảnh đều có vẻ chân thực là vì lượng tác động theo thời gian được đo bằng tổng số lần.



	'Tôi đánh anh!'



	Loại hành động đó.



	'Điều này hoàn toàn... không thể chấp nhận được... Tôi không thể... chảy máu... .'



	Trong quá trình phân đoạn thời gian, một phân đoạn khác được tạo ra và suy nghĩ của Miro trở nên chậm hơn vô hạn.



	'mặt trời…….'



	Vũ trụ dừng lại.



	Nhìn lên lòng bàn tay của Đức Phật Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn không còn chút tàn ảnh nào, Na Ne nghĩ đến sự trống rỗng.



	'Lạy Chúa cho những giấc mơ… … .'



	Đmmmmmm!



	Khi Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đột nhiên rung chuyển, Nane, người vội vã thoát khỏi dòng suy nghĩ, có vẻ lạ lùng trong mắt.



	'Nó nhanh hơn rồi.'



	Phù!



	Áp lực tạo ra khi hai lòng bàn tay đập vào nhau khiến trần hang bay đi.



	Trong làn khói, Miro lè lưỡi.



	'Chậc! Tôi né được rồi!'



	Nane, người vừa thoát chết, bay ra khỏi trần hang và nhìn xuống mê cung.



	“Đó có phải là linh hồn đã cứu thế giới không?”



	Lưỡi của Nane chuyển động.



	“Bài giảng, mạng lưới của tâm trí.”



	Hàng ngàn thanh kiếm tạo thành một tấm lưới, bao phủ lấy tượng Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn bay lên từ trong hang động.



	'Đây có phải là ấn ký của sự đầu thai không?'



	Khi luật pháp trở nên bất lực và Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đang vật lộn, Nane chỉ vào mê cung bằng ngón trỏ.



	“Người có tâm của Phật.”



	Thanh kiếm vừa mọc ra ở đầu ngón tay tôi bắt đầu quay tròn.



	“Tôi là Phật.”



	Thanh kiếm quay với tốc độ không thể tưởng tượng được, đâm vào mê cung và một giây sau, đỉnh núi xoắn lại như một quả trứng xoắn!



	Kugugugugugugu!



	Khi ngọn núi sụp đổ, phần trung tâm của nó phát nổ, để lộ ra một mê cung giữa những tảng đá nhô lên.



	“Được rồi! Ta và ngươi, cùng nhau kết thúc đi!”



	Khi Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn liên tục phát triển và xé tan lưới tâm, đôi mắt của Nane sáng lên.



	“Bát Nhã Ba La Mật Đa.”



	Thiên đường.



	Một hiện thân lớn hơn cả một hành tinh đè lên Nane, tạo ra ảnh tàn của hơn 200 triệu cánh tay.



	'Liệu điều này có thể tránh được không?'



	Có thể thực hiện được nếu bạn nhảy ra khỏi các vì sao, nhưng Nane, người kế thừa hệ thống Ankera, không chấp nhận việc phá vỡ các giới luật.



	“Bài giảng Phật pháp. Mở ra.”



	Hai thanh kiếm sinh ra từ đầu ngón tay của Nane khi cô ấy khoanh tay hình chữ X và xoay một vòng tròn lớn.



	Thế giới mở rộng xung quanh vòng tròn đó, và hai cánh tay của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn ấn xuống cả hai bên.



	“Ồ!”



	Không khí rung chuyển và mặt đất rung chuyển như thể có ai đó đang cố gắng bóp nát một quả bóng khổng lồ bằng cả hai tay và làm nó nổ tung.



	“Đừng chạy trốn.”



	Miro đã chuẩn bị sẵn sàng để chết.



	“Tôi chiến đấu hết mình.”



	Bởi vì cô ấy là người sẵn sàng cho đi chứ không phải là người duy trì trò chơi.



	“Samae……”



	Môi trường.



	Ý thức của mê cung bị hút vào nỗi sợ hãi, và không khí bị nghiền nát khi tốc độ của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn tăng vọt.



	Ba người đàn ông đang chiến đấu trên đỉnh đối diện quay đầu lại khi nghe thấy tiếng gió nghe như tiếng sắt vụn.



	'Sammaekyeong? Thật là ngốc.'



	Cuối cùng thì tôi cũng đã làm được điều đó.



	"KHÔNG!"



	Ngay lúc Tu La hét lên, Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn che phủ bầu trời liền vỗ tay.



	“……!”



	Tai anh không thể tiếp nhận bất kỳ âm thanh nào, và các dây thần kinh của anh trở nên tê liệt, khiến mọi thứ xung quanh trở nên tối đen.



	Ý thức dần dần mất đi trạng thái tê liệt.



	'Ôi trời ơi! Thật là sốc!'



	Vì họ chuyên về lĩnh vực tinh thần nên mỗi người đều sử dụng thế mạnh của mình để bảo vệ tinh thần.



	'Đó là một mê cung... ...!'



	Se-in cầu nguyện mà không biết mình đang đứng hay đang nằm, hoặc xương mình có bị gãy hay không.



	'Cứ sống đi.'



	Tiếng vang của một tiếng động lớn làm rung chuyển khu Jungcheon-dong.



	=======================================





Số 774





	“Hửm.”



	Đã bao lâu rồi?



	Sự căng thẳng bắt đầu trở lại, bắt đầu bằng tiếng rên rỉ của Arius, máu chảy ra từ tai anh.



	“Phù.”



	Toàn thân tôi đau nhức như thể bị đánh.



	'Thế còn mê cung thì sao?'



	Tuy nhiên, anh không có thời gian để kiểm tra cơ thể mình, khi lấy lại thị lực, anh lập tức nhìn về phía chiến trường.



	Hàng chục đỉnh núi xung quanh nó bị cắt thành hình tròn, như thể để lộ hình dạng của vụ va chạm.



	“Đức Phật!”



	Khi cây thánh giá ngược được lắp ráp thành hình cầu bị lỏng ra, Shura là người đầu tiên đá ra.



	“Chúng tôi cũng đi.”



	Arius không nghe thấy, nhưng anh nhận thấy Sein đang rời đi và lập tức đi theo anh ta.



	Shura dừng lại trên đỉnh núi cách chiến trường 400 mét và kiểm tra mặt đất.



	Cả thế giới đang lo lắng.



	'Tại sao?'



	Khi đến bên Shura, nỗi lo lắng đã trở thành hiện thực.



	'Thật sự... ...đây có phải là Chúa không?'



	Nane đang đứng trước mặt Miro, người đang quỳ gối trong trạng thái xuất thần.



	“Nếu tôi không có tham vọng lớn lao thì….”



	Mặc dù môi cô bị rách và chảy máu, cô vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và không hề có dấu hiệu sốc.



	“Tôi đã gửi lời khen đến bạn rồi.”



	“…….”



	Miro không thể nghe được.



	Nane đưa tay ra khi nhìn cô với đôi vai khom xuống và đầu cúi xuống.



	“Giảng đạo, la hét.”



	Một thanh kiếm màu xanh bắn ra, bay vút lên trời, sau đó biến thành một tia sét đánh trúng đỉnh đầu.



	Miro, người đang run rẩy trong giây lát, từ từ mở mắt ra.



	“Giết hắn đi.”



	Không chỉ là lời cam chịu, anh ấy còn kiệt sức đến nỗi không thể cử động nổi một ngón tay.



	“Đó là một pha thoát hiểm rất nguy hiểm.”



	Đó là trạng thái cuối cùng mà kết quả có thể hoàn toàn trái ngược nhau chỉ vì một nguyên nhân rất nhỏ.



	“Có lẽ tôi có thể đạt được mục tiêu của mình.”



	Mê cung bị chế giễu.



	“Ngươi có đồng cảm không? Ngươi cũng không phải thần.”



	“Đúng vậy, nhưng tôi còn kém xa con người một chút.”



	Đó là một thất bại không thể bào chữa.



	“Một thứ tạp chất nhỏ hơn cả bụi. Tại sao ngươi không vứt nó đi? Cái gì giữ ngươi lại trong nhân tính?”



	Tôi muốn nghe điều đó.



	“Giết hắn đi.”



	Nhưng Miro dường như không có ý định nói gì cả, chỉ lặng lẽ nhắm mắt chờ chết.



	“……Giảng pháp, giết chóc.”



	Mười hai thanh kiếm đỏ bắn ra từ phía sau Nane và cong như móng vuốt về phía mê cung.



	“Sẽ không có đau đớn.”



	Sát khí như muốn xuyên thủng cơ thể mê cung bất cứ lúc nào được truyền đến vị thánh cách đó 400 mét.



	“Không. Chúng ta phải giải cứu họ ngay bây giờ…….”



	“Đã quá muộn rồi.”



	Tu La không cười trước sự hủy diệt của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	“Người gần Phật nhất quỳ xuống, không ai có thể vượt qua thời gian của Phật.”



	Khoảnh khắc cơ thể Se-in bay đi cũng chính là khoảnh khắc bài thuyết giáo của Nane thấm vào cơ thể Miro.



	“Chết tiệt! Chết tiệt!”



	Cuối cùng, tất cả những gì anh có thể làm là trì hoãn cái chết của Miro một chút mà không cần phải di chuyển dù chỉ một bước.



	Nane không đợi.



	“Kết thúc rồi.”



	Mười hai thanh kiếm được bắn về phía Miro.



	Vào khoảnh khắc đó, trái tim của Sein và Arius đang co lại, chuẩn bị cho một nhịp đập mạnh mẽ.



	“Đo lực.”



	Một con quái vật khổng lồ, sáng chói bay vút lên trời, bao trùm mê cung.



	Khi mê cung biến mất vào một chiều không gian khác, bài thuyết giáo của Nane, không thể kiểm soát được ý định giết người của mình, đã tự nổ tung.



	“Người triệu hồi của Zulu?”



	Sein vội vã nhìn quanh và phát hiện ra Miro đã di chuyển đến một nơi cách Nane vài chục mét.



	“Vậy… anh đuổi theo em à?”



	Zulu và Gangnan đang ngồi trên Kaidra, trong khi dưới đất, Goaold đang đứng cầm mê cung.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Khi Sein và Arius sử dụng phép dịch chuyển tức thời về phía Kaidra, Shura lè lưỡi và bay về phía Nane.





	Miro mở mắt và cảm thấy một cảm giác lạ lùng.



	'Gì?'



	Cùng lúc đó, anh nhận được thông tin rằng mình vẫn còn thở và đang nằm trong vòng tay của ai đó.



	“…….”



	Ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Goaold, tâm trí tôi trở nên choáng váng và tôi bắt đầu chửi thề.



	"Cái quái gì vậy."



	Goald mỉm cười cay đắng.



	“Đã lâu rồi nhỉ.”



	Lời chào đoàn tụ kết thúc tại đó, và Gaold quay đầu lại đối mặt với Nane.



	“Đó có phải là Phật không? Chắc là ông ấy đã phải trải qua thời gian khó khăn.”



	Miro nghiến răng.



	“Bỏ xuống, tại sao anh lại tới đây? Chuyện này không liên quan gì đến anh nữa.”



	Miro kiệt sức và gặp khó khăn khi tự di chuyển, nên Se-in đã đến và đỡ cô đứng dậy.



	“Gauold, anh…….”



	“Để sau đi. Chúng ta làm sau nhé.”



	Bầu không khí khác hẳn trước đây nên Se-in im lặng.



	'Ồ, điều đó có thể mong đợi được không? Tôi đã trải qua địa ngục kinh hoàng đó hai lần và quay trở lại.'



	Trong lúc Goald đang bận kiểm tra Nane, Miro cuối cùng cũng liếc nhìn khuôn mặt anh ta.



	'Bạn đã giảm cân rất nhiều.'



	Mọi cơ bắp được rèn luyện qua những trận chiến bất tận đều biến mất, chỉ để lại sẹo.



	'Đây thực sự là cuộc hội ngộ tệ nhất từ trước đến nay.'



	Tôi đã tự thề với lòng mình rằng sẽ không bao giờ làm điều đó nữa, nhưng lần này tôi nợ Gaold mạng sống của mình.



	"Ông Miro."



	Arius, ngồi xổm bên cạnh cây cầu mê cung, cúi đầu vui mừng khi chủ nhân của mình trở về an toàn.



	'Tôi có thể cảm thấy tim mình đập nhanh.'



	Một thợ lặn đã xâm nhập vào tâm trí của mê cung.



	Arius biết về chấn thương duy nhất khắc sâu trong tâm hồn gần như hoàn hảo của cô.



	'Michael Gaold.'



	Một cái tên không thể bỏ đi.



	“Chúng ta trở về đi. Nếu đã chặn đường lên thiên đàng, chúng ta hãy lập kế hoạch tương lai ở Zion……”



	Mục tiêu được hỏi.



	“Tại sao Đức Phật lại muốn giết Miro?”



	Se-in nhíu mày.



	“Ngươi biết cái gì? Ta không có thời gian giải thích hết thảy. Xin hãy giúp chúng ta an toàn di tản Miro.”



	“Được rồi. Cứ hỏi trực tiếp anh ấy đi.”



	Mục tiêu tiến về phía Nane.



	“Đồ ngốc! Cậu không biết chuyện gì đang xảy ra lúc này đâu…!”



	Vì đây không phải là tình huống có thể giải quyết bằng cách tức giận, Se-in đã nuốt cơn giận và nói chuyện với Kang-nan.



	"Nhanh đi bắt hắn lại, nếu còn tiếp tục như vậy, đứa nhỏ kia thật sự sẽ chết."



	Zulu trả lời.



	“Nếu có thể ngăn cản được thì tôi đã không phải đi xa đến đây.”



	“Vậy thì anh chết.”



	Zulu nhìn lại phía sau Goaold khi anh ta bước đi.



	“Thực tế là nỗi đau khủng khiếp đối với Gaold. Nhưng anh ấy đã trở lại sau khi trải qua địa ngục hai lần.”



	Không khí trở nên trang nghiêm.



	“Chúng tôi không biết Goald đã phải trải qua những đau khổ như thế nào nên chúng tôi không có quyền ngăn cản anh ấy.”



	“Cho tôi chút thời gian.”



	Miro nói rồi bước đi khỏi Sein.



	"Cứ chờ thêm một chút nữa, anh ấy sẽ tỉnh lại thôi. Tôi sẽ chạy trốn cùng anh ấy. Chỉ cần trông chừng Gauld cho đến lúc đó."



	Đó là giải pháp cuối cùng của họ.



	Se-in lè lưỡi rồi quay về phía Nane.



	“Chậc, phiền phức đến tận cùng…….”



	Nane, người đang quan sát Gaold, có đôi mắt sáng ngời.



	“Sura.”



	"Đúng,



	“Tránh xa ra. Càng xa càng tốt.”



	"Đúng?"



	Tôi hỏi lại nhưng vẫn không có câu trả lời.



	"Được rồi."



	Ngay cả sau khi Shura rời đi, Nane vẫn bình tĩnh chờ Gaold tới gần.



	'Giống như nhìn thấy chính mình ngày xưa vậy.'



	Sau khi trải qua mọi đau khổ trên thế gian, tôi đã trở thành Phật bằng cách từ bỏ thân xác mình ở địa ngục.



	“Ngươi là người khổ hạnh sao?”



	Gauld cho rằng không đáng để trả lời.



	“Tại sao ngươi lại muốn giết Miro?”



	“Để đóng thế giới này lại.”



	“Tại sao thế giới này lại như thế này? Tôi đã làm gì sai với anh sao?”



	"nỗi đau."



	Nane chỉ vào Gauld bằng ngón trỏ giơ lên.



	“Còn ngươi, người hiểu rõ thế giới này, sao không cùng ta phá tan xiềng xích đau khổ?”



	“Ngươi hiểu thế giới này sao?”



	Goald tiến một bước dài về phía trước, xoay eo và đấm thẳng vào mặt Nane.



	“Làm sao tao biết được, đồ khốn nạn!”



	Mọi người mở to mắt vì ngạc nhiên.



	“Thằng điên đó……!”



	Khi Nane quay đầu lại, Gaold đang tiến lại gần với đôi mắt trợn ngược và giọng nói vang dội.



	“Ngươi lấy Phật ở đâu? Ngươi là Phật, ngươi biết gì về ta?”



	'Đã tới đích rồi!'



	Se-in nhìn lại nhóm người, thấy tính khí cũ của họ vẫn còn hiện rõ.



	“Đã đến lúc bắt đầu rồi! Mọi người, chuẩn bị sẵn sàng!”



	Miro hét lên.



	“Khoan đã!”



	Mặt đất rung chuyển lên xuống như một tấm cao su khi lực ép không khí của Goaold đè xuống bầu khí quyển.



	“Ghê quá!”



	Máu chảy ra từ mắt Goa'uld khi anh ta co mười ngón tay lại và hét lên.



	“Tôi, đó là….”



	Khuôn mặt của Kang-nan tái nhợt khi nhìn thấy Nane, người không thể di chuyển vì áp lực của bầu không khí.



	'Đau thế nào?'



	Đau đớn gấp 1 nghìn tỷ lần.



	Khi Goaold trở về từ Địa ngục lần thứ hai, ngưỡng của anh cao hơn nhiều so với trước.



	'Đây chính là nỗi đau?'



	Có sự lạ lùng trong mắt Nane.



	'Nhưng tại sao nó không chết?'



	Zulu nói.



	“Sẽ bình thường nếu anh ta đã chết. Nhưng Goauld không chết. Một khi điều gì đó như thế xảy ra…….”



	Chuyện chỉ xảy ra như vậy thôi.



	“Vậy nên bây giờ tôi không thể chết được.”



	Gaold, với mái tóc đã chuyển sang màu trắng, tiến về phía Nane trong khi nước mắt chảy ra từ máu.



	“Tôi có nên nói cho bạn biết nỗi đau thực sự là gì không?”



	Lúc đó đầu óc tôi không được minh mẫn.



	“Tôi không thể chịu đựng được. Tôi chỉ có thể chịu đựng thôi.”



	“Bài giảng đã bị hỏng.”



	Thanh kiếm ánh sáng sinh ra phía trên đầu Nane rung chuyển và làm rung chuyển không khí đã trở nên cứng như những thanh sắt.



	“Không! Nhanh lên và đưa Gaold tới đây...!”



	Đúng lúc đó Miro hét lên.



	“Tôi chỉ có thể hét lên thảm thiết khi bị mắc kẹt trong một cơ thể nhỏ bé. Nhưng những kẻ như anh……”



	Không thể chịu đựng được cơn đau, Goaold hét lên và giậm mạnh cả hai chân xuống đất.



	“Hãy kể cho tôi nghe về nỗi đau!”



	Đau đớn hơn gấp mười nghìn tỷ lần.



	"A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!"



	Đau đớn gấp 100 nghìn tỷ lần.



	“Đồ ngốc!”



	Nane đã nâng cao sức mạnh của bài giảng của mình lên đến mức tối đa.



	“Ta sẽ xóa bỏ đau khổ của ngươi!”



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Ý thức của tôi đã bay đi mất và điều duy nhất còn lại trong đầu tôi là ý nghĩ rằng tôi đang đau đớn.



	'Nỗi đau gấp ngàn lần! Nỗi đau gấp ngàn lần! Nỗi đau gấp trăm triệu lần! Nỗi đau gấp trăm triệu lần! Chết tiệt!'



	Ở đâu trên thế giới có thứ như vậy?



	‘Dù có hét lên bao nhiêu lần rằng nó đau đi nữa… … .’



	Người khác sẽ cảm thấy thế nào về điều đó?



	Nỗi đau lớn nhất trên thế gian này là nỗi đau mà chính bạn phải chịu đựng, và đó là lý do vì sao sức nặng của nỗi đau lại giống nhau đối với tất cả mọi người.



	'Nhưng tôi vẫn sống.'



	Mặc dù tôi biết rằng sẽ không có gì thay đổi, tôi vẫn tự hỏi liệu ngày mai có tốt hơn ngày hôm nay không.



	'Cắn chặt răng vào!'



	Cuộc sống là mong muốn sống đến cùng.



	“Tôi đã thử một số thử thách khó khăn khác thường…….”



	Đây là những lời chỉ có Gauld mới có thể thốt ra.



	“Nói về nỗi đau của người khác!”



	Mức độ đau 1 lần.



	Đầu tiên, hàng chục đỉnh núi cao xung quanh đổ xuống, xé toạc đường chân trời.



	'Ồ, tôi hiểu rồi.'



	Trong khoảnh khắc đó, khi lực ma sát cực lớn đang tác động, Nane đã nhận ra.



	'Thì ra đó là lý do vì sao em không thể khóc.'



	Vào thời điểm nhiệt độ cao làm tan chảy bất kỳ chất nào khiến bầu khí quyển giãn nở, nước mắt chảy dài trên má Nane.



	Đùa thôi!



	Jungcheon-dong đã nổ tung.





	“Gyaaaaahhhh!”



	Tiếng hét của Taesung vang vọng khắp Đại Điện.



	'Một người nữa, vượt qua con số mười ngàn.'



	Ngay cả khi mắt cô mở to vì sốc, vô số suy nghĩ vẫn hiện lên trong đầu cô.



	'Điều phá vỡ sự cân bằng của thế giới là... ... .'



	Cuối cùng, chúng ta là con người.





	Đền thờ nhà sư đã biến mất khỏi bản đồ.



	"Ôi chúa ơi……."



	Jungcheon-dong mà Shura nhìn xuống là một cái hố, như thể Chúa đã dùng thìa xúc đất lên vậy.



	Khang Nam ho khan khi hít vào hơi nóng.



	“Khụ! Khụ!”



	Nếu Miro không dồn hết sức lực tinh thần vào việc bay thì mọi thứ đã tan biến hết rồi.



	“Anh vẫn còn sống chứ?”



	Zulu chỉ vào giữa hố.



	“Nó ở đằng kia.”



	Khuôn mặt của những người nhìn xuống đất trở nên tái nhợt và cứng đờ.



	“Tôi, tôi….”



	Anh ta nằm dài trên mặt đất, liên tục khạc ra máu trong khi Goauld nhìn xuống anh ta.



	“Anh bị ngã à?”



	Mặc dù không thể nắm bắt được thực tế bằng cách tận mắt chứng kiến, nhưng chỉ có Miro mới có thể đối mặt với sự thật.



	'Gaold, anh… … .'



	Nó làm vỡ tượng Phật.





	(Hết tập 31)



	=======================================





