Số 775





	Khi sức nóng của vụ nổ lắng xuống, Miro và Shura tiến lại gần Goaold hơn một chút.



	Đối mặt với tình huống chưa từng có là tượng Phật bị vỡ, các giác quan của họ tập trung để không bỏ lỡ bất kỳ tín hiệu nhỏ nhất nào.



	“Tôi đã đạt đến trạng thái của Đức Phật sau khi trải qua mọi hạnh phúc và bất hạnh tồn tại trên thế gian.”



	Zulu nói.



	“Nhưng… nó không đau đớn như Goauld.”



	Tôi hiểu nỗi đau khổ của con người, nhưng tôi không hiểu được tất cả nỗi đau khổ, và đó chính là nơi trò chơi được quyết định.



	Vị thánh nói.



	“Tôi không thể đóng thế giới này trừ khi Gaold cho phép.”



	Đó chính là lý do tại sao bài giảng bị hỏng.



	“Vâng. Ngay bây giờ.”



	Khi Zulu cất tiếng, mọi người lại quay đầu lại và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Gauld và Nane.



	“Bạn bị bệnh à?”



	Goal nhìn xuống Nane và hỏi.



	Anh ấy bị gãy xương nghiêm trọng khắp cơ thể và máu không ngừng chảy ra từ miệng, nhưng đôi mắt anh ấy vẫn trông thanh thản.



	“Tốt nhất trong vũ trụ.”



	Gaold bật cười, ngồi xuống cạnh Nane và lấy một điếu thuốc ra khỏi ngực.



	Ngay khi tôi cho vào miệng và châm lửa, tôi bắt đầu ho.



	“Ồ! Ồ!”



	Khi cơn dư chấn kéo dài vượt quá thời gian ập đến, tôi cảm thấy như thể mọi khúc xương trong cơ thể mình đều bị nghiền nát.



	“Ngay cả với thân thể như vậy, liệu nó có thể hút được lửa không?”



	Gauld, người đã ngừng ho, mở mắt nheo lại và rít điếu thuốc như thể nó rất ngon.



	“So với nỗi đau của cuộc sống, thuốc lá chẳng là gì cả. Bạn sẽ không thể chịu đựng được lâu đâu.”



	Goald cúi mắt xuống.



	“Anh sợ à? Sợ chết.”



	Đây không phải là điều mà người ta nên hỏi Đức Phật, nhưng đó là lý do tại sao Gauld lại muốn nghe trực tiếp hơn.



	“Không hẳn vậy. Sống và chết không có gì khác biệt.”



	“Gauld thở ra một hơi khói dài từ điếu thuốc và nhìn ra đường chân trời rộng mở,” ông nói.



	“……Ngươi không muốn sống sao? Vứt hết tất cả những quả bóng và tất cả những thứ đó đi, và làm mọi thứ trở nên kích động và dính líu đến mọi người.”



	Ánh mắt của Khang Nam tràn đầy nỗi buồn.



	'Tôi đoán vậy.'



	Làm sao tôi có thể ghét bạn được?



	'Thật ra, anh là người mà tôi muốn chết nhất. Và tôi… … .'



	Ông là người hiểu rõ nhất cảm xúc của Goauld.



	“Ý nghĩ của ta sẽ không thay đổi. Sự đau khổ của ngươi gần như vô tận, nhưng ngươi vẫn lựa chọn sống sót…….”



	Một chất lỏng màu đỏ thấm đẫm máu chảy ra từ mắt Nane khi cô nhớ lại cuộc sống của mình như một sinh vật tái sinh.



	“Không phải ai trên thế giới này cũng mạnh mẽ như anh.”



	Dù mức độ đau đớn có như nhau, không phải ai cũng có thể chịu đựng được bằng ý chí mạnh mẽ.



	“……Tôi đoán vậy.”



	Goaold, người đã nghĩ đến cái chết nhiều như hít thở, chắc hẳn không thể không biết đến sự thật này.



	“Chuyện đó có gì phức tạp thế?”



	Gauld vứt điếu thuốc đi.



	“Tại sao việc người khác phải chịu đau khổ lại quan trọng đến vậy? Vậy còn nỗi đau khổ của bạn thì sao? Tại sao bạn lại sống vất vả đến vậy?”



	Nane rất kiên quyết.



	“Bởi vì tôi biết điều đó là đúng.”



	Mặc dù biết rằng mình không thể thay đổi được suy nghĩ của Nane, Gauld vẫn im lặng một hồi lâu.



	"không đời nào?"



	Miro đột nhiên cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến việc Goaold có thể để Nane sống như thế này.



	'Phản ứng dây chuyền của luật pháp.'



	Nếu Đức Phật tồn tại, Yahweh cũng tồn tại, và cuối cùng, cái thiện không bao giờ có thể xóa bỏ được cái ác.



	“Tôi sẽ tự làm.”



	"mê cung."



	Zulu lạnh lùng nói.



	“Anh biết đấy, chúng tôi không đủ trình độ.”



	Chỉ có Gauld chịu đau khổ nhiều hơn Đức Phật.



	Vì vậy, việc công nhận hay phủ nhận Đức Phật là trách nhiệm của riêng ông.



	"Tương lai của nhân loại đang bị đe dọa. Nếu chúng ta không kết thúc trò chơi, vô số người sẽ phải chịu đau khổ."



	“Đó cũng là niềm tin của anh, không phải của Goauld. Anh ta không phải là con người. Anh ta là con người.”



	"Nhưng……!"



	“Miro, thừa nhận đi.”



	Zulu nhìn lại với đôi mắt vô cảm.



	“Nhân loại đã chiến thắng.”



	Đó là Trung Đông.



	Chính con người đã đánh bại Đức Phật.



	Trước sự thật không thể chối cãi, Geukseon cắn môi.



	'Gaold, hãy nghe những gì tôi phải nói... ... .'



	Nane nói.



	“Kết thúc đi. Nếu đây là thế giới mà ngươi tạo ra, ta cũng sẽ để lại cho loài người và rời đi.”



	Gaold nhìn lên bầu trời.



	“Anh cũng không phải là người xấu.”



	Gương mặt của Miro trở nên buồn bã.



	'Gaold, làm ơn… … .'



	"Nhưng."



	Vào lúc đó, như thể thông qua thần giao cách cảm, Goald quay đầu lại và nhìn vào mê cung.



	“Người phụ nữ tôi yêu, tôi nghĩ sẽ rất khó để cô ấy làm được bất cứ điều gì nếu anh sống ở đây.”



	"Hả?"



	Những người đang lắng nghe đều nhìn quanh mê cung cùng lúc, nhưng cô ấy thậm chí không thể di chuyển ánh mắt của mình.



	Nane nhếch khóe môi lên.



	“Đủ rồi.”



	Vì con người đã chiến thắng, vậy thì tiêu chuẩn mà chúng ta dùng để định nghĩa thế giới không phải cũng phải cực kỳ nhân bản sao?



	“Thật may mắn khi người bạn yêu lại tốt như vậy.”



	Người tốt nhất là người luôn cho đi.



	“Tôi không biết về điều đó. Tôi không muốn biết.”



	Với Gaeuld, Miro chỉ là một người phụ nữ vô giá trị, người sẵn sàng hy sinh cả trái tim mình vì hạnh phúc của nhân loại.



	Khi Gauld giơ tay lên, không khí bị cắt mạnh, ngưng tụ bởi sức mạnh của thanh kiếm.



	"Tạm biệt."



	Ngay khi Nane nhắm mắt lại, một luồng gió mạnh xé toạc không khí và nhắm vào cổ anh ta.



	Kakakakaka!



	Lưỡi kiếm dừng lại khi những tia lửa bắn vào không khí, và sau một lúc, ảo ảnh mờ ảo của một chiếc khiên hiện ra trước mắt tôi.



	“Hả! Hả!”



	Shura, ẩn sau tấm khiên, nhìn xuống Nane với vẻ mặt bối rối.



	'Tôi sắp chết rồi.'



	Đó không phải là quyết định được đưa ra với sự phán đoán rõ ràng.



	'Tôi không biết.'



	Một chút nghi ngờ dâng lên trong tâm trí tôi khi cái chết của Nane trở thành hiện thực.



	Cô cảm thấy mình cần thời gian để suy nghĩ, và thế là đủ động lực để hành động.



	'Cứ rời khỏi đây đi.'



	Khi cô cố đẩy Goald ra bằng tấm khiên Gestalt, một áp lực khủng khiếp đã đè bẹp cô.



	'cái này là gì?'



	Mặc dù đã cạn kiệt sức mạnh tinh thần khi chống lại Nane, nhưng sức mạnh của lời nguyền không phải là thứ Shura có thể xử lý được.



	“Kkiyaaaaah!”



	Một chiếc túi thần thánh khổng lồ, được tạo thành từ hàng trăm cây thánh giá ngược, đã bị nghiền nát khi được tạo ra.



	Được lắm!



	Một vụ nổ lớn xảy ra do lực ma sát của không khí rắn nén mặt đất.



	“Bắt lấy Shura!”



	Vì Goauld không có ý định đó nên Zulu không còn chặn mê cung dẫn lên mặt đất nữa.



	Một hố nhỏ xuất hiện ở giữa hố lớn ở Jungcheon-dong, và nhóm Labyrinth đi vào qua làn khói.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Mục tiêu đứng nhìn về phía xa.



	“Tôi hiểu rồi.”



	Và anh ta chỉ xuống đất và nói:



	"Một nửa."



	Miro cúi mắt xuống.



	“Cắt đuôi? Đơn giản thế cơ mà…….”



	Phần thân dưới của Shura, bị cắt đứt một cách gọn gàng ở phía dưới thắt lưng, đang đau nhói và chảy máu.





	Một hơi thở khó nhọc thoát ra từ giữa hai hàm răng nghiến chặt của Shura.



	“Éc! Éc!”



	Anh ta đang bò, lắc vai chỉ còn lại phần thân trên, nhưng tốc độ của anh ta nhanh như gió.



	Khi họ đi qua những vách đá của dãy núi Jungcheondong và con đường gỗ phức tạp, Nane, người đang nằm ngửa, hỏi.



	“Tại sao anh lại cứu tôi?”



	“Tôi không biết! Tôi không biết! Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó từ bây giờ!”



	Nane cười ngượng ngùng.



	“Đôi khi nói dối thật ngượng ngùng.”



	Đó là lý do tại sao tôi nghi ngờ.



	'Cái gì trên đời này là vĩnh cửu? Khi bạn chết, bạn chết! Nhưng… … Nhưng…!'



	Bạn không nên biết điều đó trước khi đi sao?



	'Dối trá! Dối trá! Dối trá!'



	Khi Shura lao tới, đá đất bằng cả hai tay, máu tuôn ra như mưa xối xả từ eo anh.



	“Trên thế giới này không có thứ gì gọi là sự thật cả!”



	Mọi thứ chỉ là tần số, và những gì chúng ta tin là có thật chỉ là ảo ảnh được tạo ra bởi những tín hiệu đó.



	“Tất cả đều là dối trá!”



	Từ khi sinh ra là một con rắn cho đến khi thành thạo thuật đầu thai và trở thành người, Shura đã liên tục nói dối vô số lần.



	'Nhưng nếu đúng như vậy thì... ... .'



	Kết luận cuối cùng mà vị thần giả đưa ra là.



	'Cái quái gì trên đời này là có thật?'



	Dù sao thì cũng phải có điều gì đó chứ.



	“Ồ. Ồ.”



	Shura, người đã chặn đường máu, nghiến răng và trèo lên sườn núi dốc để lên tới đỉnh.



	“Phanh!Phanh!”



	Cô ngửa đầu ra sau, thở hổn hển khi cô tựa cằm xuống sàn và thè chiếc lưỡi dài cả mét ra.



	"bạn ổn chứ?"



	“……Vẫn chưa chết.”



	Nane nói thêm.



	“Nếu anh không chăm sóc em, em sẽ chết.”



	Mắt Shura nheo lại.



	"Hả! Ngay cả Phật cũng không muốn chết, đúng không? Rốt cuộc, tất cả những gì ông ta nói cho đến nay đều là dối trá?"



	“Nếu bạn nhìn nhận bằng sự dối trá, mọi thứ đều là dối trá, và nếu bạn nhìn nhận bằng sự thật, mọi thứ đều là sự thật.”



	Nane quay đầu lại.



	“Thực ra, những gì anh và tôi nhìn thấy không có gì khác biệt.”



	“…….”



	Giống như lúc cô đối phó với Veron, cô không thể nói dối trước mắt Nane.



	“Ugh, đợi đã. Tôi phải trốn một lát đã……”



	Shura, người đã tạo ra một rào chắn ảo ảnh bằng khả năng Gestalt của mình, cắn vào cổ áo của Nane và bò vào hang.



	Nane nhìn lên bầu trời và mỉm cười



	“Thời tiết đẹp quá.”





	Nane vẫn sống.



	Sau khi trốn trong hang khoảng ba ngày, phần thân dưới của Shura đã tái tạo cho đến tận đùi.



	Vì vẫn còn khó khăn khi đi lại, Shura đã cho cậu bé uống nước đầy miệng rồi bò vào hang bằng cả hai tay.



	“Ồ. Ồ.”



	Khi Nane, người vẫn chưa lành xương, mở miệng, cô đưa cho anh cốc nước trong miệng mình.



	“Nước tốt đấy.”



	“Tất nhiên rồi. Tôi đã đặc biệt mang nước đá đến. Anh không thể đứng dậy ngay bây giờ sao? Tôi có thể chữa khỏi bằng bài giảng.”



	“Tôi đã suy nghĩ một chút rồi.”



	Shura, người đang liếm cơ thể đầy đất bằng lưỡi, quay đầu lại với nụ cười trên môi.



	“Bạn đã khám phá ra bí mật của thế giới chưa?”



	“Nếu như vậy, ta đã sớm đóng lại thế giới này, mà tại sao không thể hoàn mỹ?”



	Shura thất vọng.



	“Này, cái đó hỏng rồi.”



	“Nhìn lại, có vẻ như nó đã sai ngay từ đầu. Đúng không phải là thứ bạn có thể đạt được. Nó chỉ là đúng.”



	Shura chớp mắt.



	“Vì vậy, bất kể bạn đi theo con đường nào, dù là dối trá hay sự thật, bạn cũng không bao giờ đạt tới được sự thật.”



	Giác quan thứ 11, giác quan cung điện.



	“Đúng vậy. Cho dù bạn có gọi đó là thiên đường hay không, bạn không thể biết cho đến khi bạn trở thành thiên đường.”



	Shura bắt chước Đức Phật.



	“Đừng nhìn vào ý tưởng, mà hãy trở thành ý tưởng. Đó là điều đúng đắn thực sự.”



	Nane vỗ đầu cô bé.



	“Bây giờ ngươi đã biết đến sự thống nhất, ngươi có thể tự xưng là Phật rồi.”



	“Hehehe, vậy bây giờ cậu định làm gì?”



	"Đầu tiên, tôi phải phá hủy mọi thứ tôi đã xây dựng. Nếu đó không phải là thứ tôi có thể đạt được, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chờ đợi nó trở nên đúng đắn."



	“Eo ôi, đáng tiếc quá.”



	Chỉ có một cách duy nhất để phá hủy cõi Phật.



	“Bây giờ tôi cảm nhận được nỗi đau của sự tái sinh trong tim mình. Tôi có thể kìm nén nước mắt, vì vậy tôi không hối hận chút nào.”



	Ngay khi anh kích hoạt sự hồi sinh của Sermon, xương của Nane liền hợp nhất lại với nhau và phần thân dưới của Shura tái tạo ngay lập tức.



	Shura có chút ngượng ngùng.



	“Tôi không thích như thế này…….”



	Nane mỉm cười và động viên tôi.



	“Đi thôi. Đây là việc tôi phải làm.”



	Nane, người vừa bước ra khỏi hang, để mắt thích nghi với ánh sáng mặt trời một lúc, sau đó ra hiệu bằng tay và tuyên bố.



	“Tôi tuyên bố với toàn thể vũ trụ.”



	Đó là bài giảng cuối cùng của Nane.



	“Luật hiện hành không thể giải quyết hoàn toàn nỗi đau khổ của chúng sinh, vì vậy tôi sẽ áp dụng biện pháp đặc biệt.”



	Đó là một giọng nói rất lớn.



	“Ta cho phép phá vỡ giới luật của tất cả chúng sinh.”



	Tin tức về việc chủ nhân của thế giới đã từ bỏ việc duy trì hệ thống đã vang vọng khắp vũ trụ.



	Nói cách khác, điều đó có nghĩa là Nane không còn có thể là người quản lý thế giới này nữa.



	'Với điều này, Đức Phật biến mất… … .'



	Shura quan sát thanh kiếm của Lời bay vút lên trời, tạo ra những làn sóng luật lệ.



	'Tôi đã có được khả năng trở thành một vị Phật chân chính.'



	Có lẽ đó là lý do.



	Mặc dù đã trở thành một con người bình thường đánh mất sự thật, Nane vẫn nhìn thế giới bằng con mắt ấm áp.



	=======================================





Số 776





	* * *





	Khi đến Zion, Mayrey nhảy ra khỏi giường, bịt một bên tai và quỳ xuống.



	“Thưa ngài.”



	Tôi nhận được cuộc gọi từ Terraforce, họ đang tiến hành một cuộc cản trở để ngăn chặn việc trừng phạt Shirone vì đã vi phạm quy định.



	- Tình thế đã đảo ngược.



	“Tôi nghe rồi.”



	Những lời dạy của Nane đã được truyền tải đến tất cả chúng sinh trên khắp vũ trụ thông qua các quy luật của tâm trí và sự truyền dẫn lượng tử.



	Vì đây là hiện tượng hoạt động trong tâm trí nên hầu hết mọi người thậm chí không nghĩ rằng mình đã tiếp thu được thông tin, nhưng những người biết giới luật thì đã nhận ra điều đó.



	'Bây giờ ngươi có thể phá bỏ giới luật.'



	-Anke Ra, hay chính xác hơn là Nane, người đã nuốt giấc mơ của Ra, đã phá vỡ điều thứ ba trong ba quy tắc tuyệt đối.



	“Chuyện gì sẽ xảy ra với Shirone?”



	-Tôi chấp thuận việc chia tay. Tất nhiên, Gauld cũng vậy. Tất nhiên, phán quyết của Terraforce sẽ tiếp tục. Tuy nhiên… … .



	Vị thẩm phán đã lựa chọn từ ngữ một cách cẩn thận.



	- Vào thời điểm đó, chúng ta sẽ phải tiến hành phán quyết liên quan đến sự tồn tại của toàn bộ hệ thống chứ không chỉ riêng hành tinh này.



	Ngày tận thế đang đến gần.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	-Giúp Zion ngăn chặn cái ác. Mê cung sẽ dẫn đường cho bạn. Để ngày Terraforce hủy diệt toàn bộ vũ trụ không đến… … .



	Mất liên lạc.





	“Nane đã sống sót.”



	Goald và nhóm của anh đã tìm kiếm ở Jungcheon-dong trong hai ngày nhưng không thể tìm thấy Nane và Shura.



	Cuối cùng, người ta xác nhận rằng ông đã sống sót sau khi nghe một bài giảng trên đường đến Nam Cực trên tàu Kaidra.



	“Nhưng Đức Phật không còn nữa.”



	Miro có linh cảm đây chính là một cơ hội.



	“Giả sử Shura còn sống, tìm được Nane sẽ không dễ dàng. Nhưng bây giờ chúng ta có thể kết thúc trò chơi. Khi chúng ta trở về Zion, chúng ta sẽ phát động một cuộc tấn công toàn diện chống lại cái ác.”



	Khi bàn thờ được niêm phong và những kẻ làm điều ác bị trừng phạt, thế giới sẽ một lần nữa tràn ngập những bông hoa tươi đẹp của lòng tốt.



	Zulu nói từ buồng lái của Kaidra.



	“Con dấu của bàn thờ sẽ được giao phó cho Yahweh, nhưng ngay cả ngoài điều đó ra, lũ quỷ vẫn rất mạnh. Đây sẽ không phải là một cuộc chiến dễ dàng.”



	Mọi người trừ Miro đều quay lại nhìn Goaold.



	'Quỷ dữ chắc chắn rất mạnh. Nhưng còn Goaolds thì… … .'



	Một pháp sư đã vượt qua thiên đàng và đánh bại Đức Phật, ông được coi là xứng đáng để đối đầu với đội quân địa ngục hùng mạnh gồm 2 tỷ người.



	'Vấn đề duy nhất là... ... .'



	Sein nhìn qua nhìn lại giữa Gauld và Miro, ngăn cách bởi một ranh giới vô hình.



	Từ khi trận chiến kết thúc, họ không nói với nhau một lời, và bây giờ thậm chí họ còn không nhìn vào mắt nhau.



	'Chắc là khó hiểu lắm.'



	Mọi việc khá đơn giản vào thời Miro còn lo liệu mọi việc.



	"Nhưng bây giờ tình thế đã thay đổi."



	Maze thực sự cần Gaold, và Gaold vẫn yêu Maze.



	Tôi cũng tự hỏi, điều đó có quan trọng gì không?



	'Anh không phải là không có cảm xúc, đúng không?'



	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng con người duy nhất còn lại trong tâm trí Mê cung chính là Goaold.



	Miro cảm nhận được ánh mắt của mọi người, nhưng anh giả vờ không để ý và nghiêng đầu ra sau.



	'Điều này làm tôi phát điên.'



	Anh chỉ đang đẩy tôi sang một bên và nói rằng đó là chuyện của người khác thôi.



	Tất nhiên, Goald là người duy nhất mà cô có thể gọi là đàn ông, nhưng anh ta chẳng hơn gì một hạt bụi.



	Bụi nhỏ đến nỗi tôi không thể biết đó là tình yêu, tình bạn hay lòng thương hại.



	'Tôi nên hẹn hò một thời gian rồi chấm dứt.'



	Trong thời gian tôi học tại Trường Phép thuật Alpheus.



	Điều đó có thể xảy ra nếu anh chấp nhận lời thú nhận của Goald trong giai đoạn thứ sáu của bài kiểm tra sinh tồn, cơn sốt đầu tiên.



	'Kết quả có khác đi nếu điều đó xảy ra không?'



	có lẽ.



	'Bây giờ thì mọi chuyện trở nên phức tạp rồi.'



	Nếu Goal nhận được sự yêu mến của Miro và đạt được kết quả như hiện tại thì anh ấy có thể xử lý được.



	'Nhưng nếu bây giờ tôi chấp nhận anh chàng đó... ....'



	Chuyện gì xảy ra với Gaold?



	Khi cuối cùng anh ta đạt được những gì mình đã theo đuổi chỉ với một tâm trí duy nhất cho mê cung, các quy luật tạo nên anh ta sụp đổ.



	'Tôi có thể chết. Dù sao thì… … .'



	Tinh thần mạnh mẽ có thể phá vỡ cả Đức Phật chắc chắn sẽ trở nên chai sạn, và trong trường hợp xấu nhất, bạn sẽ trở thành một đống đổ nát.



	'Bạn có biết không?'



	Mục tiêu sẽ biết.



	'Đó là lý do tại sao anh chàng đó cũng lờ tôi đi.'



	Sau khi đi qua địa ngục hai lần, cuối cùng anh ta cũng vượt qua được mê cung, nhưng anh ta vẫn chẳng có gì cả.



	'Nhưng tôi vẫn sẽ chiến đấu.'



	Miro, người đột nhiên nghĩ đến vị trí của Goaold, nhìn lên bầu trời với ánh mắt buồn bã.



	'Với anh, việc thế giới có bị hủy diệt hay không cũng chẳng quan trọng.'



	Anh là người đàn ông không bao giờ hối tiếc nếu anh dành phần đời còn lại của mình bên người phụ nữ anh yêu và sau đó rời xa thế giới này bất cứ lúc nào.



	'Không sao đâu. Nếu anh muốn, tôi sẽ làm.'



	Đau đớn thế này còn chưa đủ sao?



	'Anh đã làm rất nhiều cho thế giới này rồi. Nếu anh trở thành một đống đổ nát, em sẽ chăm sóc anh, và khi anh chết, em sẽ được chôn cất bên cạnh anh.'



	Tuy nhiên, Goald đã lựa chọn ở lại đến cùng và chiến đấu vì mê cung.



	'Nhưng bây giờ anh không thể yêu em nữa sao?'



	Tôi đã tránh mặt Gauld vì tôi nghĩ tình huống này sẽ xảy ra, nhưng cuối cùng, đã đến lúc phải đưa ra quyết định.



	"ha."



	Arius nhún vai trước tiếng thở dài của Miro.



	'Con người tội nghiệp đó… … .'





	* * *





	“Shirone! Chúng ta đi thôi! Chuẩn bị đi!”



	Khi Minerva xông vào nhà Sirone, Sirone đã hoàn tất mọi khâu chuẩn bị.



	“Cái gì? Nhanh thế?”



	Trước khi nghe bài thuyết giảng của Nane và nhận ra điều đó, tôi đã biết tình hình từ Taesung.



	'Ông Goald đã trở lại.'



	Ông ta đã vượt qua vạn giới, đánh bại Đức Phật, và bây giờ không còn ai là chủ nhân của thế gian, vì ta đã cho phép phá giới.



	Sóng xung kích từ Goaold đã gây ra phản ứng dây chuyền trong luật pháp, cuối cùng giúp Sirone thoát khỏi sự phán xét của Terraforce.



	“Đây chưa phải là kết thúc, phải không?”



	Minerva gật đầu.



	“Sự biến mất của Đức Phật chỉ là sự khởi đầu. Nếu không có ai đúng, thế giới sẽ hỗn loạn, nơi mọi thứ đều được phép.”



	“Cái ác sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.”



	Minerva trao lại các tài liệu của "Lawslaughter".



	“Chúng ta phải chặn nó lại. Chúng ta hãy đến Kashan. Cho dù chúng ta sử dụng 〈Dharmaslaughter〉, chúng ta cũng không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của ngôi đền.”



	Vì cô ấy cũng đang có kế hoạch đến Uorin nên Shirone đi theo Minerva ra ngoài mà không nói một lời.



	Khi tôi đang cố gắng trốn thoát khỏi vòng tròn ma thuật ở tầng một của Tháp Ngà để đến Vương quốc Corona, bốn người quen đã tiếp cận tôi.



	'Những người chơi bài?'



	Minerva nhếch khóe miệng lên.



	“Ôi trời, chuyện gì thế này? Hóa thạch không rời khỏi White Inn trong 14 năm đang đến đây sao?”



	"Lão đầu trọc nói: Agaya.



	"Trò chơi đã kết thúc. Tôi sẽ cho bạn biết kết quả."



	“Hoo, ai là người chiến thắng?”



	Gudio, người có bộ râu đỏ, cho biết.



	“Người muốn tiếp tục trò chơi.”



	hoạt động từ thiện.



	Mặc dù chỉ là một ván bài, nhưng kết quả này cũng không phải là điều khó chịu khi đối mặt với một trận chiến khốc liệt.



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	Một người đàn ông gầy như bộ xương, Ness nói.



	“Bây giờ thực tế đã thay đổi, chúng ta hãy chạy lại mô phỏng. Lần này, người muốn kết thúc trò chơi là……”



	“Còn có trò chơi vui hơn thế này nữa, anh có muốn đi cùng em không?”



	Để luật của 〈Luật Giết Người〉 có thể nhắm thẳng vào những kẻ tồi tệ nhất, những người chơi trò chơi bài là yếu tố không thể thiếu.



	Người đàn ông với đôi mắt rách hỏi: Myce.



	“Còn có trò đánh bạc nào thú vị hơn thế này không?”



	“Dù có vui đến đâu thì cũng chỉ là mô phỏng thôi. Bây giờ là lúc thể hiện kỹ năng của mình trên sân khấu thực tế.”



	“Đây là loại ván gì vậy?”



	“Điều quan trọng là phải làm cho bất kỳ ai cố gắng ăn cắp của bạn phá sản.”



	“…….”



	Myers nhìn quanh các đồng nghiệp và hỏi họ nghĩ gì, nhưng Minerva đã biết kết quả.



	'Bởi vì đây là… … .'



	Bởi vì họ thực sự là những người phát cuồng vì cờ bạc.



	“Cược có đủ không?”



	Bốn người nói cùng một lúc.





	* * *





	Aganos, thành phố hoàng gia của Kashan.



	Wuorin, người nhận được tin nhắn vào khoảng nửa đêm, đã đi bộ quanh cung điện rộng lớn mà không nghỉ ngơi từ lúc rạng sáng.



	'Shirone đang tới!'



	Với Minerva.



	'Tại sao lại là người phụ nữ đó?'



	Đôi mắt tràn đầy cảm xúc của Woorin nheo lại.



	'Điều đó không quan trọng. Tôi sẽ phải dành thời gian này bao lâu... . '



	Đây không phải là sự chờ đợi mà cả một đời người có thể chịu đựng được.



	'Cuối cùng thì anh cũng được gặp em rồi, Shirone!'



	Mặc dù đó chỉ là sự thay đổi trong ký ức, nhưng với cô, người liên quan đến ký ức đó, nó không khác gì thời gian vật lý.



	“Tốt lắm!”



	Cánh cửa lập tức mở ra.



	“Anh có gọi không?”



	“Việc chuẩn bị có diễn ra suôn sẻ không?”



	“Nếu anh không gọi cho tôi 30 giây trước thì tôi đã kiểm tra rồi.”



	Chỉ cần không có sai sót nào khi chào đón Shirone thì tôi biết hôm nay Uorin sẽ không tức giận.



	“30 giây không phải là quá thô tục sao? Chắc phải mất 5 phút.”



	“Tốc độ của tôi không chậm đến thế đâu.”



	Đúng như biệt danh Urera gợi ý, đó là một chuyến đi nhanh chóng qua hành lang dài 200 mét.



	“Dù sao thì cũng tốt.”



	Dù sao thì cũng tốt.



	“Tôi cần trang điểm. Gọi cho người điều phối. Tôi sẽ trang điểm nhẹ thôi. Môi tôi nên đỏ hơn một chút…….”



	Gando lo lắng.



	“Bệ hạ, ngài là người quyền lực nhất, xinh đẹp nhất trên thế gian này, tôi nghĩ ngài không cần phải làm thêm gì nữa.”



	"Tôi xinh đẹp thì có sao? Cậu phải thích Shirone. Cứ gọi tôi là Cody."



	“Bệ hạ.”



	Gando đã liều mạng sống của mình.



	“Ngài thật sự đồng ý sao? Tôi chưa từng thấy bệ hạ chấn động như vậy.”



	Uorin nói khi cô ấy thay đôi bông tai của mình



	“……Tôi cũng biết.”



	“Ngươi không biết sao? Shirone là công cụ cần thiết của con gái Hoàng hậu, nếu ngươi yêu Shirone……”



	Được thôi, hãy chết ở đây đi.



	“Con có trở thành con gái lần nữa và yêu thương cha mình không?”



	Gando, người cuối cùng đã thốt ra lời đó, nhắm mắt lại trong khi chờ Uorin gọi chuông gió.



	“Được rồi.”



	Cái tên cô ấy gọi là Gando.



	“Đúng vậy, như anh đã nói, Terraze không phải là một cá nhân. Đó là lịch sử. Nhưng anh biết đấy, giờ Shirone đã mang theo lịch sử đó.”



	Gando không muốn nghe điều đó.



	'Giết tôi đi! Ngài phải giết tôi, Bệ hạ!'



	Khi lịch sử vĩ đại của Teraze được định nghĩa bởi một con người duy nhất tên là Uorin, tương lai của Kashan không còn được đảm bảo nữa.



	“Lúc đầu, mục tiêu của tôi là sống sót. Nhưng từ khoảnh khắc Shirone chiếm lấy ký ức ban đầu của tôi, tôi đã bảo vệ lịch sử, chỉ chờ đợi ngày hôm nay.”



	Gando đã phạm một hành động xấu xa.



	“Giết tôi đi! Giết tôi đi……!”



	"Con trai."



	Ngay khi Woorin nói xong, Gando cảm thấy như thể mình bị đập một nhát búa vào đầu và không thể suy nghĩ được nữa.



	con trai.



	Tôi thậm chí còn không thể diễn tả được cảm giác lúc đó như thế nào vì tôi nghĩ đó là một từ không tồn tại trên thế giới này.



	“Không có Kashan, thì không có Uorin. Thật sự là ta bị dao động, ta biết mình sẽ bị thế giới chỉ trích. Cho nên…….”



	Woorin quay lại nhìn Gando và mỉm cười buồn.



	“Bạn không thể cổ vũ cho mẹ mình sao?”



	Khi mạch đập của tôi đột nhiên ổn định trở lại, những giọt nước mắt nóng hổi lặng lẽ chảy dài trên má tôi.



	“…….”



	Gando cúi đầu lau nước mắt, cố gắng kìm giọng nói run rẩy khi nói.



	“Tôi sẽ đến vào buổi tối. Ngủ một chút đi. Tôi sẽ đảm bảo việc chuẩn bị diễn ra suôn sẻ.”



	"……Cảm ơn."



	Cánh cửa đóng sầm lại một tiếng.



	Trong căn phòng còn lại một mình sau khi Gando rời đi, Woorin đặt tay lên bàn trang điểm và nhìn vào gương.



	"Tôi biết."



	Teraze lên ngôi Hoàng hậu bằng cách không ngừng phân tích quá khứ dựa trên các sự kiện cơ bản.



	“Đó là cách chúng ta đến đây.”



	Trong thời gian vui chơi dài như lịch sử, những khoảnh khắc tận hưởng những sự kiện bất ngờ chỉ là thoáng qua.



	'Cuộc đời chỉ có một lần, thế là đủ rồi.'



	Lý do khiến tôi phải chịu đựng những sự kiện, những câu thoại và lối chơi nhàm chán lặp đi lặp lại nhiều lần như khi thiết lập lại là… … .



	'Điều duy nhất còn lại đối với tôi là điều chưa biết.'



	Đó là sự kiện tuyệt vời nhất trong cuộc đời Terraze.



	=======================================





Số 777





	* * *





	Khi đến Zion, Miro đã tổ chức một cuộc họp giữa các nhà sư đại diện cho mỗi giáo phái.



	Bây giờ Đức Phật đã đi xa, đây là cơ hội vàng để chống lại cái ác, và hành động phải nhanh chóng và có chiến lược.



	Phải mất khá nhiều thời gian vì đây là bước đầu tiên dẫn tới một cuộc chiến tranh không hồi kết.



	Trong khi đó, nhóm Goaold đã nghe được lời giải thích về Zion và đoàn tụ với Armin và Kuan.



	“Tác giả có phải là Gauld không?”



	Sự chú ý của các nhà sư hoàn toàn tập trung vào Gauld.



	'Người đã đánh bại Đức Phật.'



	Mặc dù vẫn sẽ nghe tin từ Miro, nhưng bọn trẻ vẫn không thể kiềm chế được sự tò mò của mình.



	Họ là những người không có sự vẩn đục trong tâm hồn, nên sức mạnh của pháp luật rất lớn, nhưng về trình độ của họ thì vẫn đang trong quá trình học tập.



	“Có sự giác ngộ nào cao hơn Đức Phật?”



	Lúc đầu, Goaold giả vờ không nghe thấy, nhưng khi số lượng ngày càng tăng, cuối cùng ông phải dừng bước.



	'Chúng ta bắt đầu thôi!'



	Mọi thứ trở nên yên tĩnh đến nỗi tôi thậm chí không thể nghe thấy tiếng thở của ai cả.



	“Ngồi trên bồn cầu và dùng lực mạnh vào bụng.”



	Khi nghe thấy giọng nói của Gauld, các nhà sư đều chăm chú lắng nghe như thể họ không muốn bỏ sót một từ nào.



	“Những gì xuất phát từ đó chính là sự giác ngộ.”



	Khi Goaold lạnh lùng quay đi, những chàng trai kia nghiêng đầu và trao đổi ý kiến.



	“Đây thực sự là một ranh giới khó khăn.”



	Cậu bé trọc đầu chống cằm vào tay và lẩm bẩm.



	“Hừ, ngồi trên bồn cầu, dồn hết sức lực vào bụng, từ đó toát ra sự khai sáng…….”



	Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và khạc nhổ.



	"phân?"



	Khai sáng là thứ vớ vẩn.



	"Có lẽ đó là ý nghĩa của nó? Hãy coi sự giác ngộ như rác rưởi. Nói cách khác, đừng bám víu vào nó."



	Trong mọi trường hợp, vì đó là thông điệp từ người đã đánh bại Đức Phật nên họ cố gắng nghĩ về nó theo hướng tích cực.



	“Tôi hiểu rồi. Vứt bỏ sự giác ngộ trong tâm trí của bạn như phân, và sau đó bạn sẽ đạt được sự giác ngộ thực sự.”



	Những đứa trẻ vô cùng ngạc nhiên.



	“Ồ, trí huệ của đại vương thật là siêu việt, chẳng lẽ…… phải từ bỏ Phật mới có thể tiếp nhận Phật sao?”



	Kang Nan, người đang chìm đắm trong suy nghĩ khi nghe những đứa trẻ của mỗi giáo phái trò chuyện, hỏi Gaold.



	“Anh có ý gì khi nói thế?”



	Gaold khạc nhổ như thể ông ta đang khó chịu.



	“Cái quái gì thế? Nó bảo tôi đi ị kìa.”



	“Ahahahaha!”



	Tiếng cười của Khang Nam vang vọng khắp bầu trời lạnh lẽo.



	“Hả? Tại sao anh lại làm thế?”



	Khi những chàng trai cùng nhìn lại Kang Nan, Lilia, một trong những thành viên cao cấp của Zion, đã tiến lại gần họ.



	“Ông Goal đang đùa thôi.”



	Ông là một tín đồ của Đền thờ Archaean, người đã phong ấn Optus trong đống đổ nát của lâu đài cổ cùng với Dante.



	“Anh đùa à? Anh đang nói là tôi nói dối à?”



	Khi các nhà sư quay lại nhìn Gauld với vẻ mặt nghiêm nghị, Lilia mỉm cười và nói.



	“Điều đó không quan trọng. Điều thực sự quan trọng là anh đã nhận ra những gì ông Goald nói.”



	“…….”



	“Khai sáng không phải là điều gì đó vĩ đại hay tuyệt vời. Nó chỉ là việc nhìn thấy một điều gì đó đã tồn tại từ lâu.”



	Đối với con tôi, việc thở là một sự thức tỉnh to lớn.



	“Ông Goald đã biết rồi, nên nói dối hay nói thật cũng không quan trọng.”



	Cuối cùng, Con Đường sẽ dẫn đến một.



	“Khai sáng là thứ vớ vẩn….”



	Khi các nhà sư nhìn lại Gauld với vẻ kính sợ, Lyria bước sang một bên.



	'Đây sẽ là một sức mạnh to lớn trên thế giới.'



	Với suy nghĩ đó trong đầu, tôi bước vào ngôi đền tạm được dựng lên ở Zion, và Miro, người vừa kết thúc buổi họp, xuất hiện.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, Miro.”



	Miro cũng được chào đón một cách lịch sự.



	“Vâng. Còn Gauld thì sao?”



	“Tôi vừa mới trở về phòng của mình. Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ. Tôi đoán sức mạnh của cái ác sẽ yếu đi trong tương lai.”



	Miro thở dài nhẹ nhõm.



	“Bạn có lo lắng gì không?”



	“Đúng vậy…….”



	Nghĩ rằng đây không phải là nơi thích hợp để nói chuyện, Miro nắm tay Lilia và kéo cô đến một nơi yên tĩnh.



	Mặc dù Maze không có lý do gì để tiết lộ cảm xúc thật của mình với người khác, nhưng vấn đề của Goaold lại là một ngoại lệ.



	'Nếu là cô Lilia... ... .'



	Không có gì phải xấu hổ, vì hầu hết các tu sĩ ở Zion đều là những người gần gũi với điều thiện cao nhất.



	"được rồi."



	Sau khi nghe hoàn cảnh không rõ của hai người, Lilia gật đầu với vẻ mặt đáng thương.



	“Bạn có cảm thấy tội lỗi không?”



	“Tôi không biết. Vấn đề này quá phức tạp. Tôi cần sự giúp đỡ của Goaold, nhưng tôi không nghĩ điều này là đúng.”



	"tất nhiên rồi."



	Lilia kiên quyết.



	“Lý do cái thiện khác với cái ác là vì nó không hèn nhát. Tôi nghĩ ông Miro nên lên tiếng.”



	Bóng tối biến mất khỏi khuôn mặt của Miro.



	“Tất nhiên, tôi nói điều này với tư cách là người thứ ba…….”



	“Không, tôi phải đi gặp Gauld ngay bây giờ.”



	Lilia mỉm cười và nhún vai.



	“Chúc bạn có thời gian vui vẻ.”



	Dù bạn có chiến đấu vì thế giới bao nhiêu đi nữa, nếu bạn không yêu thương thì làm sao bạn có thể là con người được?



	“Cảm ơn em, Lilia.”



	Bên chiếc bàn đã trở nên yên lặng sau khi Miro rời đi, cô bắt chéo chân và tựa cằm vào chân.



	“Ha, tôi cũng muốn yêu.”



	Khuôn mặt của Dante hiện lên trong tâm trí cô, người đã dành cả cuộc đời để truy đuổi cái ác và chưa bao giờ gặp được một người đàn ông tử tế.



	'Tôi đoán là anh đã quên rồi. Anh vẫn khỏe chứ?'





	“Vâng, tôi sẽ đi. Tôi sẽ đi thẳng.”



	Không có gì phải lo lắng vì quyết định đã được đưa ra, nhưng tim Miro đập thình thịch khi anh bước đến phòng của Goaold.



	“Tôi không thể chịu được cảm giác ngột ngạt này.”



	Nó sẽ cho phép bạn mở lòng và quyết định xem nên chọn bản thân hay thế giới.



	'Và nếu em chọn anh… … .'



	Khuôn mặt của Miro đỏ bừng khi anh đột nhiên dừng lại.



	'Nhưng nếu tôi thực sự kỳ lạ thì sao?'



	Người ta nói rằng chia sẻ tình yêu chính là lắng nghe cảm xúc của bạn, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi có thể bày tỏ tình yêu một cách chân thành.



	Càng cố chạy nhiều mô phỏng khác nhau, anh càng thấy khó chịu và Miro lại bắt đầu bước đi nhanh nhẹn.



	'Tôi không biết! Tắt đèn đi!'



	Cuối cùng, trước phòng của Gaold, Kang-nan, Zulu, Armin và Sein đã tụ tập lại.



	“Hả? Có chuyện gì thế?”



	“Ông Miro.”



	Armin gãi đầu với vẻ mặt xấu hổ.



	“Sao mọi người lại tụ tập ở đây thế? Gaold?”



	Vị thánh nói.



	“Họ nói họ sẽ rời đi ngay bây giờ. Họ đang thu dọn hành lý.”



	Mắt Miro mở to.



	“Giờ này à? Anh định đi đâu?”



	“Chiến trường.”



	Ngay cả trước khi Miro kịp đưa ra lựa chọn, Gauld đã quyết định rồi.



	“Đó là vì anh.”



	Khang Nam mở to mắt nói.



	“Anh suốt chặng đường đến đây không nói với em một câu ấm áp nào. Sao anh có thể ích kỷ như vậy? Anh gọi đó là tốt sao?”



	Tốt thì tốt, còn yêu thì yêu.



	“Người hẹn hò vì lòng trắc ẩn đâu rồi? Tôi cũng làm theo cảm xúc của mình. Hơn nữa, nếu tôi không chọn Gauld thì chẳng phải sẽ tốt hơn cho anh nhiều sao?”



	“Hả!”



	Khi Kang-nan cắn môi không thể phản bác, Miro nhắm mắt lại và hối hận vì đã lỡ lời.



	'Đây là lý do tại sao tôi ghét cảm xúc.'



	Trái với niềm tin, nó khiến mọi thứ trở nên không thể biết được.



	“Tôi xin lỗi. Tôi biết mình đã tệ. Nhưng giờ tôi đã tập hợp được suy nghĩ của mình. Để tôi kể cho bạn nghe.”



	Miro nói rồi nắm lấy tay nắm cửa.



	“Mọi người… vui lòng rời đi được không?”



	Giải thích như vậy là đủ, khi Khang Nam quay lại với vẻ mặt buồn bã, những người khác cũng đi theo cô.



	“Phù.”



	Khi Miro, người đã bình tĩnh lại, mở cửa, cô thấy Goaold đang thu dọn hành lý.



	“Cái gì, thậm chí còn không gõ cửa sao?”



	“Heh, việc anh làm không quan trọng!”



	Gauld thu dọn đồ đạc và đặt lên giường.



	“Đừng lo lắng. Bạn có việc phải làm. Cứ làm đi, đừng nghĩ ngợi gì cả.”



	Miro hỏi rồi đóng cánh cửa lại sau lưng.



	“Thế còn anh?”



	“…….”



	"Anh muốn tiếp tục chiến đấu vì tôi như vậy sao? Trong khi chịu đựng nỗi đau khủng khiếp như vậy? Anh còn lại gì?"



	“Không phải lỗi của anh.”



	Gaold nhìn thẳng vào mắt anh lần đầu tiên.



	“Không phải lỗi của anh khi em bị bệnh, hay em như thế này. Hãy buông em ra trong lòng anh. Khi đó anh có thể hoàn hảo.”



	“Vậy tôi hỏi anh! Điều gì sẽ xảy ra với anh?”



	"Tôi ổn."



	Ánh mắt của mục tiêu thật ấm áp.



	“Không giống như trước kia, ta cái gì cũng không làm được, hiện tại ta có thể vì ngươi chiến đấu, ta chỉ cần trừng phạt cái ác trên thế gian này là được.”



	Miro không thể kìm nén cảm xúc của mình.



	“……Vậy nếu tôi chết thì sao?”



	Tôi không thể ngăn được nước mắt chảy dài.



	“Vậy nếu bạn chết thì sao? Nếu bạn đau khổ như thế cả đời rồi chết, thì cuộc sống của bạn là gì? Bạn có thể tìm thấy cuộc sống như vậy ở đâu trên trái đất này?”



	“Tôi sẽ không chết.”



	Ngay cả nụ cười của anh cũng trông đau đớn.



	“Cho đến khi em mỉm cười hạnh phúc và nhìn anh, anh sẽ không bao giờ chết.”



	Miro ngồi trên giường và nhẹ nhàng nắm lấy tóc Goaold bằng cả hai tay.



	'Vâng, đúng vậy.'



	Gaold là người như vậy.



	'Một tín đồ của Giáo hội Jordan.'



	Một chàng trai ngây thơ không biết gì về thế gian và chỉ muốn trái tim mọi người tràn ngập tình yêu thương.



	'Tôi đáng lẽ phải biết chứ.'



	Nhưng chỉ có chàng trai bất tài kia chịu đựng được cơn sốt khủng khiếp và thú nhận với Miro.



	'Ít nhất thì lúc đó tôi cũng phải biết chứ.'



	Tôi đáng lẽ phải biết khi cô ấy nói lời tạm biệt với thế giới này, khi tứ chi cô ấy bị xé nát, và cô ấy hét lớn tên Miro cho đến phút cuối cùng.



	'Tôi ngu ngốc đến mức nào nhỉ?'



	Tại sao tôi lại nghĩ anh chàng này là một thằng ngốc nhỉ?



	Chính người đàn ông đã cứu ông trên thiên đường sau 20 năm chiến đấu trong đau đớn khủng khiếp.



	'Giết Chúa… … .'



	Và giết chóc lần nữa.



	'Giết tôi lần nữa đi!'



	Ông, người đã từng đánh bại Đức Phật, giờ đây tuyên bố sẽ giết hết mọi điều xấu xa trên thế giới vì người phụ nữ ông yêu.



	“Bởi vì đó là anh.”



	Miro, ôm chặt mặt Goald bằng cả hai tay, bật khóc và hét lớn.



	“Bởi vì tôi là người mạnh nhất trên thế giới!”



	Vì vậy.



	“Cho đến khi cuộc chiến này kết thúc, tôi….”



	Miro nói, nhìn lên trần nhà



	“Tôi sẽ không bao giờ yêu anh nữa. Tôi sẽ xóa bỏ sự tồn tại của anh khỏi trái tim tôi.”



	Trong vòng tay của mê cung, Goald nói



	"……được rồi."



	“Thay vào đó, tôi hứa.”



	Miro ngồi xuống và vuốt ve má Goauld.



	"Nếu không thể yêu em, anh sẽ không yêu ai khác nữa. Sẽ không ai có thể có được trái tim anh."



	Vì vậy.



	“Gặp gỡ người khác cũng không sao. Nếu muốn từ bỏ một người phụ nữ như tôi, thì cứ từ bỏ bất cứ lúc nào. Nếu có thể hạnh phúc dù chỉ một khoảnh khắc, đừng lo lắng và nắm lấy hạnh phúc đó. Tôi hứa!”



	"……được rồi."



	Nếu anh có thể xóa bỏ em bằng điều đó.



	“Bàn thắng. Bàn thắng…….”



	Miro, người đang vuốt ve Gauld với đôi mắt nhắm nghiền, lau nước mắt và chạy ra khỏi phòng.



	Chỉ sau khi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại, Gauld mới từ từ mở mí mắt ra.



	Trong khoảnh khắc, một cảm giác buồn bã dâng trào trong tôi như thể nó sắp nổ tung, nhưng nó nhanh chóng nguội đi như một quả bom không nổ.



	“Tất cả những gì chúng ta phải làm là chấm dứt chiến tranh.”



	Chỉ dành cho cô ấy thôi.



	Gaold, người đã nêu ra một mục đích đơn giản, đứng dậy khỏi ghế như một cái máy và đeo túi lên vai.



	Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã sáng, và khi tôi ra ngoài, một luồng không khí lạnh buốt xộc vào mũi tôi.



	“…….”



	Zulu và Kangnan đang đợi, sẵn sàng lên đường, dưới ánh đèn sáng rực ở giữa sông băng.



	Mục tiêu tiến lại gần họ và nói:



	“Từ giờ trở đi, đây là cuộc chiến của tôi.”



	Khang Nam cắn môi.



	“Lúc nào anh không làm thế? Dù sao thì, tôi ghét anh…….”



	Vịt con.



	Gauld mỉm cười và vỗ vai Kangnan, sau đó tiến đến gần Zulu, người đang đợi Kaidra.



	“Ở đâu thì dữ dội nhất?”



	Zulu trả lời khi nghe thấy.



	"Phía nam."



	Đây không phải là khu vực mà sức mạnh của Tộc Quỷ đặc biệt mạnh, nhưng lại là khu vực mà nhân loại tương đối yếu.



	"Tôi hiểu rồi."



	Goald quay lại nhìn và nói.



	"Đi thôi, đồ khốn nạn."



	Kang Nan, người toát lên tinh thần chiến đấu của một chiến binh Rammuai, tiến lại gần với những bước chân nhanh nhẹn, khóe môi nhếch lên.



	“Bạn có chắc là nó sạch không?”



	Bất kể ai yêu ai, cô là người duy nhất có thể cùng Goaold vượt qua dòng sông tử thần.



	=======================================





Số 778





	* * *





	Gần nửa đêm.



	Mọi khu phố của thành phố Aganos ở Kashan đều sáng đèn, và lễ hội diễn ra sôi động trên đường phố.



	'Kashan vào ban đêm.'



	Cảnh quan thành phố tỏa ra nguồn năng lượng to lớn trông giống như một nền văn minh chưa được biết đến ẩn sâu trong không gian.



	Shirone, bay cạnh Jet, hỏi.



	“Lần này anh cũng định đi thẳng à?”



	Minerva ngồi chìm trong suy nghĩ khi những người chơi bài xếp hàng sau Jet.



	'Với Nam Amond thì khác.'



	Nếu là năm ngôi sao lớn của tháp ngà thì không có lý do gì phải lo lắng về Kashan, nhưng Woorin lại là đối thủ đặc biệt.



	'Đêm giao thừa của ty thể… … .'



	Ảnh hưởng của bà trong việc đọc tình hình chính trị thế giới thông qua các nghiên cứu lịch sử là vô song trong số Tam Hoàng đế.



	Cô cũng là thủ lĩnh của Valkyrie, một đơn vị chống lại Thiên Đường, và có một bầu không khí trong ngôi đền nơi cô được công nhận là một thủ lĩnh ngầm.



	“Không cần phải cân nhắc đến quân đội của Kashan. Vấn đề là đội quân Aganos nổi tiếng thế giới.”



	Minerva giơ ba ngón tay lên.



	“Quy tắc là thế này: xa bảo vệ tòa nhà của Hoàng hậu, giữa bảo vệ không gian của Hoàng hậu, gần bảo vệ mạng sống của Hoàng hậu.



	“Có một vòng tròn bên ngoài lâu đài, một tâm bên trong lâu đài và một gốc rễ trên sàn nơi Uorin ở.”



	Minerva cắn vào lưỡi con gấu.



	“Aganos Guard- Gần đây. Họ nói rằng ngay cả kỹ năng của những thành viên bình thường cũng ngang bằng với các tướng lĩnh. Nếu bạn xâm phạm lãnh thổ của họ, họ sẽ tấn công.”



	Mặc dù đây là vị trí mà Uorin yêu cầu, nhưng các lính canh không còn cách nào khác ngoài việc rút kiếm trừ khi có chỉ dẫn đặc biệt.



	“Chúng ta xuống xe trước cung điện đi. Như vậy thì tốt.”



	“Ngươi sai rồi, ta nói chính là, nàng không phải là đối thủ dễ đối phó, cho nên chúng ta phải ngay từ đầu tiêu diệt nàng, trực tiếp đi đến hoàng hậu phòng.”



	Mắt Shirone nheo lại.



	“Tại sao con người lại méo mó đến thế?”



	“Tôi luôn nói thế này, nhưng…….”



	Một tiếng nổ lớn phát ra từ bộ phận đẩy của máy bay phản lực.



	“Bạn là bạn, tôi là tôi!”



	Đôi mắt của Minerva, đang lao về phía trước với tốc độ đáng sợ, cắt xuyên không khí, trở nên căng thẳng.



	'Anh hẳn đã lừa tôi giỏi lắm.'



	Vào thời điểm đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đó sẽ là Terraze.



	'Này, yên tĩnh thế?'



	Đã đến lúc Đội cận vệ Aganos phải hành động, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu nào cho thấy điều đó trên mặt đất.



	“Khoan đã!”



	Shirone vội vã chạy theo và hét lớn, nhưng cô càng hét thì ngọn lửa trong người cô càng bùng cháy dữ dội.



	'Tôi không biết anh đang nghĩ gì nhưng anh nhầm người rồi!'



	Những luồng tia nước bắn ra như mũi tên khi Minerva và những người chơi bài bay lơ lửng trên không trung.



	Bức tường nổ tung với một tiếng động lớn.



	“Sao anh lại thế?”



	Shirone tức giận nhổ nước bọt, nhưng đã quá muộn để xoay chuyển tình thế.



	“Ừm.”



	Minerva đi vào cung điện qua bức tường đổ nát và kéo chiếc máy bay phản lực bị kẹt trên sàn ra.



	“Không có ai ở đó sao?”



	Shirone, người đi vào sau họ cùng với những người đang chơi bài, giơ tay ra.



	“Đợi đã. Tôi không nghĩ điều này là đúng…”



	Đúng lúc đó, Gando mở cửa và bước vào.



	“Ngươi đã tới, Hoàng hậu đang đợi ngươi.”



	Họ đột nhập vào cung điện và phá hủy tài sản của cung điện, nhưng không ai nói gì về chuyện đó.



	“Cái gì? Lính canh đi đâu thế?”



	“Có những hướng dẫn đặc biệt. Bạn phải đảm bảo rằng khách của bạn được đối xử thoải mái.”



	Nếu là đế chế nào khác ngoài Kashan thì điều này sẽ được coi là lòng hiếu khách thái quá, nhưng đây là Mitochondrial Eve.



	'Đây cũng là một thiết kế sao?'



	Khi Minerva nhớ lại những ký ức trong quá khứ và bước đi với miệng há hốc, Gando đã dẫn đường cho họ.



	Nơi họ đến là một căn phòng ở vị trí hoàn toàn khác so với nơi Shirone đến trước đó.



	“Em tới rồi, Shirone.”



	Trong căn phòng có ánh đèn pha lê lấp lánh, Uorin đang đợi với hai tay nắm chặt.



	“…….”



	Minerva mở miệng, và những người chơi bài chăm chú theo dõi.



	Cô ấy trang điểm nhẹ, đeo một chiếc ruy băng đỏ quanh cổ và mặc một chiếc váy đen phù hợp với mái tóc trắng của cô.



	"đẹp."



	Lần đầu tiên Shirone nhận ra rằng trên thế giới này có thứ gì đó đẹp đẽ đến thế.



	'Làm tốt lắm, Gando.'



	Khi niềm vui vô hình lan tỏa trong mắt Woorin, Gando cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.



	'Bây giờ, Bệ hạ, xin hãy làm theo ý ngài.'



	Những gì đẹp nhất trong mắt Gando cũng là những gì đẹp nhất trong mắt Shirone.



	Ngược lại, ánh mắt của Minerva tràn đầy sự ngờ vực.



	'Đây là cái gì? Tại sao lại như thế này?'



	Tâm trí cô bối rối vì tính khí quá khác biệt so với Terraze mà cô biết.



	'Giống như... ... .'



	Đây không phải là hình ảnh của một người phụ nữ đang yêu sao?



	'Không có gì lạ khi Terraze muốn Sirone.'



	Nhưng nếu thực sự cần thiết, thì phải dùng vũ lực để trích xuất hạt giống, bằng mọi cách cần thiết.



	'Lựa chọn đạt được nó thông qua tình yêu là quá kém hiệu quả. Không, hiệu quả và tất cả, nó không có ý nghĩa gì với Terraze.'



	Shirone nói.



	“Xin lỗi vì đã làm ầm ĩ. Tôi muốn vào trong một cách lặng lẽ.”



	“Không sao đâu. Tôi đã biết và chuẩn bị sẵn sàng rồi.”



	Khi nghe tin Minerva sẽ đi cùng mình, Uorin thấy rằng cô có thể phá hỏng toàn bộ trò chơi.



	“Quả nhiên là Woorin. Hôm nay trông em thật xinh đẹp.”



	Woorin choáng váng đến mức gần như bất tỉnh.



	'Tôi phải làm sao đây? Mọi chuyện tệ hơn tôi nghĩ sao?'



	Ngay cả tình yêu không được đáp lại cũng có giới hạn. Đây là người mà tôi đã yêu từ thời con người nguyên thủy.



	Ham muốn của tôi lớn đến mức lấn át lý trí và cơ thể tôi nóng bừng đến nỗi tôi cảm thấy mình như đã biến thành một con vật.

	Minerva tiến lại gần với nụ cười trên môi.



	“Đã lâu rồi không gặp chị.”



	“Ồ.”



	Biểu cảm của Woorin ngay lập tức sụp đổ với vài từ ngữ như dội gáo nước lạnh vào bầu không khí nóng bức.



	"Em gái?"



	Shirone nghiêng đầu suy nghĩ, rồi nhớ lại nội dung lá thư của Uorin và nhận ra điều gì đó.



	'Nghĩ lại thì... ... .'



	Minerva chỉ vào Uorin.



	“Tất nhiên là chị gái của tôi. Không, tôi có nên gọi chị ấy là tiền bối không? Chị ấy là người đã dạy tôi niềm vui của việc làm phù thủy.”



	Terraze đã sống cuộc đời của một phù thủy trước khi trở thành Nữ hoàng của Kashan, nhưng Uorin không muốn nhắc lại chuyện đó.



	“Bởi vì đó là một phần của lịch sử. Nhưng như anh biết đấy, Terraze không chỉ là một người. Anh nên biết rằng người tiền nhiệm của anh, Terraze, đã không còn trên thế giới này nữa.”



	“Nghe có vẻ ổn, thoải mái.”



	Teraze liên tục thay đổi cơ thể qua nhiều thế hệ, nhưng cơ thể của Minerva vẫn giữ nguyên như khi cô còn là một phù thủy.



	Woorin gợi ý.



	“Tôi thấy có lỗi với cô lúc đó. Nhưng không phải tôi dẫn cô đến với phù thủy, chúng ta chỉ là tình cờ gặp nhau thôi…”



	“Ha ha! Đúng rồi! Chúng ta lúc đó gặp nhau ở đó. Giờ tôi nhớ ra rồi.”



	Minerva đặt tay lên vai Shirone, nhìn Uorin và thì thầm vào tai anh.



	"Bạn có biết Terraze là một phù thủy vĩ đại như thế nào không? Tôi nghĩ tên cô ấy là Electra, đúng không?"



	“Này, chúng ta có thể nói chuyện về chuyện cũ sau được không?”



	Minerva giả vờ không nghe thấy.



	“Tôi đã học được rất nhiều điều khi làm việc với chị gái mình. Tôi đã rất ngạc nhiên. Một ngày nọ, tôi đã ở cùng gần 100 người đàn ông cùng một lúc…….”



	Mắt Minerva rung lên khi cô ấy nói chuyện một cách phấn khích.



	“…….”



	Woorin cố gắng ngậm chặt môi và rơi nước mắt với đôi mắt đỏ hoe.



	Sự sống nở rộ từ cơ thể của Gando.



	'Tôi có nên giết anh ta không?'



	Có lẽ tôi nên gọi chuông gió.



	“Woorin, em ổn chứ?”



	Khi Shirone đưa tay ra, Uorin đột nhiên quay lại và chạy ra khỏi phòng.



	Shirone, người vẫn đang ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó, cau mày và nhìn lại Minerva.



	“Sao anh cứ nói những chuyện vô bổ thế? Người trong cuộc không muốn nghe đâu.”



	“Tôi phải làm sao đây? Nếu người liên quan muốn nói gì thì có thể nói. Nhưng điều đó là sự thật, đúng không?”



	Sirone, người hiểu được cảm xúc của Minerva, không thể tìm hiểu sâu hơn nữa.



	Gando tiến lại gần với cằm ngẩng cao.



	“Chắc hẳn anh đã chuẩn bị sẵn sàng để mở miệng như thế, đúng không?”



	"Sao anh không tìm một nơi nào đó để hòa nhập đi, Aesong-ah? Dù sao thì, hãy đi dụ dỗ hoàng hậu của anh và đưa cô ấy đến đây. Chúng ta cũng có việc phải làm."



	“Tôi sẽ đi.”



	Shirone nhìn lại Gando.



	“Xin hãy đưa tôi đến gặp Uorin. Chuyện này xảy ra là do tôi, nên tôi sẽ cố gắng xoa dịu anh ấy và anh ấy sẽ cảm thấy tốt hơn.”



	Gando đang chìm trong suy nghĩ



	'Nếu ngươi coi Hoàng hậu là một kẻ bẩn thỉu dù chỉ một chút... ....'



	Vào thời điểm đó, Kashan sẽ sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để tiêu diệt Minerva khỏi thế giới này.



	“Làm ơn mang nó tới cho tôi.”



	Anh quay lại, nhìn chằm chằm vào mắt Shirone.



	'Anh ấy không phải là loại người làm như thế.'



	Đó là điều tôi nhận ra ngay từ lần đầu gặp em ở Hiệp hội Ma thuật Tormia.



	“Đi theo tôi. Tôi sẽ ở trong phòng phụ.”



	Trước phòng của Uorin, nơi cô đã đến theo sự hướng dẫn của Gando, Shirone từ từ gõ cửa.



	“Woorin, em có ở trong đó không?”



	Không có câu trả lời.



	“Tôi sẽ vào trong một lát.”



	Shirone gật đầu với Gando và mở cửa. Cô chớp mắt trong khi nắm lấy tay nắm cửa.



	Woorin ngồi trên giường, bắt chéo chân, mỉm cười và ra hiệu.



	"À…."



	Khi Shirone, nhận ra Gando, vội vã đóng cửa và đi vào, Uorin đã đứng dậy khỏi giường.



	“Chào mừng. Ngồi đây.”



	“Bạn có thấy khỏe hơn chút nào không?”



	“Không phải vậy. Tôi thực sự ghét người phụ nữ đó. Nhưng cũng không phải là tôi không hiểu cô ấy.”



	Woorin mời tôi uống nước.



	“Uống đi. Tôi không uống thuốc ngủ đâu, đừng lo lắng.”



	Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.



	“Thật ra, tôi cũng không phải là người vô tình. Tôi chỉ là quá xúc động khi nghĩ đến việc gặp anh. Nhờ có Minerva, tôi đã trở nên vô tình.”



	“Vậy tại sao em lại khóc và bỏ đi?”



	“Tôi có chuyện muốn nói riêng với anh.”



	Khi Shirone đặt ly xuống và chờ đợi, Uorin tránh giao tiếp bằng mắt và lên tiếng.



	“Anh có muốn làm tình với em ngay tại đây và ngay bây giờ không?”



	“Woorin, đó là….”



	“Tôi biết. Trong lòng anh có người khác. Và trái tim đó sẽ không bao giờ thay đổi, anh không nghĩ vậy sao?”



	Shirone gật đầu thành thật.



	“Tôi cũng có trách nhiệm lớn với tư cách là Kashan. Vậy nên hãy làm tình ở đây. Điều đó sẽ kết thúc mọi thứ.”



	“Không thể như vậy được. Đó là……”



	Đó sẽ là sự phản bội đối với Amy.



	“Tôi nói điều này vì bạn đấy.”



	Uorin nhìn vào mắt Shirone.



	"Tôi không thể nói cho anh biết, nhưng tôi biết một cách để anh yêu tôi. Và nếu tôi làm thế, anh sẽ phải là người đàn ông của tôi, bất kể anh có thích hay không."



	Tôi không nghĩ là có trường hợp trái tim bị đánh cắp.



	“Gando lo lắng cho tôi. Nhưng tôi không lo lắng. Tôi đã chuẩn bị rất lâu rồi, phương pháp giành được trái tim của cô đã được tôi lên kế hoạch hoàn hảo trong đầu rồi.”



	Đây là lời của Mitochondrial Eve, người thiết kế nên lịch sử, nên chúng không thể bị coi là lời khoác lác suông.



	“Cuối cùng anh sẽ có em. Bất kể em buồn thế nào. Anh muốn thế. Vậy nên đây là ân huệ cuối cùng mà tình cảm anh có thể dành cho anh. Nếu em yêu anh chỉ vì ngày hôm nay, anh sẽ để em đi.”



	Khi Shirone vẫn im lặng, Uorin nói thêm.



	"Tôi nói thẳng với anh, không có cơ hội thứ hai đâu. Đây là cơ hội cuối cùng để anh yêu Amy."



	Cơ hội cuối cùng.



	'Cuối cùng tôi lại chọn Uorin?'



	Tôi thậm chí còn không thể đoán được tại sao lại như vậy, nhưng dù sao thì họ cũng sẽ không nói cho tôi biết.



	“Sẽ không có gì thay đổi.”



	Shirone kiên quyết.



	“Tôi không muốn làm tổn thương Amy. Nếu tôi thực sự yêu em thì tốt thôi, nhưng ngoài điều đó ra, tôi sẽ không bao giờ thay đổi quyết định của mình.”



	"……được rồi."



	Uorin nhắm mắt lại



	'Vậy thì đây là những gì xảy ra vào cuối cùng.'



	Kể cả khi sự việc cơ bản đó không có tác dụng gì trong Thời kỳ Thanh tẩy Vĩ đại, thì tầm nhìn của Ty thể Eva vẫn khác với tầm nhìn của con người.



	Nếu chúng ta kết hợp tất cả các sự kiện đã xảy ra cho đến nay, chúng ta có thể dự đoán mơ hồ những gì sẽ xảy ra trong tương lai.



	Trên hết, Uorin là con người có tầm nhìn tương lai mạnh mẽ nhất trong Terraze.



	“Được rồi, Shirone.”



	Woorin mỉm cười.



	"Đi thôi. Chúng ta phải bắt tay vào làm việc ngay bây giờ."



	Cuối cùng, vì Shirone được bế trên tay nên Uorin có thể vui vẻ tiễn cậu bé đi với một nụ cười.



	=======================================





Số 779





	Khi Shirone và Uorin quay lại phòng, Minerva đang đặt "Law's Slaughter" lên bàn.



	Bên phải cô là những người chơi bài - Gudio, Agaya, Ness và Maice, theo thứ tự đó.



	“Bạn đã bình tĩnh lại được chút nào chưa?”



	Khi Minerva nói với nụ cười như thể đó không phải lỗi của cô, Uorin đáp lại bằng một nụ cười.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã cho đứa em trai liều lĩnh của mình thấy bộ mặt xấu xí của mình.”



	Bây giờ tôi đã xác nhận được tình cảm của Shirone, không còn lý do gì để tôi phải phụ thuộc vào Minerva nữa.



	'Có điều gì đó.'



	Minerva từ bỏ việc tìm hiểu về tầm nhìn của Mitochondrial Eve, thứ vượt xa những gì người bình thường có thể nhìn thấy.



	“Chúng ta nói chuyện công tác đi. Như đã hứa, ta mang theo “Luật Tử” tới. Bây giờ nói cho ta biết ngươi định trừng phạt những kẻ làm ác như thế nào.”



	Woorin hướng ánh mắt về phía những người đang chơi bài và mỉm cười đầy ẩn ý.



	“Những người tuyệt vời đã đến.”



	Không thể nào Woorin không biết mặt bốn tay cờ bạc giỏi nhất thế giới.



	'Tháp Ngà cũng đang chú ý khá nhiều, bọn họ sẽ giúp ích rất nhiều trong việc đối phó với 〈Lawslaughter〉.'



	Khi Shirone ngồi xuống cạnh Minerva, Gando quay xe lại và Uorin ngồi xuống cuối cùng.



	“Như bạn có thể đoán, kẻ phản diện mà tôi đang nhắc đến là Hoàng đế của Đế chế Gustav, Gustav Habitz.”



	Đôi mắt của những người chơi bài nheo lại.



	“Đế chế Gustavian đã hoàn tất việc chuẩn bị cho chiến tranh. Một cuộc chiến tranh thế giới sẽ nổ ra trong vòng 48 giờ tới.”



	Một số quý tộc gần biên giới đã thanh lý tài sản và chạy trốn sang các nước khác.



	Woorin trải một tấm bản đồ thế giới ra.



	“Cuộc chiến sẽ bắt đầu ở đây, tại Cộng hòa Kotria.”



	Cộng hòa Kotria, một quốc gia bán đảo nhô ra từ lục địa phía bắc vào Thái Bình Dương, bị Đế chế Gustav áp bức.



	“Gustav không thể mở rộng mà không phá hủy Cộng hòa Kotria. Tất nhiên, nếu nó đã bị ăn thì cũng bình thường thôi…….”



	Minerva nói.



	“Vũ khí cổ đại Exmachina.”



	“Vâng. Tôi sẽ giải thích sau, nhưng đây là lý do tại sao Gustav vẫn chưa xâm lược Cộng hòa Kotria cho đến nay. Tuy nhiên, nếu một cuộc chiến tranh toàn diện nổ ra, thì chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi họ bị chinh phục.”



	Shirone hỏi.



	“Phán quyết của Cộng hòa Kotria là gì?”



	“Chưa có tuyên bố chính thức nào được đưa ra. Có lẽ họ đang cân nhắc giữa Thánh chiến và Gustav. Tùy thuộc vào việc họ đứng về phe nào, số phận của đất nước họ sẽ được quyết định.”



	Minerva khịt mũi.



	“Nếu là ta, ta tự nhiên sẽ gia nhập Đế quốc Gustav. Địa hình quá bất lợi, chờ Valkyrie đến hỗ trợ, quốc gia của ta đã sớm thành đống đổ nát.”



	"Tôi nghĩ vậy. Vì vậy, tất nhiên họ đang đàm phán một liên minh đằng sau hậu trường. Vấn đề là, nếu Harveys thực sự độc ác, anh ta sẽ không chấp nhận lời đề nghị."



	“Vấn đề là, Harvey. Ý anh là tốt nhất là trừng phạt những kẻ làm điều ác càng nhanh càng tốt trước khi thiệt hại do chiến tranh gây ra trở nên quá lớn?”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao chúng ta cần “Lawsal.”



	Cấu trúc liên kết hoàn hảo của ba thế lực đã bị Harvey phá vỡ, nên giết hắn sẽ khôi phục lại sự cân bằng.



	Woorin nhìn quanh những người đang chơi bài.



	“Những gì bạn phải làm là thiết kế một luật có thể giết chết Havitz mà không thất bại thông qua sức mạnh của <Luật Tử Thần>. Bạn có thể thay đổi con người, cảm xúc, tiền bạc, văn hóa, luật pháp, bất cứ điều gì. Ngôi đền sẽ cung cấp tất cả sự hỗ trợ.”



	“Sẽ không dễ dàng đâu.”



	Gudio lên tiếng, và những người chơi bài im lặng đồng tình.



	"Tất nhiên rồi. Đó là về việc giết hoàng đế. Đó là lý do tại sao tôi gọi các bạn, những tay cờ bạc vĩ đại nhất thế giới."



	“Nó không phải là tốt nhất trên thế giới.”



	Myce nhìn Uorin với đôi mắt đẫm lệ.



	“Có lẽ không ai biết chúng ta gặp nhau thế nào và tại sao chúng ta lại đến tháp ngà.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Ông già hói đầu nói:



	“Đúng vậy, chúng tôi đã từng là đội bóng giỏi nhất thế giới. Nhưng chúng tôi có điểm chung. Chúng tôi đã thua cùng một người cách đây 14 năm.”



	Đó là lần đầu tiên Minerva nghe nói đến chuyện này.



	“Anh thua rồi? Thua ai?”



	Khuôn mặt xương xẩu của Ness càng tối sầm lại.



	“Có vẻ như bây giờ ông ấy được gọi là Gustav IV. Balkan, Thần Chiến tranh.”



	Uorin nhớ lại ấn tượng thô bạo và hỗn loạn của những tên cướp Balkan mà anh đã thấy trong ngôi đền.



	“Tỷ lệ chiến thắng là bao nhiêu?”



	Gudio nói.



	“Không có thứ gọi là tỷ lệ chiến thắng. Bởi vì tôi chưa từng thắng một ván nào. Trong mọi trường hợp, trong một quy tắc có người thắng và người thua, Balkan không bao giờ thua.”



	Tôi không nghĩ là có thể có sự khác biệt lớn đến vậy.



	“Sao có thể như vậy được? Cho dù bạn có là một tay cờ bạc vĩ đại đến đâu, bạn cũng không thể thắng được tỷ lệ cược.”



	Em bé lắc đầu.



	“Tôi không biết. Tôi đã tính toán rất kỹ, nhưng khi trò chơi kết thúc, tôi cảm thấy như mình bị ma ám. Giống như anh ấy là người duy nhất biết luật chơi vậy.”



	“Đó không phải là một khả năng.”



	Ness, người đã bị sốc từ 14 năm trước và chảy ngược trở lại, nói bằng giọng mạnh mẽ trong mắt.



	“Anh ấy đọc được tâm trạng của đám đông.”



	Nó còn được gọi là cờ đám đông.





	Marshak, lâu đài hoàng gia của Đế chế Gustavian.



	Một trong những công trình nhân tạo lớn nhất thế giới, cùng với Yeomra của Jincheon và Aganos của Kashan.



	Trong khi mỗi bộ phận đều bận rộn chuẩn bị cho chiến tranh thì chỉ có Quân đội Balkan vẫn lặng lẽ chơi cờ.



	Hàng trăm bàn cờ được liên kết với nhau.



	“Các người đang làm gì vậy? Nhanh lên rời đi!”



	Hai mươi ba người lính của Đế chế đối mặt với Balkan đang lo lắng về vị trí của hơn hai nghìn con ngựa.



	'Tôi không biết. Tôi nên di chuyển cái gì?'



	Khi thi đấu chỉ với một quân cờ, chắc chắn bạn sẽ chiến thắng, bất kể thắng hay thua.



	Chỉ cần di chuyển từ đầu tiên, khả năng trong tương lai sẽ giảm theo cấp số nhân.



	'Nhưng khi hàng trăm tấm được kết nối với nhau… … .'



	Chúng ta bước vào một cõi cảm giác mà tâm trí con người không thể tính toán được, và chúng ta mất đi tiêu chuẩn về xác suất.



	“Chúng ta hãy di chuyển cái này.”



	Sau khi thảo luận, 23 người di chuyển quân tốt trên bàn cờ vua đến vị trí 127 theo chiều ngang và 278 theo chiều dọc.



	'Tôi không biết.'



	Con ngựa có thể sử dụng toàn bộ bàn cờ được kết nối, vì vậy tôi không chắc liệu lựa chọn hiện tại của mình có đúng hay không.



	“Đó là một quyết định ngu ngốc.”



	Những người lính giật mình trước lời nói của Balkan.



	“Nếu chúng ta phản ứng như thế này thì không còn giải pháp nào nữa sao?”



	Tượng trên bàn cờ, kích thước 7 x 16, di chuyển, dường như không liên quan đến cách di chuyển quân cờ của quân lính.



	'Tôi không thể hiểu nổi. Mối liên hệ này là gì?'



	Nếu những con ngựa di chuyển thêm 2.000 lần nữa, người ta có thể nhìn thấy điều gì đó, nhưng cho đến khi đạt đến 2.000 lần đó, số lượng các lựa chọn mà quân đội và người Balkan có thể thực hiện là vô hạn.



	'Dự đoán là không thể. Đây không phải là vấn đề tính toán, mà hoàn toàn là xác suất mở. Đây chỉ là sự khởi đầu.'



	Nhưng tại sao tôi chưa bao giờ chiến thắng?



	'Cuối cùng, trận đấu kết thúc như lời vị tướng quân đã nói.'



	Những người lính nhìn Balkan, người được cả các vị thần văn học và võ thuật ban phước, với ánh mắt sợ hãi.



	‘Người đó nhìn thấy cái quái gì thế…?’



	Trên một bục được phủ hàng trăm tấm ván, Balkan ngồi khoanh chân và nhìn xuống chiến trường.



	'Nơi đó yếu lắm.'



	Giai điệu vàng óng xoay tròn giữa hàng ngàn từ ngữ hiện rõ trước mắt anh.



	Những người lính di chuyển ngựa của họ đến một nơi có ánh sáng đặc biệt yếu trong ánh sáng tràn ngập trên bảng.



	“Đó là một phán đoán yếu kém.”



	Ngay cả một Servant cũng có thể tính toán được toàn bộ hình dạng sắp xếp của các từ.



	'Sẽ tốt hơn nếu tôi bỏ cuộc.'



	Kỷ luật quân đội phủ nhận khả năng xảy ra.



	Những gì quân đội nhìn thấy không phải là hình thức, mà là cái nhìn của đám đông thay đổi từng khoảnh khắc vì hình thức đó.



	“Dừng lại đi, các ngươi đã thua rồi.”



	Điều mà tiêu chuẩn quân sự truyền tải thông qua vị trí của những con ngựa mà binh lính mang theo chính là sự kính sợ của người dân Balkan.



	“Bệ hạ?”



	“Ồ, tôi nghe nói rằng đang đi dạo trong khuôn viên trường……”



	“Tôi chán quá.”



	"Valkan vừa nói vừa ngáp.



	“Tại sao hôm nay lại dài thế?”





	Shirone hỏi.



	“Hắn ta thực sự là đối thủ khó nhằn đến vậy sao?”



	Những người chơi bài đồng thanh trả lời.



	“Không khó đâu.”



	Em bé giơ ngón trỏ lên.



	“Đám đông không phải là một xác suất khách quan, mà là đỉnh cao của phản ứng tương đối. Nói cách khác, trong một trò chơi có đối thủ, không có ai có thể chiến thắng. Nếu một người như vậy ở bên cạnh Havitz, anh ta sẽ có thể phản ứng đủ với luật 〈Lawslaughter〉.”



	“Nhưng cũng….”



	Ness nói.



	“Cho nên đây là kẻ địch đáng giá đánh bại, chúng ta nhất định sẽ thắng cược này.”



	Tinh thần chiến đấu của những người chơi bài rất mãnh liệt.



	"Được rồi. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu phân tích. Đầu tiên, chúng ta cần biết mình đang đối phó với ai."



	Uorin quay lại nhìn Shirone.



	“Tệ nhất. Bạn đã từng gặp một người như vậy trong đời chưa?”



	“Ừm, vậy thì sao? Tôi đã gặp khá nhiều người xấu, nhưng……”



	Minerva chỉ vào mình.



	"Tôi?"



	“Nó không đến nỗi xấu xa như vậy đâu.”



	Woorin lắc đầu.



	“Tất nhiên, Minerva, cô thực sự là một người xấu, nhưng cực kỳ xấu xa thì không thể diễn tả đến mức đó được.”



	Minerva bĩu môi.



	“Vậy có lẽ anh không muốn nghe……”



	Đây là một câu chuyện.



	“Tôi muốn lờ anh đi trong suốt quãng đời còn lại.”



	Đây là câu chuyện về con người xa cách và độc ác nhất trên thế giới.





	* * *





	“Xin hãy cứu tôi! Chồng tôi sắp chết!”



	Tại khu dân sự của thành phố đế quốc Marshak, một người phụ nữ đi ra đường và hét lên.



	“Có chuyện gì thế?”



	Người đàn ông chạy tới vội vã là một ông già ngoài năm mươi, mặc trang phục chú hề và vác một chiếc trống trên lưng.



	“À, cái đó là….”



	Người phụ nữ đang cố gắng cầu cứu nhăn mặt khi nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc như dược sĩ.



	“Ai đó làm ơn cứu tôi với! Chồng tôi…!”



	Cô không nhận ra khuôn mặt của Jetaro, một trong bốn người Gustavian.



	“Vậy ngươi nói cho ta biết! Ngươi tuy rằng học y, nhưng không phải nên cứu người sao?”



	Jetarro là bác sĩ giỏi nhất trong đế chế.



	“Anh thực sự có thể cứu tôi sao?”



	Vì đây không phải là việc cô có thể vội vàng làm mà không tự tin nên người phụ nữ quyết định tin vào lời Zeta.



	“Đây, đây. Đột nhiên, anh ta sùi bọt mép và ngã xuống.”



	Chồng tôi nằm trên sàn, còn con gái và con trai nhỏ của tôi đang khóc trên cầu thang.



	“Tôi sẽ xem trước.”



	Jeta, người đã quan sát sắc mặt và phản ứng đồng tử của chồng, đã nhận ra các triệu chứng ngay lập tức.



	“Virus Basquiat. Bạn có đến hồ trong hai tháng qua không?”



	“Hả? Ồ, đúng rồi! Tôi đã đi câu cá với bạn bè!”



	Jetaro lục lọi trong túi của người buôn bán và lấy ra một lọ đựng chất lỏng màu nâu.



	“Thuốc này…….”



	“Nếu tôi uống thứ đó, liệu tôi có sống được không?”



	“Không, đây là thuốc của tôi. Tôi bị bệnh mãn tính.”



	Người phụ nữ mở nắp lọ thuốc và nhìn Jetaro với vẻ bối rối khi anh nuốt trọn viên thuốc.



	“Xin hãy cứu chồng tôi! Anh có thể cứu anh ấy không?”



	“Đó là virus Basquiat. Thuốc chữa là….”



	Jetaro, người vẫn còn do dự khi rút con dao ra, cắn môi và đột nhiên hét lên.



	“Làm sao tôi biết được điều đó!”



	Anh ta nhìn lên trần nhà với những đường gân nổi rõ trên mắt khi đâm vào ngực chồng cô bằng một con dao mổ.



	“Kaaaah!”



	Những đứa trẻ trợn mắt và ngất xỉu khi nhìn thấy người phụ nữ la hét và máu phun ra.



	“C, cái quái gì thế… anh đang làm gì vậy….”



	Zeta, người đã tiêm vắc-xin, đã đổ một xô máu nóng lên mặt mình và đi ra ngoài.



	“Này, Zeta. Tôi đói. Bạn có muốn đi kiếm gì đó để ăn không?”



	Harvey, mặc quần áo tồi tàn, và Natasha, mặc vest, tiến lại gần, cùng với lính canh của họ.



	“Bệ hạ, lại mất đi một mạng người, thật sự là quá đáng thương…….”



	Zeta không thể nói tiếp được nữa vì nỗi buồn không thể chịu đựng được.



	“Tôi sẽ chọn một bài hát.”



	Anh ta cầm kèn và thổi, nhảy bằng chân trái và đẩy bằng chân phải để đánh trống.



	"Turbap tdudu. Turbap tdu."



	Tiếng kèn trumpet do những ca sĩ vĩ đại nhất của đế chế chơi đã chạm đến trái tim của những người đi ngang qua.



	“Bọn khốn nạn! Giết chồng tôi xong các người làm gì…!”



	Khi một người phụ nữ chạy ra khỏi nhà với một con dao, lính canh đã ngay lập tức đè cô xuống đất.



	“Ghê quá! Là Hoàng đế!”



	Những người đang theo dõi buổi biểu diễn trong sự ngạc nhiên chỉ đến lúc đó mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra và bỏ đi.



	“Phốc! Phốc!”



	Harvey ôm bụng và bật cười vì tình huống hiện tại quá buồn cười.



	=======================================





Số 780





	* * *





	“Nếu con người định nghĩa thiện và ác, vậy loại người nào là tốt và loại người nào là xấu?”



	Woorin tiếp tục nói.



	“Làm sao bạn biết được? 100 điều tốt sẽ nói rằng 10 điều tốt là xấu, và 10 điều xấu sẽ nói rằng 1 điều xấu là xấu.”



	Có vẻ như thế giới này đầy rẫy kẻ xấu.



	“Bạn đúng là đúng. Khoảnh khắc bạn nhận ra rằng bạn không bao giờ có thể đúng, bạn sẽ chuyển từ trung lập sang tốt…….”



	trí thông minh.



	“Điều đó không có nghĩa là những người nhận ra điều này sẽ không làm điều xấu.”



	Đó là lý do tại sao cuộc sống con người là một bi kịch khi nhìn gần, và là một hài kịch khi nhìn từ xa.



	“Vậy thì cái nhìn độc ác nhất sẽ như thế nào? Nếu bạn quan sát cuộc sống con người từ khoảng cách xa nhất….”



	Khi chúng ta nhìn vào cuộc sống của mình từ khoảng cách xa nhất so với con người, chúng ta không tìm thấy logic hay xác suất nào cả.



	“Đó chỉ là một bộ phim hài ngớ ngẩn.”





	* * *





	“Puhahaha! Thật sự là tuyệt vời nhất! Đúng như mong đợi từ Zetarou! Anh ấy xứng đáng với danh hiệu Gustav thế hệ thứ 4!”



	Harvey không thể ngừng cười.



	“Người chết rồi, sao còn cười được? Đừng cười nữa.”



	Khi Zetarou trở nên nghiêm túc, tiếng cười của Harvey đột nhiên dừng lại.



	“…….”



	Natasha, bị kẹt ở giữa, đảo đôi mắt to, mím chặt và mỉm cười.



	“Hahahaha! Thật buồn cười! Nghệ sĩ hài giỏi nhất từ trước đến nay! Đúng không, Natasha?”



	“Không còn chỗ cho sự nghi ngờ nữa.”



	Zeta cố nhịn cười cho đến tận phút cuối cùng.



	'Kẻ nào muốn làm người khác cười thì đừng nên cười chính mình.'



	Gustav IV, Rosica Zeta.



	Mặc dù anh ta có tài năng của một người thợ đủ nghề, là một bác sĩ, một vị tướng và một diễn viên hài, Harvey vẫn còn một lý do khác để thích anh ta.



	“Zeta thật vui nhộn.”



	Bởi vì nó giống với bạn nhất.



	“Này, Sumo! Đến đây nhanh lên! Hôm nay Zetarou đã làm gì…?”



	Ngay khi chúng tôi tới Cung điện Hoàng gia, một đô vật sumo đã ra chào đón chúng tôi.



	"Đó không phải là vấn đề hiện tại. Bạn không định tấn công Cộng hòa Kotria sao? Người Balkan hiện đang chán chết rồi."



	Harvey xuống ngựa.



	“Bạn vẫn chưa đánh trúng ư? Đánh trúng ngay đi. Chiến tranh là điều mà người Balkan thích nhất, vậy nên hãy làm theo ý bạn.”



	“Tôi đã phái một đơn vị đến rồi. Chúng ta hãy xem thử. Chúng ta sẽ chiếm đóng thành phố Pasipha gần biên giới.”



	"Vì Balkan đã phái chúng ta đi, chúng ta sẽ thắng. Làm theo ý ngươi. Ngươi tự lo liệu chiến lợi phẩm đi."



	“Về chiến lợi phẩm, quân đội sẽ chăm sóc phụ nữ, nhưng tôi muốn họ mang một ít về bán cho dân chúng để lấy tiền.”



	“Tại sao? Anh hết tiền rồi sao? Sao anh không lấy trộm từ nước khác đi?”



	“Những chàng trai trẻ cần phải vui vẻ trước khi họ muốn ra trận. Nếu chúng ta thuần hóa nô lệ và phân phối tiền cho các gia đình, chúng ta có thể tăng thuế.”



	Harvey giơ ngón tay cái lên.



	“Quả nhiên là Nội vụ Vương. À, tiện thể, Zeta-ro đã giết một người trong khi biểu diễn. Chọn 10 anh chàng đẹp trai và khỏe mạnh rồi đưa đến chỗ người phụ nữ đó. Họ sẽ hữu ích hơn chồng cô ta. Tôi sẽ cho họ khoảng 100 triệu vàng.”



	"Được rồi."





	* * *





	Woorin vỗ đầu cậu.



	“Tất cả những gì họ nghĩ đến là làm sao để bản thân mình được hạnh phúc.”



	Cảm xúc của người khác không được tính đến.



	"Giết người, tra tấn người khác. Bạn có thể nói rằng tất cả đều là xấu xa. Nhưng đó không phải là định nghĩa của cái ác."



	Cái ác là gì?



	“Sự thiếu hiểu biết.”



	Theo định nghĩa của Uorin.



	“Điều đó không có nghĩa là họ ngu ngốc hay thiếu giáo dục. Mà là họ không biết điều gì là đúng, nên họ không có tiêu chuẩn để phán đoán.”



	Vì vậy, sự thiếu hiểu biết chính là sự hỗn loạn.



	“Đương nhiên bọn họ không có cảm giác tội lỗi, bọn họ thậm chí không biết mình là tà ác, “Luật tử” tác dụng rất tốt, nhưng muốn thông qua khe hở này lẻn vào cũng rất khó.”



	Có lẽ vì nó nằm ngoài vòng pháp luật.





	* * *





	"Chuyện này thật sự sẽ xảy ra sao? Nếu anh cứ tiếp tục lao vào em như thế này, em có thể sẽ đảo lộn hết mọi thứ mất."



	Ardak, Thứ trưởng Bộ Môi trường của Đế chế Gustavia, có sở thích cố tình cho người hầu gái vay nợ để dụ họ lên giường.



	“Làm ơn đừng làm thế nữa. Tôi đã nói là tôi không thích mà.”



	Nhưng không chỉ mình Marie bị bắt.



	“Sao lại thế này? Tốt lắm, nghĩ đến mẹ già ở nhà đi, tôi đã nói với anh là anh có thể chữa khỏi bệnh cho bà ấy mà.”



	Bởi vì nhiều người hầu đã kể với Marie về sự sỉ nhục và xấu hổ mà họ phải chịu đựng dưới tay Ardak.



	“Tôi không cần số tiền đó, bệnh của mẹ tôi cũng là chuyện gia đình, tôi sẽ kiếm tiền lo liệu…”



	“Thật là keo kiệt!”



	Marie giật mình với vẻ mặt sợ hãi khi Ardak giơ tay lên không trung.



	“Anh nghĩ tôi không thể đối phó với người như anh sao? Tôi là Thứ trưởng Bộ Môi trường, tôi có nên tự tử ở quảng trường không?”



	Những người kế vị Gustav đã là bạo chúa qua nhiều thế hệ, và việc cấp dưới giết một người hầu gái không phải là chuyện gì to tát.



	“Làm ơn, cứu tôi.”



	“Vậy thì cho tôi vay tiền. Được chứ? Chúng ta hãy làm điều đó một cách hợp pháp. Hợp pháp. Điều đó tốt cho cả anh và tôi.”



	Những người lính canh hét lên.



	“Mời Hoàng đế bệ hạ tới đây!”



	Ardak, người vẫn đang run rẩy, nhanh chóng lùi lại, và người hầu gái bên cạnh anh ta cũng cúi đầu.



	“Đúng vậy, đúng vậy, các bạn đang gặp khó khăn.”



	Harvey, vẫn mặc bộ quần áo cũ kỹ, tiến lại gần phó bộ trưởng và gãi háng.



	“Anh đang làm gì ở đây thế? Nức nở.”



	Người hầu gái cau mày một lúc, rồi nhìn vào mắt Havitz và mặt cô ấy tái nhợt.



	“A…… Xin lỗi.”



	Khi Harvey đưa tay ra, Jetaro lấy một chiếc rìu ra khỏi túi và đưa cho anh ta.



	Ngay lúc trái tim của người hầu gái chùng xuống, Havitz đã vung rìu xuống và đập vào hộp sọ của Ardak.



	“Thực hiện công lý.”



	“Xìììì!”



	Ardak hét lên khi lưỡi rìu đập vào hộp sọ anh, nhãn cầu anh lồi ra ngoài.



	“Ực! Ực!”



	Khi cô hầu gái hoảng sợ và thở hổn hển, Natasha đã móc một bên mắt của cô ta ra.



	“…….”



	Cô đảo mắt bằng ngón tay một lúc, sau đó đưa vào miệng và hút máu.



	"mắt."



	Harvey bật cười khi tôi quay đầu lại, môi vẫn còn hé mở.



	“Sống vui vẻ đi. Tặng anh ta 100 triệu vàng nữa.”



	Natasha đi theo Harvey, vỗ nhẹ vào vai người hầu gái và nhổ nước bọt.



	“Này, bạn mạnh hơn rồi đấy.”



	Khi Natasha rẽ vào góc phố, giơ cả hai tay lên, người hầu gái ngồi xuống và nôn.



	“Ghê quá! Ghê quá!”





	* * *





	“Cái ác xuất phát từ sự thiếu hiểu biết.”



	Không phải ngẫu nhiên mà nhà ảo thuật, biểu tượng của trí tuệ qua nhiều thế hệ, lại là đỉnh cao của trí tuệ trong thời đại đó.



	“Nhưng mà, trong một số trường hợp, cái ác lại có vẻ hấp dẫn. Đôi khi nó có vẻ giống một người tốt, và đôi khi nó có vẻ giống một người xấu. Con người là sinh vật của ảo tưởng, vì vậy một khi họ thấy điều gì đó tốt, họ cũng thấy điều xấu là điều tốt…….”



	Uorin nhún vai.



	“Trên thực tế, không có chuyện đó. Việc tốt và việc xấu chỉ là những mảnh vỡ xuất hiện trong hỗn loạn.”



	Shirone hỏi.



	“Làm sao có thể có người như vậy tồn tại?”



	“Bởi vì đó là cực đoan. Nếu chúng ta nhìn nhận theo cách đó, thì những cực đoan cũng kỳ lạ. Hoạt động từ thiện của anh và dịch vụ công của tôi là những hướng đi xa nhất khỏi nhân tính.”



	Minerva nói.



	“Có gì giống như chấn thương thời thơ ấu không?”



	Nếu chúng ta tìm ra nguyên nhân gây ra cơn bão Harvey hiện tại, chúng ta cũng có thể tìm ra được một chiến lược.



	“Chúng tôi đã phân tích nó thông qua tìm kiếm lịch sử, nhưng ước tính rằng nó hầu như không tồn tại.”



	Ness hỏi.



	“Gần như không có nghĩa là không có gì cả sao?”



	“Khi Harvey lên ba tuổi, khi hắn rất hứng thú với cơ thể con người, hắn đã từng móc cả hai mắt của người hầu gái, khiến cô ấy bị mù.”



	“…….”



	“Gen của Gustav rất hung dữ, đã từng là bạo chúa nhiều đời, nhưng không thể nói là không có ảnh hưởng của môi trường. Nếu người hầu gái cắt tay Havitz, cô ta sẽ chết.”



	Vì đã chống lại con trai của hoàng đế.



	“Người hầu gái hét lên với đôi mắt bịt kín. Harvey trẻ tuổi nhìn xung quanh với đôi tay đẫm máu. Và chuyện gì đã xảy ra?”



	Woorin vừa nói vừa xoay ngón tay trong lúc mọi người vẫn đang chú ý.



	“Mọi người ở đó đều vỗ tay và khen ngợi Harvey. Họ trông rất sợ hãi. Đó chính là sức mạnh tuyệt đối.”



	Shirone lẩm bẩm.



	“Tôi không biết điều gì là đúng.”



	“Đúng vậy. Họ không có cơ hội học tập về môi trường. Nhưng không phải tất cả con cái của những người có quyền lực đều trở nên xấu xa. Phải có điều gì đó mà chúng ta không biết….”



	Woorin nhún vai.



	“Có lẽ không có lý do gì cả. Bất kể tôi giáo dục cậu ấy như thế nào, Harvey cũng sẽ trở thành một kẻ phản diện.”



	Gudio nói.



	“Con à. Đó chính là gợi ý.”



	Woorin búng tay.



	“Đúng vậy.”





	* * *





	Khi chúng tôi bước vào Đại sảnh của Cung điện Hoàng gia, Balkan đã chờ sẵn với một tấm bản đồ thế giới trải rộng.



	Khi cả bốn người Gustavian đã tụ họp, Havitz lên ngôi và duỗi người ra.



	“Người hỏi.”



	Jetaro, người đã nhanh chóng chuẩn bị một loại thuốc mạnh, đưa cho con gấu một bàn chân và tự mình hút một điếu.



	Vulcan nói khi Sumo túm lấy bất kỳ cô hầu gái nào trong Đại sảnh và lăn tròn.



	“Chúng tôi đã chiếm được Pasipha. Thị trưởng đã bị bắt, và số lượng công dân đã tiếp quản những người lính mới là khoảng 70.000.”



	Harvey rùng mình dưới tác dụng của thuốc.



	“Giết hắn đi.”



	Jetaro, mắt mở to, loạng choạng tiến về phía Harvey, túm tóc anh ta và lăn anh ta xuống sàn.



	“Hehehehe, buồn cười quá.”



	Zetarou ngồi trên ngai vàng như một hoàng đế và hét lên trong khi Havitz dang rộng cánh tay và thở hổn hển.



	“Giết hắn đi!”



	“Chôn sống.”



	Đồng tử của Harvey giãn ra trong giây lát.



	“Đào một cái hố thật lớn, chôn hết bọn họ xuống, chỉ để những kẻ bò ra được sống sót.”



	Người đô vật sumo đang nằm trên người hầu gái quay đầu lại.



	“Bạn có biết phải tốn bao nhiêu tiền để chôn cất 70.000 người không?”



	“Thật vui.”



	Không có sự bất đồng nào và người Balkan đã nổi dậy.



	“Tôi sẽ hướng dẫn cho anh. Chắc hẳn cảnh tượng đó rất đẹp. Khi anh sẵn sàng, hãy đi xem thử.”



	Natasha nói.



	“Đi đi! Đi đi! Tôi muốn gặp anh!”



	Harvey, người cuối cùng đã thoát khỏi cơn nghiện Asker, nhìn lên trần nhà và nói.



	“……Tôi sẽ không đi.”



	Hành động của Sumo dừng lại.



	“Bạn vứt hết số tiền đó đi mà thậm chí không thèm nhìn đến sao?”



	“Điều đó buồn cười hơn.”



	Jetaro gõ nhẹ vào tay vịn.



	“Poohahaha! Tôi biết đó là gì! Tôi biết đó là gì!”



	Vulcan và Sumo chớp mắt, còn Natasha không mí mắt nghiêng đầu.



	“Hehehe….”



	Những người cuối cùng nhận ra điều này đã bật cười.



	“Ôi trời, bụng tôi! Tôi phát điên mất! Thật tuyệt vời! Bạn không đi sao? Bạn thực sự không đi… Puhahahaha!”



	Những người hầu gái sợ hãi và run rẩy.



	'Những gã điên đó… … .'



	Tôi thậm chí không muốn biết có gì buồn cười, nhưng họ trông thực sự hạnh phúc, thậm chí đến mức rơi nước mắt.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Natasha chạy nhanh xuống hành lang và bắt đầu xoay tròn theo những động tác múa ba lê tuyệt đẹp.



	Harveys hô vang.



	“……Thế giới này thật thú vị.”



	Sân chơi.



	Mặc dù vậy, khi mẹ gọi tôi xuống ăn, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải khóc lóc về nhà.





	* * *





	“Tôi không muốn thừa nhận, nhưng…….”



	Chỉ cần nghĩ đến thôi là răng tôi đã va vào nhau lập cập.



	“Ác ma cũng thuần khiết như linh hồn của trẻ sơ sinh, chỉ là phương hướng theo đuổi khác nhau.”



	Không có khái niệm về cách người ta nên cư xử.



	“Đường đi của mê cung, tình yêu của Sirone, quả bóng của Nane, giữa Gaold. Bây giờ bạn biết điều này có nghĩa là gì.”



	Shirone đã đi du lịch rất nhiều.



	“Điều cuối cùng chúng ta cần biết là sự độc ác của Harvey. Vì vậy, chúng ta phải chấp nhận sự thật khủng khiếp này.”



	Đây thực sự là thời đại hỗn loạn.



	“Cái ác thì trong sáng.”



	Ánh mắt của những người chấp nhận đều sáng lên.



	“Và chỉ có sự thuần khiết của cái ác đó…….”



	Woorin gật đầu.



	“Đúng vậy. Đó là cách duy nhất chúng ta có thể len lỏi qua những khe hở của cái ác.”



	Người ta đã quyết định cách giết Harvey.



	=======================================





Số 781





	* * *





	Chiến tranh nổ ra.



	Đế chế Gustavia, đã nhanh chóng tiến đến thủ đô Kotria, giờ đây đang bên bờ vực sụp đổ của kẻ thù.



	'Gustav Habitz.'



	Sirone, ngồi trên đỉnh tháp lâu đài, nhìn lên bầu trời đêm với đôi mắt buồn.



	'Nó cực kỳ độc ác.'



	Khi nghe tin Đế chế Gustavian đã chôn sống 70.000 người dân thành phố Pasiphae, tôi vô cùng kinh hoàng.



	Ngay cả các chỉ huy cũng không đến, và người ta nói rằng những người phụ nữ bị bắt đã bị bán làm nô lệ cho chính người dân của họ.



	‘Làm sao ngươi có thể cải trang thành người được… … .’



	Một khi Kotria thất thủ, sự chú ý của Đế chế Gustav, vốn đã hoàn tất hành động phòng thủ, sẽ hướng đến toàn thế giới.



	“Chúng ta cần phải tìm cách nhanh chóng.”



	Trong lúc Shirone lẩm bẩm, Minerva bay lên đỉnh tháp bằng một chiếc phản lực.



	“Khi nào anh về?”



	Trong khi những người chơi bài đang cố gắng tìm cách giết Havitz, Shirone tập trung vào việc phong ấn bệ thờ.



	“Một giờ trước. Khu vực xung quanh Aganos gần như bị chặn. Kế hoạch cho 〈Lawslayer〉 thế nào? Có tiến triển gì không?”



	Minerva lắc đầu.



	"Chúng tôi đã nắm được cốt lõi của vấn đề, nhưng vẫn còn nhiều điều phải điều chỉnh. Trước hết, lượng thay đổi trong luật quá lớn, và chúng tôi cần tiếp cận cẩn thận với cá alpha và cá beta mà chúng tôi đang tìm kiếm."



	Shirone nói một cách buồn bã.



	"được rồi."



	“Nhưng dần dần mọi thứ trở nên rõ ràng hơn. Chỉ cần giải quyết một vài vấn đề then chốt, chúng ta có thể đưa vào hành động ngay lập tức.”



	“Vâng, xin mời.”



	Sirone chuẩn bị rời khỏi Aganos.



	“Anh chưa quên chứ?”



	Minerva hỏi.



	“Vì ngươi ở lại Kashan, ngươi sẽ ở đây xử lý tế đàn. Nhớ kỹ, Thánh Điện là tổ chức của loài người, Uorin cũng là vì lợi ích của hắn mà lợi dụng ngươi.”



	“Tôi biết rõ điều đó.”



	Uorin không tinh khiết.



	Với sức mạnh của Mitochondrial Eve, cô có thể nhìn xuống thế giới từ trên cao, nhưng cô vẫn là con người.



	Lý do hắn muốn giết Harvey là vì bản chất cực kỳ độc ác của hắn đe dọa tương lai của Kashan.



	'Dù bạn nghĩ gì đi nữa... ... .'



	Suy cho cùng, anh ấy là người sống vì chính mình, nên không thể đối xử với anh ấy đơn giản như Nane hay Miro.



	“Sẽ không có gì thay đổi. Tôi cũng không muốn Harvey phá hủy thế giới. Và cả bệ thờ nữa.”



	“Vậy thì thật là may mắn.”



	Khi Minerva khịt mũi, một tia sét đánh xuống từ bên dưới lâu đài.



	“Hoàng hậu đang gọi.”



	Khi Sirone nhìn lại Minerva, cô ấy giơ tay lên và phát ra ánh sáng của Yahweh, và ngay lập tức, hình bóng của họ biến mất.





	“Đó rồi. Thật may mắn.”



	Khi đến phòng của Uorin, có một người mới đang ngồi đối diện với những người đang chơi bài.



	“Người đó là……?”



	“Tôi là sứ giả của Cộng hòa Kotria. Tôi đã vào Kashan thông qua kênh an ninh cao nhất của ngôi đền. Gustav không biết.”



	Vì tôi đã biết rằng nơi này sắp sụp đổ nên tôi cũng phần nào hiểu được lý do vì sao người đưa tin lại đến.



	'Nhưng chẳng phải nó đã không thể thay đổi được rồi sao?'



	Ý định thành lập liên minh với Gustav của Cộng hòa Kotria đã hoàn toàn tan vỡ sau vụ chôn cất 70.000 người.



	'Bạn có tuyệt vọng không?'



	Khi chư hầu của Cộng hòa Kotria nổi lên, ngôi đền cũng quay lưng lại với họ.



	“Mời ngồi xuống, thời gian không nhiều, tôi sẽ giải thích nhanh thôi.”



	Woorin chuyển tiếp tin nhắn của người đưa tin.



	“Để kết thúc, tôi sẽ đưa Cộng hòa Cortria trở lại cuộc Thánh chiến.”



	Minerva hỏi.



	“Đổi lại chúng ta nhận được gì?”



	Ngay cả khi Uorin là người lãnh đạo của Thánh chiến, ông cũng không thể đơn phương công nhận một quốc gia đã cố gắng thông đồng với kẻ thù.



	“Vũ khí cổ đại. Ta sẽ cung cấp Ex-Machina cho ngôi đền.”



	“……Đủ rồi.”



	Minerva đã bị thuyết phục, nhưng Sirone, người không biết gì về Ex Machina, vẫn còn hoài nghi.



	“Liệu đây có phải là vũ khí đủ mạnh để thay đổi tình hình không?”



	“Có thể vậy, có thể không.”



	Khi Woorin chuyển sàn cho chuyên gia, Ness, một trong những người chơi bài, đã lên tiếng.



	“Exmachina là một vũ khí chống lại luật pháp. Nó thay đổi luật lệ trong phạm vi của nó. Không chắc chắn, nhưng người ta nói rằng nó được tạo ra bởi Archangel of Creation, Cariel.”



	Cariel đã biến mất.



	“Nó được gọi là vũ khí, nhưng nó gần giống với một thiết bị điện toán hơn. Nó phát hiện và phân tích tất cả các yếu tố mà một yếu tố nhất định ảnh hưởng đến, và chạy mô phỏng cho đến khi đạt được kết quả mong muốn. Dựa trên kết quả, chúng ta có thể sửa đổi và áp dụng lại luật.”



	Myce nói.



	“Ví dụ, nếu tôi muốn ăn mì ống vào bữa tối? Một người nào đó gần đó phải làm mì ống. Vậy thì nếu người đó nghĩ đến việc làm mì ống thì sao? Vợ tôi phải đi chợ để mua nguyên liệu làm mì ống. Vậy thì nếu vợ tôi mua nguyên liệu làm mì ống thì sao?”



	Em bé nói.



	“Nếu chúng ta cứ đào như thế này, chúng ta có thể tìm ra yếu tố đầu tiên mà chúng ta cần để có được kết quả mong muốn. Có thể là vô lý. Có thể là vì một anh chàng nào đó đã ngã xuống cách đây bốn km sáng nay.”



	Gudio nói.



	“Tất nhiên, những gì Ex Machina cung cấp chỉ là mô phỏng. Nhưng nếu chúng ta sử dụng kết quả để khiến một người đàn ông ngã xuống vào buổi sáng từ khoảng cách 4 km thì sao?”



	Shirone nuốt nước bọt.



	“Chúng ta có thể in ra chính xác những gì chúng ta muốn tại một tọa độ thời gian-không gian cụ thể. Một bức tranh là duy nhất trong vô số khả năng. Một bức tranh toàn cảnh thành phố, với cảnh Mais đang ăn mì ống tối nay.”



	Đó là lý do tại sao nó được gọi là vũ khí.



	“Nó vượt quá khả năng của bộ não con người.”



	Gudio gật đầu.



	"Gọi một thiên thần là thiên tài thì hơi quá đáng, nhưng nếu không có trình độ sáng tạo của Cariel, thì không thể nào tạo ra thứ như thế này được. Dù sao thì, nếu có một Ex-Machina, thiết kế của chúng ta sẽ càng hoàn hảo hơn nữa."



	Woorin can thiệp.



	“Giả thuyết có khả năng nhất là Ex-Machina được tạo ra trong trận chiến với người Gaia cổ đại. Có lẽ nó được tạo ra để kiểm soát hành động của họ chống lại Thiên đường…….”



	Minerva nói.



	“Ngoài cái này ra, không có Ex-Machina nào khác được phát hiện. Có thể nó đã bị thất lạc, nhưng cũng có thể nó không được sản xuất hàng loạt ngay từ đầu.”



	“Sản xuất… đã dừng lại?”



	Shirone nghĩ tới một khả năng.



	“Đúng vậy. Nếu là cái sau, vậy thì người Gaian đã giải quyết được Vấn đề Veron. Họ đã thoát khỏi luật pháp và có thể thay đổi tương lai theo ý muốn của họ. Tôi không biết điều đó có thể xảy ra ngay từ đầu hay họ đã đạt được nó…….”



	“Chúng ta đã đạt được rồi.”



	Nếu có thể ngay từ đầu thì Cariel đã không được tạo ra.



	“Giác quan thứ 11, gửi đến Ultima.”



	Một chủng tộc đã phá vỡ luật lệ của Exmachina và đạt được hệ thống tâm linh thống nhất trước sự kháng cự của Ankhera.



	'Gaia.'



	Shirone nhớ những người đó mặc dù cô không biết họ là ai.



	"Nhân tiện……."



	Shirone hỏi trong lúc đang suy nghĩ.



	“Cho dù chênh lệch sức mạnh có lớn đến đâu, tại sao chúng ta lại bị đẩy lùi một cách bất lực khi có những vũ khí cổ đại này?”



	Người đưa tin nói.



	“Ex Machina không phải là toàn năng. Có ba lý do chính khiến chúng ta thua Gustav.”



	Các ngón tay của thần chết gập lại từng cái một.



	“Đầu tiên là thiếu nhân lực. Như bạn có thể thấy từ chức năng của Ex-Machina, hiệu suất của nó thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào người dùng. Ban đầu nó là thứ mà các thiên thần sử dụng để tính toán. Nếu không có ít nhất một mức độ chức năng não tương tự, bạn sẽ phát điên ngay khi vào thiết bị.”



	Tôi không muốn vào đó vì điều đó chắc chắn sẽ xảy ra.



	“Thứ hai, bán kính có hạn. Bán kính của Ex-Machina lên tới 200 km, rộng đến mức có thể gọi là vũ khí bản đồ, nhưng thậm chí còn không bao phủ được một phần tư Cộng hòa Kotria. Đó là điều duy nhất giữ cho thủ đô an toàn. Đó là lý do tại sao chúng ta đang đàm phán các liên minh như thế này.”



	Thần chết nắm chặt nắm đấm.



	“Thứ ba, Tướng Vulcan. Tôi không biết làm sao có thể, nhưng bất cứ khi nào Ex-Machina thay đổi luật lệ, nó phản ứng gần như ngay lập tức.”



	Đó là một đám đông.



	“Nếu chúng ta thay đổi, họ cũng thay đổi. Vì chúng ta phải làm một Daeung mới mỗi lần, chúng ta sẽ quá tải, và cuối cùng, cả năm người sử dụng Ex-Machina đều chết. Có hai đội quân, nhưng vì đội quân đầu tiên đã bị đánh bại, chúng ta có thể nói rằng họ không còn sức chiến đấu nữa.”



	Việc tiết lộ thông tin chi tiết về tình hình đất nước có nghĩa là họ đang đánh cược mạng sống của mình vì liên minh này.



	'Cũng giống như Thánh chiến. Nếu Balkans định đọc luật quân sự, chúng ta cũng cần năm người giỏi nhất của mình… … .'



	Shirone giơ tay lên.



	“Khoan đã, năm người?”



	Người đưa tin giải thích.



	“Ban đầu, đó là một không gian có thể chứa một thiên thần, nhưng nó là một thiết bị vượt quá lượng thông tin mà con người có thể xử lý. Vì vậy, tôi đã cải tiến nó để bốn bộ não được kết nối song song và bộ não còn lại được kết nối theo chuỗi để đưa ra quyết định cuối cùng.”



	Khi Shirone nhìn lại những người đang chơi bài, Agaya lắc đầu.



	“Chúng ta sẽ đi vào phía song song. Đó là nơi mà tinh thần đồng đội rất quan trọng, cũng như sự cân bằng của các chức năng não bộ.”



	Mặc dù thua Balkan, họ vẫn chắc chắn là đội bốn người mạnh nhất.



	“Vậy ai là người còn lại?”



	“Ta sẽ tìm một người bạn đồng hành tốt trong đền thờ. Quan trọng là người có thể quyết định ý kiến của chúng ta. Nếu chỉ là một người hầu như máy móc giỏi tính toán, thì có lẽ mỗi quốc gia đều có một vài người…”



	“Đây là vấn đề đòi hỏi phải đánh giá giá trị.”



	Ness gật đầu.



	“Các yếu tố môi trường là cơ bản, và cảm xúc của con người phải có thể được giải quyết như một phương trình. Chúng ta cần tính khí của một người đánh bạc có thể đánh bạc trong khi vẫn duy trì chức năng não bộ. Sáng tạo cũng rất quan trọng.”



	Đây là một điều kiện khá khắt khe.



	“Tôi sẽ để lại cho ngôi đền, nhưng người đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là Snake of the Black Line. Anh ta hiện đã gia nhập Zion dưới tên thật của mình, Sein. Anh ta có thể làm được.”



	Con mắt sắt của Se-in có thể tính toán cả cảm xúc và lý trí cùng một lúc, nhưng Woo-rin lại có vẻ mặt bối rối.



	“Tôi sẽ cố gắng gửi một lá thư chính thức để yêu cầu sự hợp tác của ông ấy, nhưng có lẽ sẽ rất khó để đưa ông ấy vào.”



	“Tại sao? Nếu là Zion, chẳng phải anh ta muốn ngăn cản Havitz hơn bất cứ điều gì sao?”



	“Phong trào Thiên Đường là bất thường vì Terraforce không còn phán xét Discord nữa. Hiện tại, Se-in đang được triển khai đến Mặt trận Phòng thủ Thiên Đường dọc theo Mê cung. Anh ta sẽ không thể tham gia vào hoạt động này, có thể mất vài tháng.”



	Quan trọng như vấn đề của Harvey, những người chơi trò chơi bài cũng từ bỏ nỗi ám ảnh của họ.



	“Thật mơ hồ. Hầu hết các Servant đều yếu đuối về mặt cảm xúc. Cái chúng ta cần không phải là một máy tính thông minh, mà là một tay cờ bạc hoàn hảo. Nhưng tìm được một người như vậy thì……”



	"có."



	Đôi mắt của Shirone rung lên vì phấn khích.



	“Cảm xúc của con người có thể được diễn tả bằng các phương trình……”



	Đường đi của ảnh ba chiều được thiết kế bằng cách dự đoán cảm xúc của toàn bộ học sinh tại Trường Phép thuật Alpheus.



	“Khả năng tính toán tuyệt vời.”



	Nếu anh ta bắn điện từ mắt, anh ta có thể tính toán được tất cả các sự kiện xảy ra trong thành phố trong vòng 3 giây.



	“Một con bạc sẵn sàng chấp nhận rủi ro khi cần thiết.”



	Dẫn đầu cuộc chiến giành chiến thắng.



	“Có người như vậy sao……?”



	Trong khi Minerva nghiêng đầu, Uorin mỉm cười đầy ẩn ý.



	“Ừm, đúng vậy… điều đó sẽ rất vui.”



	Được khích lệ bởi những lời nói đó, Shirone đứng dậy, quay sang Uorin và nói.



	“Tôi có thể giới thiệu ai đó không?”



	Cô ấy vui vẻ đồng ý.



	“Đó sẽ là một vinh dự. Nếu đó là một lá thư giới thiệu từ Yahweh, không ai có thể tự do bày tỏ ý kiến phản đối ngay cả trong đền thờ.”



	Hai người chỉ tay vào nhau và đồng thanh nói trong khi Shirone mỉm cười.



	“Mercodine Iruki.”



	=======================================





Số 782





	* * *





	Một lá thư có đóng dấu của Kashan đã đến Tormia bằng tuyến đường nhanh nhất trên Tuyến Đỏ.



	Đó là một lá thư được gửi trực tiếp đến thủ lĩnh của Dragon Thunder, và Albino đã rời đi ngay sau khi đọc xong lá thư.



	"nhỏ giọt."



	Khi không thấy ai trả lời tiếng gõ cửa, người bạch tạng mở cửa và bước vào phòng.



	“Nếu có ai đến, hãy nhìn họ.”



	Iruki ngước lên từ giữa đống tài liệu trên bàn, mắt mở to.



	“Nếu anh là con người, hãy nhìn xem tôi đang ở trạng thái nào.”



	Người bạch tạng tiến lại gần.



	“Tôi thấy một người điên nói chuyện điên rồ, nên tôi đoán là anh ta chưa điên.”



	“……Có chuyện gì thế?”



	Gương mặt của Iruki cho thấy rõ ràng anh đang khó chịu.



	“Chúc mừng. Bạn sẽ không phải lo lắng về việc nhà nữa.”



	Khi Albino ném lá thư, Iruki nhìn xuống và kiểm tra con dấu của Kashan.



	“Đây là cái gì thế?”



	“Tôi nhận được lời mời do thám từ Kashan. Hãy đến đền thờ. Nếu anh đồng ý, vương quốc sẽ tích cực hỗ trợ anh.”



	Iruki rút lại sự quan tâm của mình.



	“Được rồi. Ta còn chưa tìm được chỗ nào ở đây. Đây là cái đền thờ gì vậy? Dù sao thì, vô dụng thôi…….”



	Gia đình Mercodine đã lãnh đạo gia tộc Yongryo qua nhiều thế hệ và tôi rất ngưỡng mộ quyết tâm của người con trai trong việc tiếp nối dòng dõi.



	“Tôi đã nói là tôi ghét nó rồi mà, Yong-roe.”



	“Bạn không muốn đi vệ sinh vì không muốn đi ị phải không?”



	Albino cố gắng giữ bình tĩnh và quan sát con trai mình tập trung vào công việc.



	'Đúng vậy, Mercodain chỉ là bài tập về nhà của cậu thôi.'



	Vậy là kết thúc quyết định.



	“Đừng làm vậy, ít nhất hãy đọc lá thư này. Điều kiện khá tốt, tôi nghĩ anh sẽ thích.”



	Iruki ngừng làm việc và cau mày khi Albino gõ lên bàn nơi có chiếc phong bì.



	“Tôi đã nói là tôi không hứng thú rồi. Hiện tại tôi đang bận, anh về nhà đi….”



	“Đó là lá thư do Shirone viết.”



	Iruki giật lấy phong bì và lấy ra tờ giấy viết thư.



	“…….”



	Anh đọc bức thư nhanh nhất có thể, sau đó lật lại trang đầu tiên và thưởng thức từng câu.



	“Hô!”



	Anh hít một hơi thật sâu, tiếp thu toàn bộ thông tin vào đầu rồi dùng cả hai tay xoa mặt.



	Người bạch tạng mỉm cười ấm áp và nói, ông biết con trai mình đang nghĩ gì.



	“Đi đi. Thế giới cần anh. Thời thế hỗn loạn, nhưng tôi có thể bảo vệ Tormia.”



	Iruki không nói nên lời.



	“Bạn có một tài năng mà người khác không có. Nhưng tài năng đó chỉ là một phép màu của xác suất được tạo ra bởi toàn thể nhân loại đang tung xúc xắc. Đừng nghĩ rằng nó là của bạn chỉ vì nó đến với bạn. Hãy sử dụng nó cho thế giới.”



	“……Tôi đi đây.”



	Ánh mắt của Iruki rất kiên định khi anh đưa ra quyết định.



	“Cách nhanh nhất là sử dụng Trạm quốc tế Red Line. Khi đến Vương quốc Molten, Kashan sẽ mở một con đường quân sự cho bạn.”



	Tất cả các quốc gia nằm trong Đường ranh giới đỏ đều có một cơ sở vòng tròn ma thuật trong hiệp hội của họ có thể nhảy sang các quốc gia khác.



	“Bashka mở cửa khi nào?”



	“57 phút nữa. Nếu anh bỏ lỡ, anh sẽ phải đợi 12 tiếng. Tôi sẽ lo thủ tục, nên hãy đến Hiệp hội Ma thuật ngay.”



	Tuy nhiên, vì việc di chuyển giữa các quốc gia liên quan đến nhiều vấn đề, chẳng hạn như vấn đề ngoại giao, nên thời gian mở vòng tròn ma thuật bị hạn chế theo luật pháp quốc tế.



	'Sẽ không cần phải chờ đợi ở Molton… … .'



	Ở Molten, một tiểu bang biên giới của Kashan, có thể di chuyển trực tiếp đến Kashan bằng các kênh quân sự của Đế chế.



	“Nhưng có lẽ sẽ mất khá nhiều thời gian, đúng không?”



	Tính cả sự chậm trễ ở mỗi điểm dừng, chúng tôi phải đợi trung bình khoảng sáu giờ ở mỗi quốc gia.



	“Ăn ngủ trên đường đi. Đừng quên đổi tiền của bạn sang tiền tệ quốc tế. Nếu bạn nhìn thấy một người phụ nữ đẹp, hãy chắc chắn đưa cô ấy đến. Bạn không bao giờ biết. Ở một hành tinh khác, hoặc đúng hơn là ở một quốc gia khác, khuôn mặt của bạn sẽ bị ăn thịt.”



	Không đáng để trả lời.



	"Tôi sẽ rời đi ngay sau khi gặp Nade. Xin hãy chăm sóc anh ấy thật tốt ngay cả khi tôi không ở đây. Anh ấy là kiểu người cuối cùng sẽ bùng nổ, vì vậy giữ anh ấy lại sẽ không gây hại cho vương quốc."



	Nade, người đã trở về Tormia cùng Liz, đang nghiên cứu vũ khí cổ đại với thẩm quyền của Dragon Thunder.



	"……Được rồi."



	Ngay cả Albino cũng không thể đùa được khi chứng kiến cảnh con trai mình rời xa thế giới này.



	Iruki thu dọn hành lý vào cặp và đi thẳng đến khu nhà phụ nơi Nade đang ở.



	“Nade, vào đi.”



	Các tài liệu chứa thông tin tuyệt mật về vũ khí cổ xưa của vương quốc nằm rải rác trên sàn nhà.



	Nade ngồi hút thuốc ở một cái bàn chất đầy chai rượu rỗng và những tách cà phê uống dở.



	“Đó là điều rất tốt.”



	Vẻ ngoài của Nade gần như là một đống đổ nát.



	“Có chuyện gì vậy? Bây giờ không phải là giờ làm việc sao?”



	Iruki nhặt chai rượu lăn tròn sau khi bị đá, vứt vào thùng rác và hỏi.



	“Bạn có cảm thấy hứng khởi khi uống rượu không?”



	Nade viết nguệch ngoạc những chữ cái lên một tờ giấy, rít một hơi thuốc thật sâu và gõ nhẹ vào thái dương.



	“Thư giãn đi. Bạn cần phải giải tỏa căng thẳng khi phải làm điều gì đó để có thể suy nghĩ sáng tạo.”



	“Vậy còn cà phê thì sao?”



	“Đánh thức bộ não mệt mỏi của bạn đi.”



	“Vậy còn thuốc lá thì sao?”



	“Nó làm co mạch máu não và tăng lưu lượng máu. Bạn có thể suy nghĩ nhiều hơn trong cùng một khoảng thời gian.”



	Nó được gọi là Ba phép lạ của sáng tạo.



	“Vậy thì chết đi.”



	“Tôi vẫn có thể chịu đựng được. Tôi còn trẻ. Tất cả là về sự lựa chọn và tập trung. Một khi điều này được giải quyết, tôi sẽ từ bỏ mọi thứ.”



	Ngay lúc này, Nade cần 120 phần trăm.



	“Dù sao thì, có chuyện gì thế?”



	Naid, người đang đắm chìm vào cuộc trò chuyện, ngẩng đầu lên và nhìn Iruki.



	“Quần áo đi chơi? Bạn định đi đâu?”



	Iruki lấy lá thư ra.



	“Shirone gọi cho tôi. Tôi nghĩ cô ấy cần giúp đỡ. Cô ấy sẽ đến Kashan. Cô ấy sẽ không quay lại trong một thời gian.”



	“Shirone?”



	Nade nhảy dựng lên và vỗ mạnh xuống bàn.



	“Tôi á? Anh cũng gọi tôi à?”



	Iruki giả vờ đọc lá thư.



	“Nó nói rằng bạn không cần nó. Những người như bạn chỉ cần đổ đầy nước vào một cái đĩa và xì mũi là được……”



	“Đừng đùa nữa.”



	Nade giật lấy lá thư và đọc nó.



	“Hmm, thế thôi à?”



	Đôi mắt của Nade, vốn đã mờ đi vì mệt mỏi, giờ đã lấy lại được sự tập trung rõ ràng.



	“Dù sao thì tôi cũng xin lỗi.”



	“Ugh! Xin lỗi. Đi giúp Shirone đi. Tôi còn có việc riêng phải làm.”



	Nade quay lại bàn và nói với giọng đầy cảm hứng được viết bằng chữ viết tay.



	"Cứ chờ xem ta sẽ làm gì trong cuộc chiến này. Ta sẽ kiếm thật nhiều tiền và tiêu diệt những kẻ đã khiến Shirone khóc."



	Nếu không có tiền thì sẽ không có chiến tranh.



	'Hãy vui lên. Bạn có thể làm được.'



	Tôi tin rằng Nade, một kỹ sư thuần túy, sẽ nhận ra tiềm năng của mình khi trở thành một kỹ thuật viên với mục tiêu kiếm tiền.



	“Tôi sẽ liên lạc với bạn.”



	Nade giơ tay mà không nói một lời, Iruki từ từ đóng cửa lại rồi rời khỏi phòng.





	* * *





	“Chúng ta đã đến nơi rồi.”



	Sirone, người đang đi vòng quanh căn phòng rộng lớn của Aganos mà không có kế hoạch gì, đã giật mình khi nghe lời của người quản lý.



	'Nó ở đây rồi! Nó ở đây rồi!'



	Khi chúng tôi đến cổng trong của Aganos, có Minerva, một số người đang chơi bài và Uorin.



	Không cần Nữ hoàng của Đế chế phải ra chào đón, nhưng Uorin chỉ đang trong tâm trạng tốt.



	'Vì tôi là bạn của Shirone.'



	Việc tìm hiểu bạn bè của người thân cũng thú vị như việc tìm hiểu chính người thân.



	“Mở cửa bên trong.”



	Minerva nhướn mày khi Iruki xuất hiện qua cánh cửa khổng lồ.



	“Đứa trẻ đó có phải là Iruki không?”



	Một người hầu được Shirone khen ngợi đến nỗi miệng cô khô khốc.



	'Nó chắc chắn không giống như vẻ ngoài bình thường.'



	Anh ta có mái tóc nâu nhạt, đôi mắt sáng ngời, thân hình gầy gò và chiếc áo khoác lớn hơn cơ thể nên tay áo tung bay.



	Iruki giơ tay lên trong khi những người tưởng tượng anh giống Sein nhìn anh với vẻ mặt bối rối.



	“Đã lâu rồi không gặp, Shirone.”



	Khi Minerva quay lại vì không nhận được câu trả lời, Shirone đã khóc.



	“Iruki…….”



	Chúng ta cùng chung một phe.



	Bất kể tương lai có ra sao, anh ấy vẫn là người bạn không bao giờ thay đổi và sẽ luôn ở bên cạnh bạn.



	“Iruki……ii…….”



	Cuối cùng Shirone khóc rất to.



	'Thật vậy sao?'



	Minerva lại nhìn Iruki lần nữa.



	'Một người vẫn ổn ngay cả khi tỏ ra yếu đuối.'



	Tinh thần của phù thủy vô hạn, mà ngay cả Garcia cũng ngưỡng mộ, dường như không hề dao động trong bất kỳ hoàn cảnh nào.



	Nhìn thấy Shirone sụp đổ chỉ trong một giây, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận Iruki.



	“Tại sao em lại khóc?”



	Iruki, người đặt chiếc cặp xuống sàn, tiến đến gần Shirone với nụ cười và ôm cô.



	“Có khó không? Bạn đã làm việc rất chăm chỉ.”



	Chỉ cần thế là đủ an ủi, và Shirone không nói nên lời, chỉ gật đầu.



	Woorin tiến lại gần với nụ cười trên môi.



	“Rất vui được gặp cô. Tôi là Teraze Uorin, Nữ hoàng của Kashan.”



	“Cảm ơn vì đã gọi. Tôi là Iruki, bạn của Shirone.”



	Mặc dù đang đứng trước đỉnh cao của Tam Hoàng, Iruki vẫn nhìn thẳng vào mắt họ và yêu cầu bắt tay.



	'Mitochondrial Eve. Đây có phải là ánh mắt của người nắm giữ lịch sử không? Ngươi đã làm tốt khi vứt bỏ một người phụ nữ như vậy, Shirone.'



	Woorin cũng đã hiểu ra ngay.



	'Thật là một trái tim mạnh mẽ. Mặc dù chúng ta là bạn, nhưng chúng ta thực sự khác biệt.'



	Khi họ nhìn nhau, nghĩ rằng điều này sẽ không dễ dàng cho cả hai, Shirone nói một cách vui vẻ.



	“Iruki là một nhà nghiên cứu có liên hệ với Long Lôi của Vương quốc Tormia.”



	Woorin mỉm cười như thể cô đã chấp nhận điều đó.



	“Tất nhiên là tôi biết. Chắc hẳn đó là một hành trình khó khăn, nhưng cảm ơn anh đã chấp nhận yêu cầu khó khăn của tôi.”



	"Tôi đoán là tôi phải nghe xem khó hay dễ. Trước tiên, cho tôi một chỗ ngồi. Tôi muốn bắt đầu nhanh chóng."



	Ngay cả trước khi sự phấn khích lắng xuống, ánh mắt của những người chơi bài đã bắt đầu sáng lên.



	“Được. Gando sẽ hướng dẫn bạn.”



	Nơi chúng tôi đến là một phòng an toàn.



	Không gian này nhỏ nhưng lại thích hợp cho những cuộc trò chuyện riêng tư, và những người gặp nhau lần đầu thường giới thiệu ngắn gọn về bản thân.



	Sau khi lời chào kết thúc, Woorin đã dẫn dắt cuộc họp.



	“Tôi nghĩ Shirone đã viết điều đó trong thư, nhưng sẽ hữu ích hơn nếu nghe trực tiếp.”



	Tình hình chiến tranh đã được thảo luận, cũng như khái niệm về cái ác cực độ, Ex Machina và lời giải thích về "Cuộc tàn sát của luật pháp".



	“Ừm, một loại vũ khí có thể thay đổi luật lệ.”



	Đúng như dự đoán, thứ mà Servant Iruki quan tâm nhất chính là vũ khí cổ đại Ex Machina.



	Gudio nói.



	"Tôi biết gọi anh ra như thế này có chút kỳ lạ, nhưng không biết anh sẽ xử lý Ex Machina tốt đến mức nào. Anh sẽ phải làm một bài kiểm tra. Anh cũng sẽ phải kiểm tra khả năng làm việc nhóm của mình."



	Không có ý bất kính với Iruki, nhưng để đối phó với Ex Machina đòi hỏi phải có bộ não mạnh nhất thế giới.



	“Nếu tôi thất bại, tôi có thể phải quay lại. Ai giới thiệu tôi cũng không quan trọng.”



	“Tất nhiên rồi. Tôi không ngại bất cứ lúc nào.”



	Ness lấy phần lõi ra.



	“Nhân tiện, tôi yêu cầu anh giữ im lặng về câu chuyện về Ex-Machina mà anh nghe được hôm nay cho đến khi chiến tranh kết thúc.”



	Nếu Iruki, người trượt bài kiểm tra, tiết lộ thông tin cho đất nước, thì mọi chiến lược đều sẽ đổ sông đổ bể.



	"……Phải."



	Đây có thể là vấn đề khiến Iruki cảm thấy không thoải mái, nhưng anh vẫn gật đầu ngoan ngoãn.



	“Tương tự như vậy, tôi không thể cung cấp cho anh bất kỳ thông tin nào về cá alpha và cá beta mà chúng ta đang tìm kiếm. Đó là tất cả những gì để tổng quan. Bây giờ, chúng ta hãy đến Ex Machina.”



	“Điều đó cũng không quan trọng. Nhưng……”



	Những người chơi bài chuẩn bị rời đi thì quay lại nhìn Iruki.



	“Cá alpha và cá beta. Tôi không biết họ là ai, nhưng tôi nghĩ tôi biết họ đang tìm kiếm loại người nào.”



	Em bé hỏi.



	“Tại sao anh lại muốn trở thành con người? Phải cần rất nhiều luật lệ mới có thể giết được Harvey.”



	“Bất kể luật pháp có thay đổi thế nào, cuối cùng thì con người vẫn là người định nghĩa thiện và ác.”



	Gudio nhìn vào mắt Ness và hỏi.



	“Vậy… bạn nghĩ chúng tôi đang tìm ai?”



	“Hai cảm xúc sẽ gây ra những gợn sóng trong sự thuần khiết của hỗn loạn.”



	Iruki xòe ngón trỏ và ngón giữa ra.



	“Người yêu Habitsu nhất, và người ghét Habitsu nhất. Hai người này hoàn toàn cần thiết cho sự thành công của <Lawslaughter>.”



	“…….”



	Khi chiến lược cốt lõi bị tiết lộ, những người chơi bài không nói nên lời, không thể xác nhận hay phủ nhận.



	“Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi Iruki đi về phía lối ra của phòng hoảng loạn, Shirone và Uorin nhìn nhau và mỉm cười.



	=======================================





Số 783





	Ex Machina là một khối lập phương có chiều dài 4 mét, chiều rộng 4 mét, chiều cao 4 mét và nặng 7 tấn.



	Nó được làm bằng kim loại mịn và ngôn ngữ thiên thần henna được khắc bằng vàng trên bề mặt đen.



	“Trông giống như một cổng metagate khổng lồ.”



	Minerva đồng ý với lời của Sirone.



	“Mặc dù được tạo ra bởi Tổng lãnh thiên thần Cariel, nhưng công nghệ của nó lại dựa trên hệ thống mecha.”



	Woorin nói thêm.



	“Người Mecca thích hình khối. Có thể là vì lý do kỹ thuật, nhưng bản thân hình khối này có thể được coi là Mecca.”



	Tôi gật đầu một cách tự nhiên khi nhớ lại nền văn minh của người Mecca mà tôi đã gặp trên Thiên đường, cũng như nhà kho ma thuật Istas.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi Reaper mở Ex Machina, chỉ đủ chỗ cho năm người.



	Những người chơi trò chơi bài đã được hướng dẫn đi vào trước, và Iruki đi vào sau cùng.



	“Iruki, vui lên đi.”



	Trên tầng hai, bốn người ngồi thành một hàng, Iruki ngồi ở giữa tầng một.



	Khi tôi đặt lòng bàn tay lên tấm kính hình bán cầu ở cả hai tay vịn, một thiết bị giống như máy bay không người lái từ trần nhà hạ xuống.



	Với thiết bị phát hiện sóng não che mũi, Iruki lật tay phải lên và giơ ngón tay cái lên.



	“Không cần phải ép buộc bản thân quá mức ngay từ đầu.”



	Theo tiếng nói của tử thần, lối ra của Ex-Machina đóng lại, sau một lúc, một âm thanh máy móc đáng sợ vang lên.



	Shirone bịt tai và từ từ lùi lại khi tiếng ồn tràn ngập nhà kho lớn.



	Theo thời gian, âm thanh ngày càng lớn hơn, và khi quả nặng bảy tấn bắt đầu rung chuyển, thần chết hét lên.



	“Ôi trời! Tôi đã bảo anh đừng ép mình quá mà!”



	Tiếng ồn lớn đến nỗi dường như chỉ có môi tôi là cử động, nhưng tôi có thể thấy rõ mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	“Iruki…….”



	Hai mươi phút trôi qua nhanh chóng và cuối cùng tiếng ồn khủng khiếp đó cũng lắng xuống và lối ra mở ra.



	Khi cánh cửa sắt mở ra, tỏa ra hơi nước dày đặc, Iruki lập tức nhảy ra ngoài.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Mọi người chạy về phía anh ta, đá vào mặt đất khi nhìn thấy anh ta nằm trên sàn, nôn ra axit dạ dày.



	“Iruki! Cậu ổn chứ?”



	Anh nhìn xuống đất với đôi mắt sửng sốt, vẫn chưa nhận ra đây là sự thật.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Khi Shirone quay đầu lại với đôi mắt đầy oán giận, những người chơi bài tỏ ra cay đắng.



	Gudio nhìn xuống Iruki và nói.



	“Bạn vượt qua.”



	Đây là một chức năng của não có thể được gọi là quái dị.



	“Bài hướng dẫn mà chúng tôi trình bày là về cách điều khiển người chiến thắng trong trò chơi bài bốn người.”



	"Nhưng?"



	“Iruki đánh trước ở giữa. Cậu chán à? Cho nên chúng ta cũng nâng cao tiêu chuẩn.”



	Ness nói.



	“Bài kiểm tra như thế này: Trong một giải đấu bài có 300 người tham gia, chúng tôi sẽ thay đổi người chiến thắng cuối cùng thành bất kỳ người nào chúng tôi chọn.”



	Agatha nói thêm.



	“Đây là một nhiệm vụ khó khăn đòi hỏi phải thao túng không chỉ thắng thua của mỗi trò chơi, mà còn cả tình hình tài chính thời gian thực của 300 người, thậm chí cả kết quả xổ số. Chúng tôi đã vượt qua bài kiểm tra bằng cách đưa 17 người mà chúng tôi chỉ định, bao gồm cả những người tham lam, những người ngu ngốc và những người đẹp, trở thành những người chiến thắng cuối cùng theo thứ tự.”



	“……Anh đã thực hiện mô phỏng đó trong 20 phút sao?”



	Nếu điều đó là sự thật, phải mất ít nhất một tháng để có được thông tin, và chỉ nghe thôi cũng đủ khiến tôi đau đầu.



	“Ối, tôi sắp chết rồi. Đầu tôi quay cuồng.”



	Shirone, người đang giúp Iruki đứng dậy trong khi lau môi, đột nhiên mất bình tĩnh.



	“Thành thật mà nói! Bạn có đang quá đà không?”



	Không ai có thể sống lâu nếu những tia lửa phát ra ở vỏ não thoát ra ngoài qua đồng tử.



	“Không sao đâu. Khoảng chừng này thôi.”



	Siêu việt là quá trình vượt qua những rào cản nhất định và Overdrive cũng nằm trong đó.



	Tuy nhiên, thứ Iruki phá hủy không phải là thế giới tự nhiên, mà là thế giới sống, và chính cơ thể của anh ta.



	“Đây là mức độ khó khăn gì vậy! Nếu tôi làm quá sức trong một bài kiểm tra, chứ đừng nói là một trận đấu thực sự thì sao? Tôi…….”



	Ký ức về việc Iruki phải làm việc quá sức trong kỳ thi tốt nghiệp vẫn còn đau đớn đối với Shirone.



	“Nếu bạn làm điều gì sai trái……!”



	Mắt Shirone nóng bừng.



	“Shirone, cha tôi đã nói như vậy. Trên thế giới này có rất nhiều người muốn làm điều gì đó nhưng không thể làm được.”



	Chỉ vì nó đến với tôi không có nghĩa là nó là của tôi.



	“Nếu những người có thể làm được không làm, chúng ta, nhân loại, sẽ không bao giờ có thể tiến lên được.”



	Shirone nhớ lại ngày đầu tiên anh gặp Iruki.



	'Đúng vậy, anh là người như thế.'



	Ngay cả những người đang chơi bài trong bầu không khí trang nghiêm cũng nhất trí công nhận ông.



	'Tôi nghĩ đó chỉ là hành động trẻ con… … .'



	Một chàng trai trẻ sẵn sàng gánh vác gánh nặng lớn lao như tài năng của mình, anh là người đồng đội xứng đáng để chiến đấu cùng.



	Iruki vỗ nhẹ vai Shirone.



	“Dù sao thì tôi cũng đã quen rồi, đừng lo, tôi sẽ không làm hỏng chuyện như vậy nữa đâu.”



	Ness nói.



	“Không, nó thực sự tốt. Khi chúng tôi lần đầu tiên đưa Ex-Machina vào hoạt động, nó đã kéo dài gần một giờ.”



	Em bé nói.



	“Chúng ta hãy bắt đầu huấn luyện thực sự vào ngày mai, và chỉ cần làm một cuộc họp ngắn ngày hôm nay. Hãy theo dõi chúng tôi.”



	Vì được chấp nhận vào đội nên Iruki phải biết những người chơi bài biết điều gì.



	“Gặp lại sau nhé, Shirone.”



	Iruki, người đang theo sau họ, quay lại nhìn Shirone và nháy mắt.



	“…….”



	Nó có nghĩa là không bỏ chạy.





	* * *





	Nhìn từ đỉnh tháp, thủ đô của đế quốc tối đen như biển sâu, ngoại trừ một vài ánh sáng nhỏ như đom đóm.



	'Amy… … .'



	Shirone cũng không ngủ được vì cô biết lý do tại sao Iruki lại muốn gặp cô hôm nay.



	“Xin lỗi, cuộc họp đã đến muộn.”



	Iruki đi xuống từ đỉnh tháp như thể đang trượt xuống một đường trượt, nhưng đã dừng lại ngay trước khi ngã bằng cách đặt chân lên lan can.



	“Này. Đây có phải phòng của anh không?”



	Nằm trên sườn dốc với hai tay gối đầu, đôi mắt Iruki tràn ngập những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm.



	“Tốt. Và không ngột ngạt.”



	Shirone chào tôi với nụ cười.



	“Cuộc họp diễn ra tốt đẹp chứ?”



	“Đó là một chiến lược khá phức tạp. Vấn đề là không dễ để tìm thấy cá đầu đàn.”



	“Ai yêu Harvey nhất?”



	“Đúng vậy. Cá Alpha còn được gọi là cá hoa tiêu. Khi nuôi cá cảnh, chúng là loài cá đầu tiên vào tạo nên môi trường của bể cá.”



	Iruki giơ ngón trỏ lên.



	“Bởi vì điều quan trọng là phải có khởi đầu tốt. Những ai ghét Harveys, nếu bạn tìm Betafish, bạn sẽ thấy họ…….”



	Tôi nghĩ cuộc trò chuyện sẽ dài nên tôi ngừng nói về công việc và đi thẳng vào vấn đề chính mà Shirone muốn nói.



	“Những đứa trẻ khác cũng đang làm tốt. Nade đang phát triển công nghệ ở Yongroe, và Dante đã có việc làm tại Tormia National Intelligence Service. Chúng tôi đã dùng bữa cùng nhau một vài lần…….”



	Tôi nhớ những ngày ở Trường Phép thuật Alpheus.



	“Maya từ chối lời đề nghị từ một công ty nước ngoài nổi tiếng và ký hợp đồng với một công ty biểu diễn của Vương quốc Tormia. Fermi dường như đã rời khỏi vương quốc, và cũng…….”



	Là một con rồng phụ trách công việc quốc gia, Iruki cũng rất chú ý đến những hoạt động gần đây của các bạn cùng lớp.



	“Mọi người đều đang sống cuộc sống bận rộn.”



	Nhưng anh chẳng thể nói gì về người mà anh thực sự muốn nghe, Amy.



	"……Bạn dạo này thế nào?"



	Cuối cùng, Shirone hỏi.



	"ha."



	Iruki mở cái miệng nặng nề của mình.



	“Tôi đã vượt qua kỳ thi chính thức sau khi anh rời khỏi tôi trong giấc mơ và nói lời tạm biệt. Và cách đây không lâu, khi tôi đang được đào tạo để trở thành sĩ quan của Đơn vị Ma thuật Tormia…….”



	“Trong khi nhận nó?”



	Shirone nuốt nước bọt.



	"Có vẻ như cô ấy đang gặp một sĩ quan khác và hẹn hò với anh ta. Nếu bạn tình cờ nhìn thấy cô ấy, hãy nói với cô ấy rằng tôi biết ơn mọi thứ."



	“Ồ, Amy?”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên tái nhợt.



	“Hahahaha! Đùa thôi! Không đời nào Amy lại làm thế với anh mà không nói cho anh biết.”



	Shirone thực sự tức giận.



	“Anh thật là! Cho dù là nói đùa, nói như vậy cũng được……!”



	“Tôi tự hỏi liệu mọi chuyện có tốt hơn không nếu điều đó xảy ra.”



	Iruki ngắt lời anh ta.



	“Anh ấy đến gặp tôi sau khi rời trại huấn luyện. Anh ấy cầm thông báo tuyển dụng của chùa. Anh ấy nói rằng anh ấy cần một lá thư giới thiệu, vì vậy tôi đã viết một lá thư cho anh ấy thông qua một người mà tôi biết.”



	“Nếu đó là một ngôi đền, Valkyrie?”



	“Vâng. Anh hiểu ý tôi chứ? Tormia vẫn chưa nghiêm trọng đến thế. Nhưng ngôi đền đang tìm kiếm chiến trường. Dù thế nào đi nữa, đây cũng là tình huống đe dọa đến tính mạng.”



	Giọng nói của Amy vẫn còn mơ màng.





	- Tôi sẽ đi.





	“Để gặp tôi…….”



	“Đúng vậy. Anh đã gọi em. Anh cần em. Nhưng Amy thì không. Cô ấy đã liều mạng, vứt bỏ mạng sống của mình, để bằng cách nào đó trở thành người anh cần.”



	Iruki, với thân trên thẳng đứng, nhìn xuống thủ đô.



	“Tôi muốn ngăn cản anh, nhưng tôi không thể. Tôi cảm thấy vui khi anh gọi tôi bằng thư. Vì vậy, tôi hiểu cảm xúc của Amy. Và Nade cũng vậy. Chúng ta muốn cùng nhau chiến đấu.”



	Shirone không nói nên lời.



	“Thế nào… đi gặp Valkyrie? Ngươi có thể nói chuyện với Nữ hoàng. Bà ấy là thủ lĩnh của ngôi đền, đúng không?”



	“Hoàn toàn ngược lại.”



	Biết được tình cảm của Uorin, sẽ không hay nếu thể hiện tình cảm với Amy.



	'Không, anh đã biết rồi.'



	Anh ấy không phải là kiểu người phá hỏng mọi chuyện chỉ vì suy đoán, nhưng phải có lý do nào đó khiến anh ấy không nói với Shirone.



	"Vẫn chưa chắc chắn. Có một lá thư giới thiệu từ vương quốc, nhưng đó là thứ mà tất cả những người nộp đơn đều có. Nếu bạn không vượt qua khóa đào tạo Valkyrie, bạn sẽ bị gửi trở lại Tormia."



	“Tôi sẽ vượt qua được.”



	Cô không đời nào từ bỏ việc gặp Sirone ngay cả khi không nhắc đến gia đình Karmis.



	“……Đúng vậy. Cho nên mới có vấn đề.”



	Hai chàng trai trẻ thở dài.



	“Iruki, anh nói anh cảm thấy rất vui khi tôi gọi anh mà.”



	“Đúng vậy.”



	“Tôi cũng vậy. Tôi cũng sẽ làm như vậy với chính mình. Nếu có ngày tôi có thể tự tin gặp Amy…….”



	Một ánh sáng rực rỡ đọng lại trong mắt Shirone.



	“Tôi thực sự cần Amy. Tôi tin cô ấy có thể làm được.”



	Nếu ngày đó đến.



	“Mùa xuân đã đến rồi.”



	Đó là một buổi bình minh tươi sáng hơn ngày hôm qua.





	* * *





	Phía Nam Kashan.



	Thành phố Harmattan là khu vực tập trung các cơ sở quân sự của Đế chế và cũng là nơi đặt Bộ tư lệnh quân đội Valkyrie.



	“Một! Hàng! Chuông! Lớn! Một! Hàng! Chuông! Lớn!”



	Amy cũng có mặt ở đó, khi những ứng viên Valkyrie từ khắp nơi trên thế giới bước vào trại huấn luyện, tiếng nói của họ vang lên.



	“Nhanh lên! Vào đó đi, bọn khốn kiếp!”



	Lực lượng này có khoảng 300 người, và không giống như quân đội chính quy, hơn 30 phần trăm là phụ nữ.



	“Đàn ông thế này! Phụ nữ thế kia!”



	Sau khi chúng tôi đưa cho họ thư giới thiệu và nhận thẻ tên, người hướng dẫn đáng sợ như hổ sẽ tách các bé trai và bé gái ra trong khi hét vào mặt chúng.



	“Nhanh lên, nhanh lên! Sao các ngươi chậm thế! Các ngươi còn tưởng mình là hoa của vương quốc sao? Đồ ngốc!”



	Tất cả những người nộp đơn đều được nhà vua sủng ái, nhưng không ai trong số họ có năng lực nổi trội trong đền thờ.



	'Ở đây cũng không có gì khác biệt.'



	Họ đã quen với sự cạnh tranh như thể đó là hơi thở của chính mình, đã trải qua những trường học đặc biệt ở mỗi quốc gia và vượt qua kỳ thi chính thức.



	'Nó chỉ tăng cao hơn thôi.'



	Amy lặp lại động tác ngồi xổm với vẻ mặt bình tĩnh, và những người nộp đơn khác cũng không biểu lộ bất kỳ thay đổi nào về cảm xúc.



	Tôi đang đợi với tấm thẻ tên trên ngực khi người hướng dẫn chỉ vào cánh cổng sắt bằng dùi cui.



	“Đây là mộ của ngươi!”



	Một tấm biển treo bên dưới mái vòm có ghi: 'Chào mừng đến với Valkyrie.'



	'Chính tả sai rồi.'



	Đó là điều rùng rợn nhất mà tôi từng cảm thấy kể từ khi đến đây.



	“Mọi người, đứng dậy!”



	Khi ban nhạc quân đội bắt đầu chơi, người hướng dẫn giơ cả hai tay lên và hét lớn.



	“Chào mừng đến địa ngục, xác chết!”



	=======================================





Số 784





	Amy đã đến bãi diễu hành, nơi cô có thể nhìn thấy khu ký túc xá nơi các ứng viên nữ sẽ ở.



	Có những ứng viên nam đang đi lại ở cả hai bên song sắt, nhưng họ đứng quá xa nên không thể nhìn rõ.



	'Bạn có được đào tạo riêng không? Nếu có, tôi hơi thất vọng với Valkyrie.



	“Tư lệnh đang tiến vào!”



	Một người đàn ông to lớn với hàng chục vết sẹo khắc trên mặt trông như huy chương bước vào, đi cùng với một người hướng dẫn.



	“Xin chào Chỉ huy!”



	Trong khi tiếng chào vang lên đồng loạt từ khắp nơi trên thế giới, một số ứng viên vẫn không di chuyển.



	Cả hai cách đều đúng.



	Tuy nhiên, Gomez, chỉ huy của trung đội tân binh Valkyrie, gầm gừ như một con hổ.



	“Thật là một lũ lưu manh! Hả? Một lũ lưu manh!”



	Trong số gần 100 phụ nữ đứng thành hàng, không một ai có vẻ khó chịu.



	“Từ giờ trở đi, cô sẽ phải trải qua sự phân biệt giới tính khủng khiếp! Bởi vì tôi là một kẻ phân biệt giới tính chết tiệt! Và chỉ có một lý do duy nhất! Bởi vì tôi là đàn ông!”



	Gomez dí mặt vào mặt người nộp đơn đầu tiên.



	“Anh bực mình à? Hả? Trả lời tôi đi!”



	"KHÔNG!"



	Một giọng nói rõ ràng vang lên.



	“Xác định là ngươi đã bị đào thải! Ngươi không có lòng tự trọng! Người như ngươi, rốt cuộc đã trải qua cuộc chiến gì mới có thể bò đến đây?”



	Trước khi người nộp đơn đầu tiên kịp phản đối, Gomez đã di chuyển ra xa và hỏi lại người ngồi cạnh.



	“Còn bạn thì sao? Bạn có thấy không khỏe không?”



	“Vâng! Tôi cảm thấy tệ lắm!”



	“Im lặng! Nếu anh thấy tệ thì sao? Tôi là ông chủ, còn anh chỉ là một tên lính! Nếu anh là một thằng khốn nạn, thì anh cũng nên là một chỉ huy! Vậy thì cứ phân biệt đối xử với đàn ông tùy thích! Anh hiểu không?”



	"Được rồi!"



	Gomez quay sang người hướng dẫn.



	“Như mọi người đều biết, nơi này là địa ngục! Và đặc biệt là địa ngục đối với phụ nữ! Tôi là một gã đàn ông gia trưởng, khó ưa với chứng rối loạn kiểm soát cơn giận dữ nghiêm trọng!”



	Ông mở hộp đựng thư giới thiệu, lấy ra một tập tài liệu và vẫy chúng trước mặt những người nộp đơn.



	“Anh biết đây là gì không? Đây là thư giới thiệu có đóng dấu của nhà vua. Tất nhiên là tôi không đọc rồi! Đây là trường mẫu giáo sao? Anh muốn tôi làm gì với thứ này?”



	Lá thư giới thiệu bị xé ra khỏi đầu Gomez.



	“Tôi không cần những mảnh giấy vụn! Bạn có biết quỷ là gì không? Chúng giống hệt tôi! Tôi sắp phát điên khi muốn bắt nạt những đứa trẻ lông xù như bạn! Vậy nên hãy xé xác lũ quỷ ra thành từng mảnh…!”



	Gomez, người đang có bài phát biểu dài, dừng lại và nhìn ai đó với vẻ mặt ngơ ngác.



	“Này, anh.”



	Lúc đầu, không ai phản hồi.



	“Anh! Tóc đỏ!”



	Amy quay lại nhìn, xác nhận anh đang chỉ vào mình rồi bước về phía trước.



	“Nhân viên tuyển sinh Karmis Amy!”



	Sau một hồi im lặng, Gomez hỏi.



	“……Sao em lại trang điểm?”



	Amy hơi sửng sốt, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và ngẩng đầu lên.



	“Tôi không trang điểm!”



	"Ồ vậy ư?"



	Gomez tiến lại gần và kiểm tra nó.



	“Cô không trang điểm sao? Cô thật tuyệt vời! Lũ quỷ đang phát điên! Tại sao cô lại đến đây? Cô đến đây để quyến rũ tôi bằng khuôn mặt đó à?”



	"KHÔNG!"



	Tia lửa lóe lên trong mắt Gomez và anh ta vung nắm đấm, đánh vào mặt Amy.



	Amy, đang nằm trên sàn, cố gắng tìm hiểu tình hình, nhưng cơ thể cô đã đứng dậy trước mặt cô.



	“Tôi hỏi lại lần nữa! Anh đang dụ dỗ tôi à?”



	Amy đến để trở thành một vị tướng.



	"KHÔNG!"



	Gomez, với khuôn mặt méo mó, đánh Amy mạnh hơn trước.



	"thức dậy!"



	Amy đứng dậy như một tảng đá



	“Tôi hỏi cô một lần cuối! Nếu cô không muốn là người đầu tiên bỏ cuộc, thì tốt nhất là trả lời thật tốt! Cô định quyến rũ tôi à?”



	Một tiếng hét đầy tà ác vang lên.



	"KHÔNG!"'



	Gomez hét lên khi trở về chỗ ngồi, nghiến chặt hàm và nháy một mắt.



	“Từ giờ hãy lắng nghe cho kỹ! Ta chỉ yêu cầu ngươi một điều! Hãy chết đi! Đó là công việc của chúng ta!”



	Tinh thần của mọi người đều phấn chấn hơn.



	“Ai trên thế giới này muốn chết? Đó là lý do tại sao chúng ta cần đến chúng! Những người lính được trả tiền để chết vì họ! Hãy làm công việc của chúng ta! Cái chết là điều cao quý nhất!”



	100 người phụ nữ này cũng đã trải qua cuộc cạnh tranh khốc liệt để có được thành quả, nhưng ánh mắt của họ đã khác so với khi họ mới đến.



	“Được rồi! Về phòng của mình và lấy đồ dùng đi! Chúng ta sẽ bắt đầu buổi định hướng ngay sau khi ăn trưa xong!”



	Khi Gomez ra lệnh và tiến về phía các học viên nam, người hướng dẫn đi theo anh ta và hỏi.



	“Thế nào? Tôi lo lắng về tình hình ở các nước khác, nhưng sau khi đọc thư giới thiệu, tôi thấy có nhiều sinh viên xuất sắc hơn tôi mong đợi.”



	“Anh đang nói gì vậy? Chiến tranh là kẻ thù. Anh nghĩ những đứa trẻ hoa mỹ đó đến đây vì chúng quá tuyệt vọng muốn chết sao?”



	Ở nhà, Gomez là một người chồng và người cha đáng mến của hai cô con gái.



	“Đây là những tài nguyên sẽ trở thành tài nguyên cốt lõi của Valkyrie trong tương lai. Đối phó với Ác quỷ hoàn toàn khác với đối phó với con người. Chúng tôi huấn luyện chúng khắc nghiệt đến mức chúng sẽ phải đổ máu. Nếu không thì……”



	Ánh mắt của Gomez lóe lên sự sống.



	“Bởi vì ngươi sẽ phải đổ máu trên chiến trường.”



	Khi các giảng viên rời đi, những người phụ nữ cuối cùng cũng thư giãn và thở dài.



	“Tôi nghĩ nó sẽ giống như một đội quân thế giới, nhưng chẳng có gì đặc biệt cả.”



	“Có một giới hạn cho những gì có thể đạt được thông qua kỷ luật quân đội. Điều quan trọng là loại hình đào tạo mà bạn nhận được.”



	Amy lắng nghe cuộc trò chuyện của những người nộp đơn khác, vuốt ve má sưng tấy của mình.



	“Lần trước tôi thấy thông báo tuyển quân của Valkyrie, ngoài hạ sĩ quan và sĩ quan ra, còn tuyển cả tướng lĩnh nữa. Đây là cơ hội tốt để học hỏi từ những người có năng lực.”



	Đúng như dự đoán, không có người yếu đuối, Amy vừa chuẩn bị tinh thần thì có người chạm vào vai cô.



	"Ờ...!"



	Đôi mắt Amy mở to khi nhìn thấy khuôn mặt chào đón bất ngờ đó.



	“Tess! Bạn cũng nộp đơn à?”



	Tess của gia đình Elsa.



	Cô ấy, là bạn của Lian và là một trong Ba chàng lính ngự lâm cùng Amy và Arin trên Thiên đường, đang mỉm cười rạng rỡ.



	"Này, Amy. Bạn đã nhận được rất nhiều sự chú ý ngay từ ngày đầu tiên."



	Amy mỉm cười cay đắng.



	“Ừ. Tôi nghĩ là tôi bị lừa rồi.”



	“Tên kia nhất định là biến thái, nếu như hắn đánh ta thêm một lần, ta liền ra đánh hắn một trận.”



	Với tính cách của Tess, thế là quá đủ rồi.



	Không sao đâu. Nhưng tôi đã bị đấm. Nếu anh đánh vào mặt tôi, tôi cũng sẽ đánh anh… … .”



	Sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.



	Nếu bạn leo cao hơn và trở thành một vị tướng, thì bạn sẽ có thể tự tin gặp Sirone.



	Tess mỉm cười trìu mến khi cảm nhận được sự ấm áp từ giọng nói điềm tĩnh của Amy.



	“Được rồi. Nhất định phải vượt qua và nêu gương.”



	Amy đột nhiên nhận ra điều gì đó và hỏi.



	“Nhưng còn trường kiếm thuật thì sao? Có lý do gì khiến anh đột nhiên quyết định nộp đơn vào Valkyrie không?”



	Gương mặt của Tess tối sầm lại.



	“Cha ta đã mất rồi. Khi tế đàn mở ra, ông ấy đang bảo vệ thuộc địa, nhưng đã bị quân đội quỷ dữ đánh bại.”



	Mắt Amy tối sầm lại.



	"À…."



	“Không sao đâu. Tôi không buồn đâu. Cha tôi chỉ đang thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là chỉ huy của vùng đất bị chiếm đóng. Nhưng tôi không thể tha thứ cho lũ quỷ. Đó là lý do tại sao tôi đã nộp đơn xin chức sĩ quan không ủy nhiệm sau khi đọc văn kiện chính thức.”



	“NCO? Không phải là sĩ quan sao?”



	Với kỹ năng kiếm thuật của Tess, cô có thể dễ dàng trở thành sĩ quan trong Quân đội Valkyrie.



	'Bạn muốn chiến đấu.'



	Để trả thù cho cha mình.



	“Amy, cô là sĩ quan à?”



	"Đúng vậy. Valkyrie Magic Unit không tuyển dụng hạ sĩ quan. Cho dù là sĩ quan, thì thực tế triển khai chiến đấu của họ cũng giống nhau."



	Vì các chuyên ngành phép thuật thuộc về loại đặc biệt nên kích thước của chúng không thể nhỏ hơn bộ binh.



	Vì vậy, mặc dù việc thăng chức diễn ra nhanh chóng, ngay cả các trung tá cũng thường được triển khai trực tiếp vào chiến đấu cận chiến.



	"Tuy nhiên……."



	Tess hỏi một cách ngập ngừng.



	“Bạn có nghe tin tức gì về Liên không?”



	“Không. Tôi đã hoàn toàn mất liên lạc với anh ấy. Ngay cả gia tộc Ozent cũng không biết về anh ấy. Anh cũng không nghe tin tức gì từ anh ấy sao?”



	Tess trả lời bằng sự im lặng.



	“Thật là vô tâm. Ít nhất thì anh cũng nên gửi một tin nhắn chứ.”



	Điều đó còn đau lòng hơn nữa vì Lian là người duy nhất có thể lấp đầy khoảng trống mất mát của cha cô.



	“Không sao đâu. Cậu ấy vốn như vậy. Cậu ấy đã khỏe hơn, nên dù ở đâu, cậu ấy cũng có thể ăn uống tốt và đi vệ sinh tốt.”



	Amy cũng có một người bạn trai không thể đọc được suy nghĩ của phụ nữ.



	“Hừ! Tôi không cần thằng ngốc đó nữa. Tôi có Amy rồi, đúng không? Nếu tôi thấy cô đơn vào ban đêm, tôi có thể ra ngoài với anh.”



	Gương mặt của Amy tái nhợt khi Tess ôm cô và kéo cơ thể cô lại gần mình.



	“Khoan đã, anh vừa nói gì cơ…….”



	“Ồ, tôi đã nói rồi, không cần phải kén chọn như vậy. Dù sao đây cũng là quân đội, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự cung tự cấp.”



	Amy hỏi một cách lo lắng khi cô đi theo Tess, người đang bị kéo đi một cách thô bạo.



	“Tess, cô đùa à? Thật sao? Đây hẳn là một trò đùa thực sự…….”



	“Hohoho! Tôi không biết! Tôi có thể thay đổi bằng cách nào đó!”



	Tiếng cười của Tess vang khắp bãi diễu hành, giữa những người nộp đơn vẫn còn thức.



	“Ai cười phấn khích thế?”



	Khi cửa sổ phòng chỉ huy và điều khiển mở ra, vị tướng có mặt trực tiếp trong buổi lễ nhậm chức nhìn xuống bãi diễu hành.



	“Những đứa trẻ đó?”



	Phù thủy lửa mạnh nhất thế giới, Ruda Garcia.



	Ông đã từ chức chủ tịch Hiệp hội Ma thuật Nam Aimond và hiện đang giữ chức chỉ huy Quân đoàn số 2 của Đơn vị Ma thuật Valkyrie.



	“Ngươi là ai? Sao lại thoải mái như vậy?”



	“Trung tướng.”



	Viên cảnh sát trực kiểm tra hai người phụ nữ đang cười đùa chạy quanh rồi xem xét hồ sơ.



	“Carmis Amy và Elsaine Tess. Quê hương của họ là Tormia, và có vẻ như họ đã quen nhau từ lâu. Ngoài ra…….”



	Người sĩ quan trực ban dùng lưỡi lau môi.



	“Theo tình báo, người tình của hai người này là Ngũ đại thánh của Tháp Ngà, Thánh Ariane Sirone và Kỵ sĩ Maha, Lian.”



	Mắt Garcia trở nên mờ đi.



	“Các hiệp sĩ Maha? Họ đang quét sạch lũ quỷ khi chúng tiến về phía nam từ phía tây bắc Kashan?”



	Vị trí của Lian là tuyệt mật.



	“Vâng. Tôi hiểu là anh đã được đề nghị chức vụ tướng quân ở Valkyrie, nhưng anh đã từ chối.”



	“Trong hai người, ai là người yêu của Oh Dae-seong?”



	Tôi nợ Shirone một món nợ.



	“Bên kia có một cô gái tóc đỏ.”



	Garcia nhìn vào mặt Amy.



	“Bạn có thể gửi cho tôi danh sách tất cả kết quả đào tạo, thành tích và kỹ năng đặc biệt của bạn không?”



	Người sĩ quan trực đứng nghiêm và trả lời.



	"Đúng!"



	Đó là lệnh của trung tướng.





	* * *





	Những gì Cộng hòa Cortria nhận được khi giao nộp Ex-Machina là sự ủng hộ hoàn toàn cho Thánh chiến.



	Cuộc Thánh chiến diễn ra ở phía tây Đế chế Gustav với một phần ba lực lượng Valkyrie chiến đấu với Quỷ dữ.



	Trước những con số khách quan, ngay cả quân đội Balkan cũng không khỏi do dự một lát, nhờ vậy mà Cộng hòa Kotria mới có thể thở phào nhẹ nhõm.



	“Nó sẽ không kéo dài lâu đâu.”



	Minerva bay trên một chiếc máy bay phản lực bên cạnh Sirone khi cô bay đến Aganos.



	“Mặc dù Đế chế Jincheon ở phía đông, Thánh chiến ở phía tây và Cộng hòa Kotria ở phía nam đang tấn công cùng một lúc, nhưng họ vẫn khó có thể ngăn chặn sự bành trướng. Sức mạnh quân sự của Balkan chắc chắn là đáng kinh ngạc.”



	"Bởi vì anh ấy là người đang chiến đấu với thế giới. Cuối cùng, loại bỏ Harvey là giải pháp nhanh nhất."



	Và bây giờ, thông tin chiếc cúc đầu tiên đã được khâu xong đã được truyền đến Sirone và Minerva.



	“……Anh ta là người như thế nào?”



	Nhóm ExMachina đã tìm thấy Alpha Fish.



	“Bất kể là ai, họ đều không còn tỉnh táo nữa.”



	Cái ác, sự hỗn loạn, sự ngu dốt.



	Ông là người thực sự yêu Harvey, người là sự kết tinh của đủ loại khái niệm khó chịu.



	'Có thể như vậy được không?'



	Ngay cả Gustav IV cũng không hề yêu, ông chỉ bị thu hút bởi mùi hương của đồng loại.



	“Ngươi tới nhanh thật. Tế đàn thế nào?”



	Khi chúng tôi đến cung điện hoàng gia sau khi vượt qua bức tường bằng thẻ thông hành miễn phí, Iruki đang đợi ở lối vào.



	“Tôi đến lúc đang niêm phong, nghe nói rất gấp, Alpha Fish đã đến chưa?”



	“Vâng. Tôi đang đợi trong phòng mình.”



	“Bạn là người như thế nào?”



	"đó là…."



	Iruki mím môi, nhưng cuối cùng cũng từ bỏ việc giải thích và quay trở lại lâu đài.



	“Đi thôi. Tự mình xem và tự mình phán đoán.”



	=======================================





Số 785





	* * *





	Phòng của Uorin.



	Khi nhóm Ex-Machina ngồi vào một hàng ghế, một người phụ nữ đứng đó, thu hút sự chú ý.



	Khi Shirone và nhóm của cô bước vào, Uorin, người đang quan sát từ một góc, tiến lại gần họ, đưa ngón trỏ lên môi.



	“Bạn đã đến rồi. Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi.”



	Shirone quay lại nhìn người phụ nữ.



	'Anh chàng đó là một con cá đầu đàn.'



	Tôi nghĩ anh ấy sẽ trông rất buồn cười, nhưng anh ấy chỉ trông có vẻ lo lắng và mắt nhìn xuống.



	“Thật ngạc nhiên là bình thường.”



	"KHÔNG."



	Minerva nhìn người phụ nữ với ánh mắt nghiêm túc.



	“Người phụ nữ đó… cùng loại với tôi.”



	Một người phụ nữ sinh ra với số phận của một phù thủy.



	Không có bằng chứng nào cho thấy một người có đặc điểm tính cách nhất định khiến họ trở thành phù thủy, nhưng có một số đặc điểm chung mà những người sinh ra với số phận của phù thủy thường có.



	'Năng lượng nuôi dưỡng ham muốn.'



	Ấn tượng rằng anh ta sẽ chỉ cảm thấy tốt hơn nếu anh ta hành hạ bạn, hủy hoại bạn và nhìn thấy bạn khóc dưới chăn.



	Uorin, người từng sống với ấn tượng là một phù thủy, cũng có cùng cảm giác như Minerva.



	“Đúng vậy, đó là tượng của một phù thủy. Nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy không phải là phù thủy. Cô ấy hiện đang điều hành một cửa hàng hoa nhỏ.”



	Minerva nheo mắt.



	“Phù thủy… có phải không?”



	Nếu việc chống lại số phận dễ dàng đến thế, Minerva đã không tạo ra “Kẻ giết luật”.



	Shirone hỏi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Đầu tiên… chúng ta hãy xem.”



	Khi Iruki gia nhập đội Ex-Machina, Uorin quay sang anh và gật đầu.



	Gudio nói khi nhận được tín hiệu.



	“Anh thanh niên Abella.”



	Lông mày của Minerva giật giật.



	'Người sống sót sau tuổi trẻ?'



	Đây từng là một ngôi làng lớn cạnh tranh để giành vị trí thứ nhất hoặc thứ hai trong hệ thống phân cấp của bộ tộc Gypsy, nhưng hiện nay người ta biết rằng ngôi làng này đã tuyệt chủng.



	“Được, cứ nói đi.”



	Giọng nói của Abella vang lên.



	“Đừng căng thẳng, đây không phải là thẩm vấn, ta gọi ngươi tới đây là muốn xác nhận một số chuyện, trước tiên ngươi có biết vì sao ngươi lại tới Hoàng cung không?”



	“Vâng, tôi nghe rồi. Bộ ria mép, không, của ông Harvey…”



	Abella lần đầu tiên ngẩng đầu lên.



	“Anh ta là một người rất xấu.”



	Trong đầu anh dường như biết Harvey là một kẻ xấu, nhưng trong lòng anh lại không thể chấp nhận điều đó.



	Iruki nói.



	“Đúng vậy. Ta đã giết vô số người, hiện tại ta đang giết, tương lai ta cũng sẽ giết. Ngươi hẳn là biết đến 70.000 người bị chôn sống sự kiện kia. Ta cần ngươi giúp đỡ.”



	“Làm sao, làm sao tôi có thể….”



	Myce hỏi.



	“Anh nghĩ Harvey không nên chết sao?”



	Abella vội vàng lắc đầu.



	“Không! Nếu bạn làm điều gì đó xấu, bạn nên bị trừng phạt! Tôi không nghĩ giết người là đúng!”



	Iruki thở dài.



	'Tôi đoán là tôi hiểu được số phận của một phù thủy có nghĩa là gì.'



	Có phải ngay lúc này, dù cố ý hay vô tình, nhóm Ex-Machina vẫn đang quấy rối cô ấy không?



	“Tôi có thể thành thật với anh. Cho dù ngài Abella có yêu Harvey, chúng ta cũng sẽ không làm hại anh ấy.”



	Một người Digan không có quê hương, nhưng đối với cô, người đã trải qua tuổi thơ ở Đế chế Gustav, Kashan là một quốc gia thù địch.



	'Hơn nữa, việc này lại xảy ra trước mặt Hoàng hậu, nên lo lắng cũng là điều dễ hiểu.'



	Abella dành một chút thời gian để thở và bình tĩnh lại, sau đó quay sang Iruki với ánh mắt sáng suốt.



	“Không. Tôi nghĩ Harvey đáng chết.”



	Nhưng thật lạ là nó không làm tôi đau lòng.



	“Tôi sẽ giải thích từ bây giờ.”



	Woorin bước về phía trước.



	“Hai người gặp nhau lần đầu cách đây mười bốn năm, khi Harvey hai mươi bảy tuổi và Abella chín tuổi.”



	Mọi sự chú ý của mọi người đều đổ dồn về phía cô ấy.



	“Một truyền thống giết người thân độc nhất của gia tộc Gustavian. Habitz khét tiếng vì đã tàn bạo giết hại nhiều anh chị em. Thậm chí còn có lời đồn rằng việc Hoàng đế cử Habitz XVII đến Arkaba, vùng cực đông của Đế chế, không phải là một lựa chọn chiến lược. Có lẽ… ngay cả Habitz XVI cũng sợ con trai mình.”



	Đó là một câu chuyện mà Abella không biết.



	“Cuối cùng, Havitz XVII đã giết 781 người anh em và trở thành hoàng đế. Trong ba lần thiết lập lại, phương pháp giết họ luôn khác nhau. Ông đã giết anh em mình theo 2.343 cách khác nhau.”



	Đó là lý do tại sao mọi thứ lại hỗn loạn.



	“Và vào thời điểm đó, tức là 14 năm trước trong thời kỳ Đại Thanh Tẩy, phương pháp mà Harvey sử dụng là…….”



	Woorin lạnh lùng nhìn xuống.



	“Ông ta trói anh trai và vợ mình lên trần nhà rồi luộc con cái họ để làm tiệc.”



	Cơ thể Abella run rẩy như thể bị sét đánh.



	“14 năm trước.”





	Arkaba, phần cực đông của Đế chế.



	“Eo ơi! Đồ nhóc con! Dừng lại đi! Mày còn là con người nữa không sau khi làm thế? Mày sẽ bị trời phạt!”



	Người anh cùng cha khác mẹ của Harvey đang treo mình trên trần nhà, khạc ra máu và la hét.



	Người vợ treo bên cạnh anh ta đã mất trí, vừa đi tiểu vừa cười một cách kỳ lạ.



	“Ồ, đây là phần nào vậy?”



	Harvey cắt thịt bằng dao và chọc bằng nĩa, kiểm tra nó từ mọi phía.



	“Ghê quá! Dừng lại đi!”



	Ở tuổi hai mươi bảy, Havitz trông vẫn chẳng khác gì sau khi lên ngôi hoàng đế, ngoại trừ bộ ria mép được cắt tỉa rất hợp thời.



	“Fondue.”



	Khi anh nhúng miếng thịt vào súp, cho vào miệng và nhai một cách thích thú, anh trai anh bắt đầu rơi nước mắt.



	“Làm ơn… Tôi cầu xin anh. Trở thành hoàng đế. Tôi sẽ giúp anh. Tôi sẽ bằng cách nào đó biến anh thành hoàng đế. Vì vậy, hãy dừng lại….”



	"hoàng đế?"



	Harvey đặt đĩa xuống và lau môi.



	“Anh thật kỳ lạ, anh trai, anh thấy làm hoàng đế có gì buồn cười? Loại chuyện này thật sự rất nhàm chán.”



	“Vậy tại sao……? Tại sao ngay cả cháu trai của anh…….”



	Harvey nhìn lên trần nhà.



	“Quá trình trở thành hoàng đế thật thú vị.”



	“Hả!”



	Anh trai của Harvey đã nhận ra.



	Mặc dù hàng chục anh em vẫn đang mài kiếm, Hoàng đế của Đế chế đã đưa ra quyết định.



	"Giết hắn đi. Được rồi, tôi hiểu rồi. Mọi chuyện đã kết thúc rồi."



	“Tôi cũng sẽ cho anh trai cô ăn tối. Cô sẽ cho chị dâu cô ăn tráng miệng.”



	Khi nhìn thấy khuôn mặt có lỗ mũi nở rộng và tiếng cười cay đắng đó, anh trai của Harvey cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.



	“Đồ khốn nạn! Mày sẽ phải chịu đựng như vậy! Anh em tao chắc chắn sẽ trừng phạt mày! Tao sẽ nguyền rủa mày! Kể cả có chết, tao cũng sẽ cầu nguyện cho mày chịu đựng ở địa ngục!”



	Harvey ngáp.



	“Tôi chán quá.”



	Khi anh ta búng tay, sợi dây thừng trói anh trai anh ta đứt và anh ta rơi xuống 20 mét.



	Một xác chết khác xuất hiện với tiếng động lớn, và máu từ từ chảy ra từ cơ thể của người anh trai đang nằm trên giường.



	Harvey hỏi người hầu gái.



	“Có gì vui không?”



	Ông không có bất kỳ cấp dưới trung thành nào để nói lên suy nghĩ của mình hoặc thậm chí là những kẻ nịnh hót bên cạnh mình.



	Người hầu gái chỉ nói, tay run rẩy vì sợ hãi.



	“Anh, người nhà của anh trai anh vẫn còn ở đây, bọn họ đang ở trong địa ngục, vậy thì tra tấn bọn họ thế nào……”



	“Tra tấn không còn vui nữa sau khi tôi lên bảy.”



	Vai của người hầu gái run lên.



	“Tôi xin lỗi! Tôi đã đưa ra lời khuyên quá đáng như vậy mà không hiểu được ý định sâu xa của Bệ hạ! Xin hãy tha thứ cho tôi!”



	Harvey nhìn chằm chằm vào cô.



	“Có chuyện gì buồn xảy ra à?”



	Người hầu gái ngẩng mặt lên vội vàng lắc đầu.



	“Hả? Ồ, không. Tôi không buồn.”



	“Nhưng tại sao em lại khóc? Em sợ anh à?”



	Điều mà mọi người xung quanh Harvey ghét nhất là bị hỏi những câu hỏi.



	'Được rồi, tôi nên nói gì đây… … .'



	Kể cả khi anh nói anh sợ, em vẫn cảm thấy như mình sắp chết, và kể cả khi anh nói anh không sợ, em vẫn cảm thấy như mình sắp chết.



	Cuối cùng, cảm xúc đã chiến thắng.



	“Thật đáng sợ! A! Không phải vậy đâu, tôi xin lỗi! Xin hãy tha thứ cho tôi! Đối với một người thấp hèn như tôi……!”



	Harvey tiến lại gần anh khi tâm trí anh dần trở nên bối rối và lời nói trở nên điên rồ.



	“Anh sợ tôi à? Tại sao?”



	Khuôn mặt của Harvey, hay đúng hơn là đôi mắt của anh, khi nhìn từ khoảng cách gần, trông rất rõ nét và đẹp.



	“Tôi nghĩ là tôi sắp chết.”



	Những lời nói đó tuôn ra mà tôi không hề hay biết.



	“Hmm. Chết có đáng sợ thế không?”



	"Tôi đoán là vậy," Harvey nói, gật đầu đầy suy tư trong khi vuốt ria mép.



	“Vậy thì tôi sẽ không giết anh.”



	"Thật sự?"



	Lần này tôi lại phải hỏi tiếp.



	“Được rồi. Được rồi chứ? Nếu tôi không giết anh, thì sẽ không có ai giết anh, đúng không?”



	Tôi chưa bao giờ cảm thấy cảm giác cứu rỗi mạnh mẽ đến thế kể từ khi sinh ra.



	“Cảm ơn! Cảm ơn!”



	Harvey nói rồi mặc áo khoác vào trong khi người hầu gái liên tục gật đầu.



	“Tôi không thể chịu đựng được sự buồn chán. Tôi phải ra ngoài chơi. À, và tất cả thú cưng của anh trai tôi, hãy cắt bỏ khớp gối của chúng.”



	Khuôn mặt của người hầu gái trở nên tái nhợt.



	“Tôi, tôi á?”



	“Nếu phiền thì nói với bộ trưởng. Ông có thể lấy hết tài sản và gia đình của anh trai tôi. Có khoảng 200 người. Ông có thể chơi với họ cho đến khi ông chán họ.”



	Trong khi người hầu gái nhìn với vẻ mặt ngơ ngác, Harvey quay ra ngoài cửa và nháy mắt.



	“Sống với nụ cười. Tận hưởng nó.”



	Mùi máu lan tỏa khắp căn phòng đóng kín.





	Sau hai giờ đi xe ngựa từ Lâu đài Hoàng gia Arkaba, Habiz đã đến Biển Đông.



	Đó là một nơi nổi tiếng về nghề câu cá, nhưng khi nghe tin đồn Harvey sắp đến, tất cả các nhà quý tộc đã rời đi.



	“Yên lặng quá. Hôm nay tôi may mắn nhỉ?”



	Không có ai ở Arkaba, không chỉ trong giới quý tộc mà còn trong số những người dân thường, không biết đến cái tên Habitz.



	Havitz, người đã định cư ở một nơi vắng vẻ được bao quanh bởi khu rừng, thả câu mà không cần phải thả mồi.



	“Ồ ồ ồ.”



	Biểu cảm của anh khi ngáp đầy vẻ buồn chán.



	Sân chơi của Harvey lúc nào cũng vắng vẻ.



	“Dạo này, làm gì cũng chán.”



	Bạn còn chờ gì nữa mà không ở lại một mình trong sân chơi không có ai đến chơi?



	“Có chuyện gì vui thế?”



	Chuyện này xảy ra trước khi tôi gặp Gustav IV.



	“Hù. Mẹ. Gâu.”



	Cậu ấy thay đổi hình dạng miệng thỉnh thoảng để tạo ra âm thanh, và đôi khi cậu ấy nhìn thế giới bằng đôi mắt lé… … .



	“Ghê quá!”



	Anh ta đột nhiên quay đầu lại và hét lên, như muốn phá vỡ sự im lặng yên bình này.



	“Hù. Mẹ. Gâu.”



	Đúng lúc đó, giọng nói của một cô gái vang lên từ phía sau.



	"Hả?"



	Khi Harvey quay lại, một cô gái bẩn thỉu trong bộ đồ dân du mục đang mấp máy môi một cách khoa trương.



	“Boo. Maa. Woo. Nghe thế nào nhỉ?”



	Harvey chớp mắt và chỉ ra biển.



	“Tiếng cá kêu.”



	“Ha ha ha! Cá làm sao có thể phát ra tiếng động? Hơn nữa ở đây không thể bắt được cá! Ngươi ngốc sao, đại nhân?”



	“Hả? Thưa ngài?”



	Harvey chỉ vào mình bằng ngón trỏ.



	“Tôi không phải là ông già.”



	“Anh là ngài à? Anh nuôi ria mép kìa. Haha! Là ria mép, là ria mép!”



	Harvey cầm cần câu lên, miệng chảy nước miếng.



	“Ước gì tôi có thể bắt được một con cá mập.”



	Con bò đang cười ngượng ngùng trước cảnh tượng đó tiến lại gần Harvey và giật ria mép của anh.



	"Ái chà!"



	“Hả? Đấy có phải là ria mép thật không?”



	Harvey, với đôi mắt ngấn lệ, cắt tỉa ria mép của mình.



	“Đây là của ta. Và vì con là con gái, con sẽ không có mái tóc như thế này khi lớn lên.”



	Một cái bóng đổ xuống khuôn mặt cô gái.



	“Tôi biết, tôi cũng vậy. Phụ nữ là thế nào.”



	“Thật sao? Phụ nữ là gì?”



	Cô lại ngồi xuống chỗ câu cá với nụ cười rạng rỡ.



	“Thưa ngài, tôi thấy chán, ngài có muốn chơi với tôi không?”



	Harvey gật đầu sau khi suy nghĩ một lúc.



	“Được thôi. Nhưng bạn làm gì để giải trí?”



	"Chúng ta chơi búp bê đi. Ông già là quái vật, còn em là cô gái xinh đẹp chạy trốn quái vật."



	Cô gái lấy ra một con búp bê mà cô đã đan bằng vải vụn.



	“Được rồi. Đây là một con quái vật.”



	Gọi anh ta là quái vật có nghĩa là phóng đại đặc điểm ngoại hình của anh ta, nhưng anh ta chỉ là một người đàn ông.



	“Được rồi, tôi là quái vật.”



	Harvey ngoan ngoãn nhận lấy con búp bê rồi đập nó xuống sàn, bắt chước giọng nói của con quái vật.



	“Kuaaaa! Ngươi chạy đi đâu vậy? Ta sẽ nhai nát ngươi bằng hàm răng sắc nhọn của ta!”



	“Gyaaaah! Làm ơn cứu tôi với! Đó là một con quái vật!”



	Harvey di chuyển con búp bê và đuổi theo nó.



	“Dừng lại ngay! Đồ khốn nạn……!”



	Rồi đột nhiên anh dừng lại và hỏi.



	“Khoan đã. Tên anh là gì?”



	Cô gái cũng dành một chút thời gian để nhìn lên Harvey, để lộ hàm răng trắng tinh khi nói chuyện.



	“Tuổi trẻ. Tuổi trẻ Abellayo.”



	=======================================





Số 786





	* * *





	Eve ty thể có sức mạnh to lớn vì nó có thể truyền tải 100 phần trăm kinh nghiệm của một cá nhân cho thế hệ tiếp theo.



	Ngay cả trước khi có được tên gọi Terraze, chúng đã phân chia như các tế bào và hấp thụ lịch sử của toàn thế giới.



	Và sau đó chúng tôi xây dựng một cơ sở dữ liệu khổng lồ bằng cách tích hợp lại và truyền lại cho thế hệ tiếp theo.



	Tìm kiếm lịch sử.



	Uorin, người có khả năng tìm kiếm hầu hết lịch sử, đã tìm thấy cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa Harvey và Abella.



	“Cuộc gặp gỡ với Harvey đã thay đổi số phận của ông Abella.”



	Một nụ cười nhẹ nhàng hiện trên môi Abella khi cô nhớ lại khoảng thời gian lắng nghe lời giải thích của Uorin.



	“Chơi với ông Harvey thực sự rất vui. Không giống như những người lớn khác, ông ấy biết tôi thích gì.”



	Mặc dù bị coi là kẻ độc ác nhất thế giới, hắn vẫn không thể phủ nhận lời nói của Abella.



	“Tôi biết, đó là số mệnh của phù thủy. Tôi đã nghe những người xung quanh kể lại từ khi tôi sinh ra.”



	Thanh niên là một bộ tộc người Digan hiểu biết về luật pháp.



	“Nếu ngài Harvey không phá hủy số phận đáng nguyền rủa của tôi, thì giờ này tôi đã trở thành phù thủy và sống trong đau khổ rồi.”



	Câu chuyện đã diễn ra cách đây 14 năm.





	"Chúng ta hãy đào một cái hố ở đây và tạo ra một đường thủy ngầm. Đủ lớn để một con ếch khổng lồ có thể đi qua."



	Tại bãi cát của địa điểm câu cá, Harvey và Abella đang bận rộn xây lâu đài cát.



	Trong hơn mười ngày, cần câu không mồi của Harvey đã ra khơi nhưng vẫn chưa bắt được con cá mập mà anh mong muốn.



	“Ngài biết nhiều về tình dục phải không?”



	“Tất nhiên là tôi biết. Đây là nhà tôi.”



	Abella, người đang dậm đất để san phẳng nó, ngẩng khuôn mặt đầy cát của mình lên.



	“Thưa ngài, ngài có phải là Hoàng đế không?”



	“Hả? Hoàng đế?”



	“Ngươi nói ngươi tên là Harvey. Người lớn nói hoàng đế của đất nước này là Harvey.”



	“Ồ, đó là Harvey, 16 tuổi. Không phải tôi.”



	“Tôi có thể dùng cùng tên với Hoàng đế không?”



	"Hmm, được chứ? Tôi đoán là anh có thể dùng nó. Có hàng trăm người có tên Harvey mà tôi biết."



	Abella lẩm bẩm một cách buồn bã.



	“Tôi ước gì anh là hoàng đế.”



	Harvey, người đã hoàn thành đường thủy ngầm bằng những động tác khéo léo, hỏi muộn.



	“Tại sao lại là Hoàng đế? Có vẻ chẳng vui vẻ gì.”



	“Bởi vì tôi có thể làm bất cứ điều gì. Mẹ tôi nói rằng tôi phải trở thành hoàng đế để thay đổi vận mệnh của mình.”



	“Số phận? Đó là gì?”



	Phải đến mười ngày sau khi ở cùng nhau, Abella mới thực sự bộc lộ được sự đen tối trong lòng mình.



	“Những người trong bộ lạc nói rằng tôi là phù thủy. Mẹ tôi cũng là phù thủy. Đó là lý do tại sao bà ấy luôn hiến thân cho đàn ông.”



	Bộ tộc Thanh niên đang suy tàn.



	“Ngày xưa, luật thanh xuân rất mạnh, rất nhiều người cầu xem bói, như vậy mới có thể vượt qua được số mệnh của phù thủy. Nhưng hiện tại, thời kỳ đó đã qua rồi.”



	Những người trong bộ lạc không thể chịu đựng được việc xóa bỏ cái tên Yus, một cái tên đã có lịch sử hàng ngàn năm, khỏi thế hệ của họ.



	“Bây giờ chúng tôi không thể xem bói được nữa, thế nên chúng tôi có những người phụ nữ đi khắp thị trấn với số phận trở thành phù thủy để bán thân xác của họ.”



	Ngôi làng Bardol, nơi bộ tộc Thanh niên hiện đang sinh sống, không chỉ là nơi sinh sống của ngư dân mà còn có cả cướp biển.



	Trên thực tế, hai điều này không có gì khác biệt.



	“Tôi không muốn trở về làng. Người lớn cứ đến và chạm vào tôi. Mẹ tôi đã từng nổi giận, và những người lớn lớn hơn tôi rất nhiều đã đánh tôi đến chết.”



	“Tôi đoán làm phù thủy chẳng vui vẻ gì.”



	“Tất nhiên rồi. Làm thế thì có ích gì chứ? Nghĩ đến phù thủy thật đáng sợ. Tôi muốn trồng hoa.”



	“Vậy thì cô không cần phải làm thế đúng không? Phù thủy.”



	Abella lắc đầu.



	“Người ta nói luật pháp không thể thay đổi. Mỗi đêm, mẹ tôi đều ôm tôi và khóc. Bà ấy nói rằng bà ấy xin lỗi. Nhưng bà ấy nói rằng cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành một phù thủy.”



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì.”



	“Tất nhiên là anh không biết. Chỉ có dân du mục mới biết.”



	"Nếu bạn không muốn trở thành phù thủy, tại sao bạn lại trở thành phù thủy? Bạn không thể làm điều đó."



	Thật hỗn loạn.



	Đối với Harvey, người đã đi chệch khỏi các quy tắc cho rằng mọi thứ phải như vậy, luật pháp là một khái niệm vô lý.



	“Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Sống vui vẻ là tốt hơn. Không cần phải làm những điều nhàm chán.”



	“……Có thể như vậy sao?”



	Abella, người đang chìm đắm trong suy nghĩ, mỉm cười rạng rỡ.



	“Nhưng dạo này, chơi với chú tôi vui lắm. Trước đây, tôi luôn ở một mình trong rừng.”



	Một lâu đài cát tuyệt đẹp đã được hoàn thành-



	“Tôi cũng đang vui vẻ. Trong lâu đài không có ai để chơi cùng. Nếu bạn làm gì đó, họ sẽ bắt đầu than vãn.”



	Abella ôm bụng cười khi Harvey bắt chước vẻ mặt kinh hãi của những người xung quanh cô.



	“Ha, ước gì ngày nào cũng được chơi với em.”



	“Sau đó chúng ta có thể chơi mỗi ngày.”



	Abella đã nhận thấy.



	“Nhưng anh là người lớn rồi, anh bạn. Mẹ nói người lớn rất bận rộn, anh không nên làm phiền họ.”



	“Không sao đâu, chơi với anh là vui nhất, em không cần làm gì khác, có liên quan gì chứ?”



	Đôi mắt của Abella chớp chớp một cách xinh đẹp.



	“Bạn có vẻ rất khác so với những người lớn mà tôi biết.”



	“Có gì khác biệt?”



	“Anh không nói những điều như, ‘Làm thế này, đừng làm thế kia,’ và anh thậm chí không làm phiền tôi.”



	“Những người lớn khác có làm thế không?”



	“Không phải như vậy, có bao nhiêu phiền toái? Ngươi phải làm người tốt, phải cầm bát đĩa như vậy…….”



	Harvey giật ria mép.



	“Ừm, tôi chưa từng nghe điều gì như thế trong suốt cuộc đời mình, nên tôi không biết…….”



	Cho nên điều tôi nhận ra là.



	“Những người nói như vậy là sợ hãi. Tôi nghĩ người lớn luôn sợ hãi.”



	“Bạn sợ điều gì?”



	Harvey nhún vai.



	“Ha ha ha! Ta không biết. Trên đời này có cái gì có thể khiến ngươi run rẩy như vậy? Giống như chỉ có một sợi dây thừng để đi, muốn đi thẳng về phía trước, giống như không có vách đá nào có thể nhìn thấy.”



	Harvey giả vờ đi bằng hai ngón tay.



	“Tôi đi khắp nơi, không có thứ gì gọi là dây căng cả. Bất kể tôi đi đâu, tôi cũng không ngã. Không phải rõ ràng lắm sao? Nhưng anh vẫn cứ giả vờ không biết sao?”



	“Ừm. Nó sẽ không rơi ra đâu.”



	“Tất nhiên, nếu bạn muốn chơi cùng nhau, bạn phải cho mọi người thứ họ muốn. Nhưng nếu bạn không muốn chơi cùng nhau, bạn không cần phải lắng nghe. Nhược điểm là hơi nhàm chán…….”



	Harvey an ủi Abella.



	"Nếu bạn không sợ, bạn có thể làm bất cứ điều gì. Bạn cũng trồng hoa. Đừng nghe những câu chuyện nhàm chán về phù thủy."



	Mặc dù không hiểu hết những gì Harvey nói, nhưng đó là lời an ủi tuyệt vời nhất mà Abella từng nghe.



	“Vâng! Tôi sẽ bắt đầu trồng hoa từ hôm nay! Cảm ơn anh, anh bạn!”



	Harvey cười toe toét, khoe hàm răng.





	Từ ngày đó trở đi, Harvey và Abella thường vào rừng và hái hoa mỗi khi gặp nhau.



	Mỗi ngày một bông hoa.



	Tôi không biết tên hoặc giống hoa đó, nhưng tôi rất vui vì có thể làm những gì mình muốn.



	Tuy nhiên, vẫn chưa có dấu hiệu nào cho thấy con cá mập đã bị bắt.



	“Tôi có nên đi xa hơn và bắt nó không?”



	Harvey, đang ngồi trên bãi câu cá, ngáp dài khi nhìn ra đại dương bao la.



	“Sao hôm nay anh về muộn thế?”



	Abella, người chưa bao giờ đi muộn, hôm nay lại vắng mặt.



	“Anh không muốn chơi với em nữa sao?”



	Harvey muốn gặp Abella nên anh rời khỏi chỗ ngồi và đi đến làng của cô.



	Người ta có thể thấy sự náo loạn đang diễn ra ngay tại lối vào làng, nơi mùi tanh đặc trưng của một làng chài thoang thoảng trong không khí.



	“Bọn gypsies chết tiệt! Tôi đã cho chúng ăn những kẻ không có nơi nào để đi, và giờ thì các người lại đánh vào sau đầu tôi!”



	Khi người đứng đầu làng, Hackster, đá vào người phụ nữ có khuôn mặt bầm tím, Abella chạy tới.



	“Ghê quá! Mẹ ơi!”



	“Abella! Sao cô lại ở đây? Tôi bảo cô chạy nhanh đi!”



	Abella lắc đầu.



	“Không! Con sẽ không bỏ mẹ lại đâu!”



	Hai tháng sau khi người Digan định cư trong làng, bọn cướp biển đã chán ngán và tìm cách bắt Abella.



	Sự chống cự tuyệt vọng của người mẹ đã kết thúc bằng việc móng vuốt của bà in sâu vào má Hackster.



	“Các ngươi không có chỗ nào để đặt chân đến khu phố này, dám động vào ta sao? Ta muốn chết ở đây!”



	Tộc trưởng của bộ tộc Thanh niên chặn đường hai mẹ con.



	“Tôi đã nói là tôi sẽ làm nếu anh cho tôi một công việc mà! Tôi không phải đã làm mọi thứ anh đề nghị sao?”



	“Công việc? Anh nghĩ những người như anh có thể ra khơi được sao? Anh nghĩ nhà cửa, thức ăn và gà chúng tôi cho anh là miễn phí sao?”



	“Tôi đi đây! Hãy thả tôi ra!”



	Hackster bật cười.



	“Được rồi, đi đi. Thay vào đó, tôi có nên nôn hết những gì mình đã ăn trước khi đi không?



	“Điều đó có đạo đức, phải không?”



	Hexter, người đã đá tên thủ lĩnh, đã túm tóc Abella và kéo cô ra khỏi vòng tay của mẹ cô.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Những bông hoa vô danh đã bị giẫm đạp khi chiếc bình đất sét mà Abella làm vỡ.



	“Không! Làm ơn, Abellaman……!”



	“Im lặng! Chỉ đủ để hòa vốn thôi! Đưa tôi đi!”



	Người thủ lĩnh kêu lên, bò trên sàn khi quân của Haxter khiêng Abella trên vai và hướng về phía chuồng trại.



	“Bọn khốn nạn! Đứa trẻ đã phạm tội gì!”



	“Tội lỗi? Tất nhiên là có. Tội lỗi là không có tiền.”



	Trong lúc những người đàn ông đang cười khúc khích và chống trả, một giọng nói vang lên từ bên ngoài đám đông.



	“Abela~. Thôi nào~.”



	Ngay lập tức, mọi người đều im lặng và quay lại nhìn Harvey.



	“Bạn là gì?”



	Những tên cướp biển rút kiếm theo phản xạ đều tái mặt như ma khi nhìn thấy Harveytz.



	“Vua của dục vọng……?”



	Với một tiếng động lớn, vũ khí của bọn cướp biển rơi xuống đất.



	“Ồ, ồ!”



	Mặc dù đây là lần đầu tiên tận mắt chứng kiến, nhưng không một ai trong số người dân địa phương không biết Harvey.



	'Mẹ kiếp! Ôi trời ơi! Tại sao! Tại sao thế này!'



	Ý anh là Harvey ở đây phải không?



	'Kết thúc rồi.'



	Không ai biết tại sao họ lại đến ngôi làng nông thôn này, nhưng có một điều chắc chắn.



	'Chúng ta đều chết.'



	Không có lòng thương xót đối với vua của dục vọng.



	“Ghê quá! Ông ơi!”



	Abella, người đã trốn thoát khỏi tên cướp biển kiệt sức, đã bật khóc và chạy về phía Harvey.



	“Ừ. Không sao đâu, không sao đâu.”



	Harvey, người đã dùng hết sức lực để nhấc Abella lên, bước về phía bọn cướp biển và vỗ nhẹ vào lưng cô gái.



	“Tôi sợ lắm ông ơi! Đám người kia giẫm nát hoa! Đánh chết mẹ tôi!”



	“Ừ. Không sao đâu, không sao đâu.”



	Đầu ngón tay của Hexter run rẩy khi nhận ra mình biết Abella.



	"Tôi đã làm gì thế này?"



	Bạn sẽ không ngu ngốc hơn việc đâm một con quỷ đang ngủ bằng một con dao.



	“Bệ hạ, chúng ta……!”



	"ngủ."



	Harvey ngắt lời.



	“Tôi không muốn chơi vì Abella đang khóc. Tôi sắp chết mất.”



	“Ghê quá!”



	Hexter, người đang hét lên như thể đang cố phá hủy tâm trí mình, rút kiếm ra và cắt ngang cổ mình.



	“Ồ!”



	Nhìn thấy cảnh tượng người đàn ông bị giết chỉ bằng một đòn, những thuộc hạ khác cũng rút kiếm và đi theo đường lối của thủ lĩnh.



	'Đây chính là sự cứu rỗi duy nhất!'



	Bởi vì nếu Harvey quyết định vui vẻ, mọi chuyện sẽ không kết thúc bằng cái chết.



	Trong khi hầu hết cướp biển chọn cách tự tử thì người dân địa phương lại không đủ can đảm để làm như vậy.



	“Đội trưởng đội cận vệ.”



	Ngay khi Harvey vừa nói xong, một cái bóng lướt đến gần hơn và hiện ra trên sàn nhà.



	“Xin hãy gọi món.”



	Anh ta đeo mặt nạ trắng có ria mép, khoác áo choàng đen và cầm hai thanh kiếm cong bắt chéo.



	“Bắt dân làng lại. Tất cả bọn họ sẽ phải ẩn núp.”



	"Được rồi."



	Chúng móc mắt, cắt mũi, thủng màng nhĩ, kéo lưỡi, sau đó chặt tay chân và lột da.



	Loại ung thư này sẽ phải chịu đựng suốt quãng đời còn lại khi được truyền nhựa cây trong tình trạng đó.



	“Ghê quá! Không được đâu!”



	Khi người dân thị trấn chạy đi lấy kiếm của bọn cướp biển, cái bóng của thuyền trưởng di chuyển nhanh hơn cả gió.



	“Giết tôi đi! Làm ơn! Giết tôi đi!”



	Có rất nhiều người ngất xỉu.



	=======================================





Số 787





	“Hửm….”



	Một người đàn ông cố cắn lưỡi để tự tử đã bị đánh vào gáy và ngã xuống, khiến tất cả dân làng ngất xỉu.



	Những người duy nhất còn thức là dân Digan, và rất dễ nhận biết họ qua trang phục khác biệt.



	Nhưng ngay cả khi họ không thể phân biệt được thì người đội trưởng đội bảo vệ cũng không gặp khó khăn gì trong việc xác định những cư dân có tội.



	'Đây chính là lý do vì sao Điện hạ lại độc nhất vô nhị.'



	Harvey không hề sợ hãi.



	'Cho dù có bị thế gian chỉ trích, Bệ hạ cũng chính là mục tiêu cuối cùng mà nhân loại có thể theo đuổi.'



	Đó chính là lý do tại sao anh ta, người có danh hiệu Kiếm sĩ đầu tiên của Đế chế, lại sẵn lòng phục vụ một vị vua xa xôi, người gần như đã bị lưu đày.



	'Ta nhất định sẽ lập điện hạ lên làm hoàng đế.'



	Bảy năm sau, anh bị một con búp bê chiến đấu tên là Natasha đến sân chơi của Harvey chặt đầu.



	Người ta nói rằng những lời cuối cùng của ông, được thốt ra từ chiếc cổ bị cắt đứt, là: 'Ta đã chứng kiến trận chiến cuối cùng.'



	“Harvey?”



	Những người Digan ngơ ngác nhìn Havitz đang bế Abella.



	Mặc dù không phải là Hoàng đế Gustav XVI Habitz, nhưng đối với họ ông vẫn là một vị thần trên trời với tư cách là Habitz, cai trị Arkaba ở vùng ngoại ô phía đông.



	'Người ta nói ông ta là một bạo chúa chưa từng có.'



	Họ là những người digan lang thang khắp thế giới mà không có một ngôi nhà cố định, nhưng họ biết rằng trong số những người con trai của hoàng đế, có một người có sự điên rồ không gì sánh bằng.



	“Abella! Đến đây! Nhanh lên!”



	Sau khi chứng kiến sự tàn ác của Harvey thông qua băng cướp biển, mẹ của Abella không thể đến gần anh ta và chỉ vẫy tay chào anh ta.



	“Đừng sợ.”



	Abella gật đầu khi Harvey thì thầm.



	“Ừ. Tôi không còn sợ nữa.”



	Cảnh tượng con người chết không khác gì một thảm họa thiên nhiên đối với một đứa trẻ chín tuổi suýt bị hãm hiếp.



	Nhưng điều quan trọng với cô là những kẻ xấu đã hành hạ cô đã không còn nữa.



	“Bởi vì ông già đã đánh bại được quái vật.”



	Chỉ có người lớn mới nhìn thấy sợi dây thăng bằng vô hình.



	“Thả tôi xuống.”



	Ngay cả những học giả hàng đầu thế giới cũng không thể đưa ra định nghĩa rõ ràng về con người được gọi là Harvey.



	“Con có đi thăm mẹ không? Vậy mai chúng ta chơi nhé?”



	Trong mắt Abella, Harveytz chỉ là một cậu bé cùng tuổi có siêu năng lực mạnh hơn bất kỳ người lớn nào.



	“Chúng ta phải đi ngay bây giờ.”



	Abela, người sống cuộc sống của một người du mục, biết rằng bộ tộc sẽ chuyển làng vào ngày mai.



	"được rồi?"



	Ánh mắt của Harvey lộ rõ vẻ hối tiếc.



	“Abella, mau tới đây, đừng làm phiền cấp trên.”



	Khi mẹ cô can đảm tiến lại gần, Abella đưa tay ra với Harvey.



	“Thưa ông, tôi đã trưởng thành rồi, ông có thể cho tôi tiền được không?”



	“Abella!”



	Mẹ hét lên.



	“Được, ta cho ngươi 10 tỷ vàng, ta có rất nhiều tiền.”



	Harvey sẵn sàng đồng ý, nhưng Abella lắc đầu như thể không đồng ý.



	“Không, tôi sẽ mua hoa ở đây. Lần này, tôi sẽ biết tên và loại hoa. Và tôi sẽ bán hoa.”



	“Làm sao bạn có thể kinh doanh chỉ với một bông hoa?”



	“Hoa gieo hạt giống mỗi năm. Bạn nuôi dưỡng chúng, trồng chúng, và nuôi dưỡng chúng một lần nữa cho đến khi bạn có đủ hoa để mở một cửa hàng hoa…….”



	Mắt Abella ngấn lệ.



	“Bạn có muốn đến cửa hàng của tôi chơi không? Chúng ta lại chơi với nhau nhé.”



	Harvey cũng khóc nức nở và lục khắp túi, có lẽ vì anh quá buồn khi phải chia tay Abella.



	“Tất nhiên rồi. Nếu chúng ta muốn chơi cùng nhau, tôi phải cho em thứ em muốn, cho nên tôi nhất định sẽ đi xem vườn hoa.”



	Một đồng tiền vàng được đặt vào một bàn tay nhỏ.





	“Abella!”



	Ngay khi Harvey rời khỏi thị trấn, mẹ của Abella đã chạy đến và đánh vào mông cô.



	“Mày làm cái quái gì thế? Mày suýt nữa thì bị giết đấy! Hiểu chưa?”



	“Ghê quá! Sao anh lại đánh tôi!”



	Người mẹ nắm lấy vai cô và nhìn thẳng vào mắt cô khi nghe đứa trẻ nói, dường như không nhận ra tính nghiêm trọng của tình hình.



	“Nhìn mẹ này! Mẹ không phải đã bảo con không được ra ngoài gặp người lạ sao? Con… con có biết người đó là ai không?”



	“Hả? Anh chàng đó à?”



	Abella quay lại nhìn nơi Harvey vừa rời đi và nói với khuôn mặt đẫm nước mắt.



	“Chú có ria mép.”





	“Hehehehe! Hehehehehe!”



	Trên đường trở về cung điện, khi Harvey bật khóc, đội trưởng đội cận vệ đã nói:



	“Bệ hạ, nếu ngài buồn vì phải chia tay như vậy, sao không dẫn tất cả đám người Digan vào cung?”



	Khi tiếng khóc của Harvey dừng lại, một luồng sát khí mà người đội trưởng đội cận vệ chưa từng thấy trước đây đâm vào mắt anh ta.



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!”



	Anh ấy không biết mình đã làm sai điều gì.



	“Abella nói sẽ cho tôi xem vườn hoa cô ấy trồng. Nhưng anh muốn tôi mang nó đến sao? Anh có phải là người không sau khi làm thế?”



	'Tôi không thể hiểu nổi.'



	Có quan trọng lắm không khi Abella chăm sóc vườn hoa còn Harvey sẽ đến thăm sau?



	'Có vẻ như tôi đang làm theo ý mình, nhưng... ... .'



	Đôi khi nó được kiềm chế hoàn hảo



	'Không, đó cũng là biểu hiện của ham muốn.'



	Ý tưởng rằng bạn có thể hứa với một đứa trẻ chín tuổi là điều mà chỉ người lớn mới có.



	Đối với Harvey, đó là động lực mạnh mẽ nhất trong cuộc sống.



	“Cô ấy là một phù thủy.”



	Lý do tôi không cắt đầu thuyền trưởng là vì tôi cảm thấy điều đó có phần đúng.



	“Trước khi hành quyết cư dân Bardol…….”



	Người đội trưởng đội cận vệ lập tức cúi đầu.



	“Xin hãy gọi món.”



	“Điều tra tất cả quan hệ gia đình. Điều tra anh em họ, anh em họ đời thứ tám, thậm chí là anh em họ đời thứ mười của cư dân, và giết hết. Đừng bỏ sót một ai.”



	"Đúng?"



	Người đội trưởng đội cận vệ ngẩng đầu lên, ước lượng quân số phải hơn 10.000 người.



	Anh đọc được sự chân thành trên khuôn mặt Harvey và vội vàng cúi xuống trả lời.



	“Tôi sẽ tuân theo lệnh của ngài!”





	* * *





	“Tôi không cố ý làm vậy.”



	Uorin nói.



	“Habitz thoát khỏi luật lệ, nhưng anh ta phải cảm thấy một thế giới khác được gọi là anh ta bằng số 2 của luật lệ. Tất nhiên, do bản chất của sự hỗn loạn, điều đó hoàn toàn không hợp lý. Trong mọi trường hợp, xét về mặt giác quan thì….”



	Kết quả thật đáng kinh ngạc đến mức phải dừng lại.



	“Ông ta thực sự đã giết khoảng 22.000 người, bao gồm cả anh em họ, anh em họ đời thứ tám và đời thứ chín của toàn bộ cư dân Bardol.”



	Minerva mở miệng khi nhìn thấy vai của Abella lại run rẩy.



	“Bạn biết điều đó, theo trực giác.”



	“Đúng vậy. Có lẽ, nếu như hỗn loạn mang tên Harvey không xảy ra ở thị trấn đó 14 năm trước, cô Abella đã bị cướp biển cưỡng hiếp rồi.”



	Đó chính là cách bạn trở thành một phù thủy.



	“Kể cả nếu ông ấy không tỉnh lại ở đó, thì hậu quả của vụ thảm sát dân làng cũng sẽ trở thành một nguyên nhân mới đeo bám ông Abella cho đến hết cuộc đời.”



	Harvey đã niêm phong nó ngay từ nguồn.



	“Trong 14 năm. Đến khi trưởng thành, cô ấy đã đánh bom mọi biến số có thể gây rắc rối cho cô ấy, tạo ra một mớ hỗn độn về mặt pháp lý. Đó là lý do tại sao cô Abella không trở thành phù thủy.”



	Minerva trừng mắt nhìn Abella.



	“Ngươi có biết không? Từ khi ngươi rời đi, trong thôn tất cả mọi người cùng ngươi chung một giọt máu đều đã chết.”



	“Ôi, không!”



	Abella do dự một lúc rồi thú nhận.



	“Thật ra… đúng vậy. Sau này tôi nghe mẹ kể lại. Nếu không phải vì ông Harvey, tôi đã trở thành một phù thủy rồi.”



	“Những người đó vô tội. Anh có biết điều đó không?”



	Abella bật khóc.



	"Đúng."



	Khi cô bé chín tuổi, cô bé có thể nhìn vào những thứ giống như Harvey và đồng cảm với những điều tương tự.



	Nhưng cuối cùng, khi trưởng thành, chúng ta bắt đầu nhìn thấy sợi dây căng vô hình, và Abella đã hiểu tất cả điều đó.



	Shirone hỏi.



	“Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc gọi Harvey đến cửa hàng hoa chưa?”



	“Không phải. Đó là lời hứa lúc còn nhỏ của tôi. Sau này tôi mới nhận ra lời hứa đó vô lý đến thế nào. Những bông hoa tôi mua bằng tiền anh cho tôi đã héo trong một năm. Lúc đó tôi đã khóc suốt mấy ngày.”



	“Vấn đề là….”

	Iruki nói.



	"Lời hứa đó vẫn đúng với Harvey. Có lẽ anh ấy vẫn đang chờ Abella gọi cho anh ấy."



	Không có sự bất đồng nào.



	“Khi đó cơ hội thành công sẽ cao hơn, nhưng…….”

	Shirone ngắt lời Minerva.



	“Cô Abella, mẹ cô hiện giờ ở đâu?”



	“Ông ấy đã qua đời cách đây hai năm. Ban đầu ông ấy không khỏe. Nhưng ông ấy rất vui vì tôi đã mở một cửa hàng hoa.”



	Đã khá lâu kể từ khi Yus mất tích, nên có thể chắc chắn rằng Abella không còn gia đình nữa.



	Minerva lại mở miệng lần nữa.



	“Chúng ta định giết Harvey. Quan trọng nhất là ý chí của anh. Anh có thể làm được không?”



	'Ông Harvey... ... '



	Harvey biết có bao nhiêu người đã phải hi sinh để đổi lấy việc phá vỡ số phận của mụ phù thủy.



	'Anh ta là một người xấu. Anh ta thực sự là một người xấu.'



	Abella nhắm mắt lại.



	'Chôn sống người khác, gây chiến, thậm chí giết cả những người không phải họ hàng của họ... ... vậy nên... ... .'



	Tôi sống hạnh phúc như thế này.



	'Chắc hẳn có rất nhiều xung đột.'



	Shirone hiểu ý của Uorin.



	'Cái ác đôi khi cũng có vẻ hấp dẫn.'



	Bởi vì nó có thể làm được những điều mà con người không thể làm được.



	"Nhưng ông nhầm rồi, ông Abella. Harvey chẳng qua chỉ là sự hỗn loạn vô tận, sự xấu xa theo định nghĩa của con người.'



	Đó là lý do tại sao nó không nên tồn tại trong thế giới loài người.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Abella, người đã đưa ra quyết định, từ từ mở mắt ra.



	'Được rồi, chúng ta hãy chết đi. Chúng ta hãy chết cùng nhau, thưa ông.'



	Uorin nói.



	"Tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng để suy nghĩ về điều đó. Không phải vì anh, mà là vì chúng ta. Bởi vì tôi biết rằng anh không thể ép buộc nó thành công."



	“Không, tôi đã quyết định rồi. Mặc dù tôi được ngài Harvey giúp đỡ, nhưng rất nhiều người đã chết vì tôi.”



	Tôi cũng cảm thấy có sự chuộc lỗi đối với họ.



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức. Tôi không biết mình có năng lực gì, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	Khi Gando đưa Abella ra ngoài, Wuorin nhìn quanh đám đông và nói.



	"Hiện tại, chúng ta đã bảo vệ được cá alpha. Bây giờ, tất cả những gì chúng ta cần làm là mang cá beta đến và chúng ta sẽ sẵn sàng lên đường."



	Iruki nói và chống cằm vào tay.



	“……Vẫn còn người sống sót.”



	Shirone cũng nhận ra.



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	“22.000 người vô tội mà Habitsu ra lệnh giết. Nhưng ngay cả Hoàng đế cũng không thể tìm thấy tất cả những người thân của mình. Ông ấy đã tìm thấy họ rồi, đúng không? Những người ghét Habitsu nhất?”



	Woorin nói một cách thành thật.



	“Đúng vậy. Cô ấy đã chạy trốn khỏi cuộc thảm sát 14 năm trước và hiện đang sống ở Vương quốc Arachne.”



	Về mặt pháp lý, có thể nói đây là một sự kết hợp tuyệt vời.



	“Arachne? Đó là Nam bán cầu, đúng không?”



	Gudio nói thêm.



	“Đó là Thất Vương, đại diện cho mười vương quốc quần đảo của Lục địa phía Nam. Đây cũng là một khu nghỉ dưỡng nổi tiếng được biết đến như một nơi ẩn náu chính trị.”



	“Đây cũng là nơi diễn ra cuộc thi sắc đẹp thế giới.”



	Mọi sự chú ý của mọi người đều đổ dồn về phía Chuột.



	“Tôi chỉ… Tôi tò mò không biết ai sẽ thắng. Đã đến thời điểm đó trong năm rồi. Tôi không có cảm xúc nào khác.”



	Uorin thở dài và nói.



	"Vấn đề là cô ấy đang che giấu thân phận của mình. Đó là lý do tại sao tôi hỏi cô, Shirone."



	Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó rồi.



	“Mang Betafish đến đây cho tôi. Nếu là Five Stars, tôi có thể yêu cầu hồ sơ tị nạn của chính quyền Arachne.”



	“Có thông tin gì về cô ấy không?”



	“Tên thật của anh ấy là Amory Justin. Tôi chưa xác nhận anh ấy đang sử dụng tên gì. Anh ấy hai mươi bảy tuổi, và anh ấy có một vết sẹo bỏng ở bên phải, dưới ngực, từ khi anh ấy bị lưu đày.”



	Nếu đó là vết thương bất thường thì chắc chắn nó sẽ có ích.



	“Ở Kashan, gần như là từ đầu đến cuối. Xem xét thời gian chờ đợi ở nhà ga quốc tế, thì không khác gì đi máy bay.”



	Iruki hỏi.



	“Chẳng phải điều đó còn kinh khủng hơn sao?”



	Woorin mỉm cười.



	“Hãy lấy Ratusa. Nó sẽ giúp ích cho anh.”



	Quái vật cấp 3, loài chim khổng lồ Kaidra.



	Tôi nhớ rất rõ lần chúng tôi đến thăm Oasis Vanguard ở Sa mạc phía Nam và cùng nhau chiến đấu chống lại vị thần sa mạc Noskarta.



	'Thật sự rất khó khăn, nhưng giờ đây nó chỉ còn là kỷ niệm.'



	Đột nhiên, tôi nhớ Lian và Kido.



	“Tôi sẽ đi ngay. Để Latusa ở chế độ chờ.”



	Khi Shirone mở cửa cùng Iruki, Myce nhảy dựng lên và hét lên.



	“Hãy chắc chắn tìm ra màu sắc bộ đồ bơi của người chiến thắng nhé!”



	Cánh cửa đóng sầm lại.



	=======================================





Số 788





	Khi đến sân bay Aganos, những người chăn nuôi Kaidra đã đặt Lathusa vào chế độ chờ.



	Iruki, người đến tiễn Shirone, nói thế trong khi đưa chiếc túi cho bạn mình.



	“Bạn nghĩ sẽ mất bao lâu?”



	“Điều đó sẽ phụ thuộc vào mức độ hợp tác của chính quyền Arachne. Nhưng sẽ không mất nhiều thời gian đâu.”



	Nếu là tháp ngà thì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hợp tác, và đó cũng là lý do tại sao Uorin đặc biệt chỉ ra Shirone.



	“Vấn đề là suy nghĩ của Beta Fish, tên thật là Amery Justin. Có lẽ… anh ta có thể không ghét Harvey.”



	Iruki cũng quan tâm đến vấn đề đó.



	"Bạn là người sống sót duy nhất trong khi toàn bộ gia tộc của bạn đang chết. Có rất nhiều chỗ cho nỗi sợ hãi mạnh mẽ hơn lòng căm thù."



	Việc ông ta ẩn náu ở nước ngoài, thậm chí còn bỏ tên tuổi, cũng càng củng cố thêm niềm tin này.



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy, nhưng nếu cô ấy không thích, tôi cũng không thể làm gì. Giống như cô Abella, “Luật tử thần” không phải là vũ khí có thể cưỡng ép.”



	“Được rồi. Chúng ta cũng sẽ nghĩ ra một kế hoạch.”



	Trong mọi trường hợp, nếu không thể hiện được sự chân thành của Shirone, bất kể ai cố gắng thuyết phục cô ấy cũng không thể nào thuyết phục được.



	"Đây không phải nhiệm vụ nguy hiểm, bình tĩnh lại và quay lại đi. Arachne là khu nghỉ dưỡng đẳng cấp thế giới. Gần đây anh đang gặp khó khăn."



	Gần đây, khuôn mặt của Shirone đã thon gọn hơn trông thấy.



	“Đó là một trận chiến, nhưng… … .”



	Chắc hẳn là rất mệt mỏi về mặt tinh thần khi phải đối đầu với những con quỷ ghét Yahweh khủng khiếp như vậy.



	“Tôi sẽ quay lại.”



	Mặc dù không có ý định đi nghỉ, Shirone vẫn lên tàu Kaidra mà không hề xuất trình giấy tờ.



	“Đã lâu rồi không gặp, Ratusa.”



	Là một người đồng chí đã cùng nhau vượt qua Northcarta, Rathusa vui vẻ xoa mỏ.



	"Nếu Kaidra mệt thì nghỉ ngơi đi. Không cần phải vì chúng tôi mà cảm thấy áp lực đâu."



	Shirone nói và kéo dây cương.



	“Không sao đâu, nếu em mệt, anh sẽ cõng em bay.”



	Khi Rathusa đứng dậy, một cái bóng khổng lồ xuất hiện và ánh mắt của Iruki hướng lên độ cao bốn mét.



	"Đi thôi!"



	Cơ thể khổng lồ của Kaidra bay ra khỏi sân bay và rơi thẳng đứng.



	Kiyaaaaah!



	Ngay lập tức một tiếng động lạ vang lên và Rathusa xuất hiện trở lại, biến mất vào trong đám mây.



	“……Ngươi nói ngươi là người đốt nó?”



	Iruki lắc đầu khi tưởng tượng cảnh Shirone cõng con quái vật trên lưng.





	* * *





	Vương quốc Arachne.



	Khách sạn Rubistro 5 sao.



	“Maya, bạn đã sẵn sàng chưa? Bạn đã xem bản nhạc của bài hát này chưa? Thật tuyệt phải không?”



	Maya đã đến vương quốc Arachne ba ngày trước.



	“Vâng, nó thực sự rất tuyệt. Nó rất thú vị và nhẹ nhàng.”



	'Elbor', một công ty lập kế hoạch biểu diễn tại Vương quốc Tormia, đã đặc biệt chú ý đến sự ra mắt của một ngôi sao mới tên là Maya.



	Như vậy, những gì được ghi lại chính là sân khấu khai mạc của cuộc thi sắc đẹp thế giới, lễ hội lớn nhất ở Arachne.



	“Được thôi. Bởi vì đó là kết quả của sự hợp tác giữa nhà soạn nhạc giỏi nhất và người viết lời hay nhất.”



	Hàng năm, có hơn 20.000 khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới đổ về để xem cuộc thi sắc đẹp thế giới.



	Palmer, một chàng trai độc thân đẹp trai ngoài 30 tuổi và là đại diện của Elbor, giơ cả hai nắm đấm lên.



	“Thời gian thật hoàn hảo. Quy mô của sự kiện đã bị thu hẹp lại một chút trong năm nay vì những con quỷ chết tiệt đó, nhưng các phương tiện truyền thông từ mỗi quốc gia sẽ đưa tin về sự kiện và truyền bá tin tức trên toàn thế giới. Đừng lo lắng, chỉ cần hát hay là được.”



	"Tiêu biểu."



	Maya nói với vẻ mặt buồn bã.



	“Tôi biết anh rất tốt với tôi. Tôi rất trân trọng điều đó.”



	“Hahaha, tôi đã làm gì thế này? Tôi vừa mới phát hiện ra tài năng ca hát bẩm sinh của Maya nhanh hơn bất kỳ ai khác…….”



	“Thật sự rất hay, bài hát hay, mọi thứ đều tốt…….”



	Tôi rên rỉ khi biết thiện chí của Palmer, nhưng dù có nghĩ về điều đó bao nhiêu lần, tôi vẫn không tự tin.



	“Lời bài hát thật kỳ lạ. Tôi không nghĩ mình có thể hát như vậy.”



	“Hả? Lời bài hát à?”



	Maya hét lên và dang rộng vòng tay.



	“Thật là xa hoa!”



	“Ừm.”



	Palmers chớp mắt, nhớ lại lời bài hát, rồi gật đầu ngoan ngoãn.



	“Có chút khiêu khích. Nhưng đó là điều làm cho nó tốt. Miễn là không công khai, bất cứ điều gì bẩn thỉu chắc chắn sẽ hiệu quả.”



	“Nhưng ý tứ quá sâu xa, tôi cảm thấy không tốt khi nói điều này với tư cách là một người mới, nhưng tôi nghĩ rằng điều này là……”



	Palmers kích thích sự thèm ăn của anh ta.



	'Đây chính là vấn đề.'



	Anh ấy có ngoại hình hoàn hảo, hát hay, biết nhảy, có giấy phép hành nghề ảo thuật gia và thậm chí còn có khiếu hài hước.



	'Nhưng tại sao lại thế này!'



	Tại sao lại có ít con số như vậy?



	"Maya, cô không thể nhắm mắt lại và hát sao? Tôi biết tính cách của cô. Đó là lý do tại sao tôi xóa cảnh cởi đồ."



	Mặc dù chỉ là cởi đồ, chỉ để lộ đường vai và xương ức nhưng Mai vẫn thấy ghê tởm.



	"Trà, tôi thà cởi đồ còn hơn. Hoàn toàn là vấn đề của tôi, nhưng tôi thực sự không an toàn."



	Ngay cả Palmers cũng không thể bướng bỉnh khi phải đối mặt với quyết tâm thể hiện bản chất thật của mình thay vì thốt ra những lời lẽ đồi trụy.



	'Khó đến thế sao?'



	Việc phải lòng một ca sĩ là con đường dẫn đến sự hủy hoại, nhưng thành thật mà nói, tôi không muốn nhìn thấy Maya khỏa thân.



	“Được rồi, chúng ta làm thôi. Tôi không có nhiều thời gian, vậy tôi sẽ gọi người viết lời đến đây ngay. Chúng ta cùng nhau đưa ra một bản sửa đổi.”



	“Tôi xin lỗi, thưa ông.”



	Palmers mỉm cười cay đắng.



	“Đây là công việc của tôi, nếu sau này có vấn đề gì thì cứ nói với tôi, thoải mái thì kết quả sẽ tốt hơn.”



	Hai mươi phút sau, Palmer đến cùng một người đàn ông có khuôn mặt khom và đeo kính vuông.



	“Không phải là tôi không thích, chỉ là tôi thấy nó không hợp với màu sắc tôi đang theo đuổi.”



	Không giống như buổi thử giọng, người viết lời Moster ngoan ngoãn ngồi xuống bàn vì thái độ kiên quyết và quyết đoán của mình.



	“Được rồi, bạn không thích phần nào?”



	Những lời nói đó được thốt ra ngay lập tức.



	“Đầu tiên là lựa chọn từ ngữ. Tôi sẽ liếm nó. Nghe tiếng tát. Anh cứ liếm cái gì thế? Và ý nghĩa mơ hồ. Một người đàn ông cứng như que củi. Hãy vào trái tim rộng mở của tôi…….”



	Con quái vật vội vàng đưa tay ra.



	“Ồ, đây không phải là cái cuối cùng.”



	Maya cắn môi.



	“……Dù sao thì, chuyện là như vậy.”



	Moster thở dài khi Palmer quan sát từ vị trí của mình dựa vào tường.



	“Tất cả các nhà văn, tức là những người sáng tác nên những câu chuyện bằng từ ngữ…….”



	Maya chớp mắt trước những lời nói bất ngờ.



	“Hầu hết bọn họ đều là đồ ngốc. Thực ra, trên thế giới này chỉ có hai loại nhà văn. Người bình thường giả vờ làm nhà văn, và kẻ ngốc giả vờ làm người bình thường.”



	Con quái vật gõ nhẹ vào thái dương bằng ngón trỏ và ngón giữa.



	“Có hai suy nghĩ chạy qua đầu một nhà văn cùng một lúc: một suy nghĩ rất logic và buồn tẻ, và một suy nghĩ ly kỳ và khủng khiếp phá hủy logic đó.”



	Ông ta búng ngón trỏ và ngón giữa như cái kéo.



	“Hai suy nghĩ đó tương tác với nhau như điện, và nó trở thành một câu chuyện hợp lý và thú vị. Tính cách phân liệt. Đó là cách nó trở nên điên rồ.”



	"Vì thế?"



	“Ngay cả khi bạn có những suy nghĩ đẹp đẽ như vậy, cũng có một ham muốn tàn nhẫn chà đạp chúng. Điều quan trọng là tìm được sự cân bằng. Nếu bạn nghiêng về một bên, bạn sẽ thất bại.”



	"……Vì thế?"



	Moster, người đã đẩy chiếc ghế kêu lạch cạch ra và quỳ xuống, cúi đầu chào Maya.



	“Tôi đã đầu hàng trước ham muốn đó!”



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	Maya ngạc nhiên và cố gắng đỡ anh dậy, nhưng anh hạ thấp trọng tâm và không duỗi thẳng đầu gối.



	“Tôi nổi da gà ở buổi thử giọng. Đây là một chất liệu tuyệt vời! Sẽ ra sao nếu tôi có thể diễn tả điều này bằng giọng hát tuyệt vời đó? Sự thôi thúc phá hoại mạnh mẽ đến mức tôi phải viết nó!”



	“Anh là đồ biến thái sao? Sao lại nghĩ như vậy…!”



	“Tin tôi đi! Nó sẽ hiệu quả! Hãy hát lời bài hát của tôi bằng giọng hát tuyệt vời của bạn nhé!”



	Khi Maya quay đầu lại, Palmers đã mở cửa và gọi nhân viên bảo vệ.



	“Hãy đưa tôi ra ngoài.”



	Ngay cả khi bị lôi đi, Moster vẫn không bỏ cuộc.



	“Làm ơn đi, Maya! Tôi đang mơ thấy bạn hát những lời bài hát đó!”



	Cánh cửa đã đóng.



	"ha."



	Khi Maya, người đã mất bình tĩnh, ngồi phịch xuống ghế, Palmers tiến đến gần cô, liếm môi.



	“Tôi xin lỗi. Hoàn toàn là lỗi của chúng tôi. Tôi sẽ cố gắng tìm một người viết lời mới.”



	Tôi đáng lẽ phải biết rằng tôi đang cháy bỏng với đam mê cá nhân.



	“Nhưng điều đó cũng có nghĩa là ngay cả những người dẫn chương trình kỳ cựu cũng sẵn sàng từ bỏ tiền bạc và lựa chọn sự ham muốn.”



	Nếu ngay cả hình dạng số cũng có thể được sử dụng như một vũ khí, thì tốt nhất là nên thử làm theo ý muốn của Maya.



	“Được rồi, chúng ta hãy đi theo con đường thẳng.”



	Maya lo lắng hỏi.



	“Chỉ còn ba ngày nữa thôi, anh có thể hoàn thành lời bài hát kịp thời không?”



	“Chúng ta phải huy động toàn bộ nhân lực của công ty. Không có nhiều người có thể làm được điều này một cách hợp lý như Moster, nhưng……:’



	Tôi không hề hối tiếc về điều đó.



	“Vậy tôi có thể thử không?”



	“Hả? Maya, cô à?”



	“Vâng. Thực ra, tôi không biết hai ý tưởng mà ông Moster nói đến là gì, nhưng tôi vẫn muốn thử.”



	"Ừm. Cũng không tệ lắm."



	Vì lời bài hát đã được viết sẵn nên việc dựa vào bản gốc của Maya cũng là một trong những chiến lược.



	“Được rồi, cứ thử làm đi. Tôi sẽ đưa lên để đánh giá cuối cùng. Nhưng bạn phải luyện tập thường xuyên, đúng không?”



	Maya mỉm cười hài lòng.



	'Shirone.'



	Có một số lời bài hát mà tôi thực sự muốn viết.





	* * *





	Bụp bụp!



	Tiếng gầm kỳ lạ của Kaidra đánh thức Shirone khỏi giấc ngủ buổi sáng.



	“Ồ ồ!”



	Không khí lạnh lẽo trước khi tôi ngủ thiếp đi giờ đã chuyển thành hơi ấm áp của đường xích đạo.



	"Ồ!"



	Hàng chục ngàn ngọn đèn trôi nổi trên mặt nước của vùng tĩnh lặng, như thể mặt trời đã ló dạng.



	Những hòn đảo, với những cánh rừng và vách đá, phun những chú chim đầy màu sắc lên bầu trời như pháo hoa.



	“Thật là một nơi tuyệt vời.”



	Shirone lắc đầu.



	“Dù sao thì nhiệm vụ vẫn phải được đặt lên hàng đầu.”



	Sirone, người đã đi qua mười vương quốc của quần đảo từ phía đông, đã nói lời tạm biệt với Ratusa trên bầu trời Vương quốc Arachne.



	“Cảm ơn. Tôi sẽ mua cho anh thứ gì đó ngon khi chúng ta đến Kashan.”



	Kkiei.



	Shirone, người đang vuốt ve đầu Kaidra, bay đi và rơi xuống đất trước khi quá muộn.



	Khi chúng tôi đi về phía thủ phủ Bangor của Arachne, chúng tôi nghe thấy tiếng đám đông và tiếng nhạc tràn ngập khắp đường phố.



	“Đó là một lễ hội.”



	Không giống như Minerva, sự thô lỗ khi phá vỡ các bức tường lâu đài không phù hợp với bản chất của cô, vì vậy Sirone đã đáp xuống tòa nhà.



	Vì mọi người đều tập trung vào lễ hội nên không ai để ý đến người lạ vừa rơi từ trên trời xuống.



	“Đây là Vương quốc Arachne.”



	Đây là hòn đảo thứ ba trong số mười vương quốc của quần đảo trải dài về phía đông từ bờ biển của lục địa phía nam.



	'Nguồn gốc của Arachne là những người bản địa đã di cư bằng thuyền từ phía nam vào đây từ rất lâu rồi.'



	Có lẽ vì thế mà mặc dù phát triển dưới sự ảnh hưởng của lục địa dẫn đầu sự tiến bộ của nền văn minh, nhưng các phong tục tập quán phương Nam vẫn được duy trì.



	“Chúng ta có nên xuống đó xem thử không?”



	Khi Shirone nhảy xuống con hẻm và bước ra phố chính, những chiếc xe ngựa mui trần được diễu hành.



	Người dẫn chương trình nói trong khi các vũ công Arachne mặc bikini lắc hông.



	“Mọi người ơi! Đây là cô Yakma!”



	Khi đại diện của Cộng hòa Yakma đi qua để tham dự Cuộc thi sắc đẹp thế giới, mọi sự chú ý đều đổ dồn về phía cô.



	“Cô Yakma! Hãy cho tôi thấy mặt cô!”



	Nhân vật chính ẩn sau một tấm rèm, và một bóng người vẫy tay theo yêu cầu của ai đó.



	“Vẫy tay với tôi! Tôi yêu bạn! Tôi không biết bạn là ai, nhưng tôi yêu bạn vô điều kiện!”



	Mọi người bật cười.



	“Cô Tormia!”



	Ánh mắt của Shirone tự động hướng về phía sau.



	'Đây là vương quốc của chúng ta!'



	Đúng như dự đoán, chỉ có hình bóng là hiện rõ, nhưng đó lại là một người phụ nữ thanh lịch với góc nghiêng để lộ hai tay đặt trên đầu gối.



	'Là ai vậy? Tôi thực sự tò mò.'



	Sự tò mò của mọi người sẽ được giải đáp vào ngày diễn ra Cuộc thi sắc đẹp thế giới.



	“Cô Nam Amond!”



	Giọng nói của người dẫn chương trình tô điểm cho bầu trời phía Nam.



	=======================================





Số 789





	Khi các vũ công của Arachne nhảy múa, những vật trang trí bằng lông vũ của họ tung bay một cách rực rỡ.



	Giữa cảnh tượng ngoạn mục này, đột nhiên có người tiến đến gần Shirone.



	“Đẹp phải không?”



	Anh ta là một người đàn ông ngoài 30 tuổi, có bộ râu ngắn, lởm chởm và mái tóc mọc dài như tổ chim ác là.



	“Ồ, vâng.”



	“Tôi đã theo dõi giải đấu này mà không hề bỏ sót kể từ khi tôi đủ tuổi để có thể chi trả chi phí đi lại. Liệu nó có phải là một bữa tiệc cho đôi mắt không? Nó là một bữa tiệc cho bộ não. Ngoại trừ một nhược điểm.”



	“Nhược điểm?”



	Người đàn ông nói với vẻ mặt buồn bã,



	“Tôi không thể kết hôn.”



	Khi Shirone sắp rời đi, người đàn ông đó nắm lấy cánh tay cô, kéo cô lại gần và thì thầm.



	“Không chỉ là đẹp. Những người phụ nữ tham gia cuộc thi này đều là những cô dâu thông minh, đức hạnh, sức mạnh thể chất tốt nhất. Vậy làm sao tôi có thể kết hôn? Mọi người xung quanh bảo tôi thức dậy, nhưng giấc mơ không phải là để mơ sao?”



	Người tự nhận là người hâm mộ cuộc thi sắc đẹp thế giới này dường như đã phải chịu nhiều bất công trong cuộc đời.



	“Bạn có biết ước mơ của tôi là gì không? Nó thực tế đến kinh ngạc. Đó là hẹn hò với một trong những người phụ nữ đó. Tôi đã tiết kiệm được một ít tiền rồi.”



	Tôi có cảm giác mình đã gọi nhầm số.



	“Mỗi đêm, anh đều mơ về em. Nếu anh có thể hẹn hò với người phụ nữ đẹp nhất, anh sẽ chết vào ngày hôm đó. Đây là một giấc mơ! Đây là giấc mơ tuyệt vời nhất mà một người đàn ông có thể có!”



	“À, tôi hơi bận một chút…….”



	“Anh cũng phải đến cuộc thi này. Mang theo cái này.”



	Shirone vẫy tay khi người đàn ông mở khóa túi đeo chéo và lục lọi thứ gì đó.



	“Không, bạn không cần phải làm thế đâu.”



	Có vẻ như anh ấy định đưa cho tôi vé vào cửa, nhưng hóa ra Shirone có thể ra vào bất cứ lúc nào cô ấy muốn.



	“Được, cầm lấy đi.”



	Thứ mà người đàn ông lấy ra không phải là tấm vé mà là tờ rơi quảng cáo cuộc thi có thể được nhặt ở bất cứ đâu trên phố.



	“……À, vâng. Cảm ơn anh.”



	Một người đàn ông xoay người như một cái máy, giơ kèn lên và hét lớn về phía đoàn diễu hành.



	“Anh yêu em, cô Merchen!”



	Shirone lặng lẽ rời khỏi nơi đó và đi đến một nơi yên tĩnh, thè lưỡi ra.



	'Có đủ loại người trên thế giới.'



	Trên đường đến Wangseong, tôi nhìn thấy tờ rơi có hình ảnh những người chiến thắng trước đây.



	'Ồ, đẹp quá.'



	Mặc dù nét quyến rũ của con người rất đa dạng, nhưng ngoại hình của họ chắc chắn có một nét độc đáo riêng.



	"Hả?"



	Nhưng điều ngay lập tức thu hút sự chú ý của Shirone không phải là bức chân dung, mà là danh sách ca sĩ được mời từ mỗi quốc gia.



	“Maya?”



	Ngay cả khi nheo mắt lại thì tên của ca sĩ đến từ Tormia thực sự là Maya.



	“Giờ nghĩ lại thì… … .”



	Chỉ đến khi nghe Iruki nói về việc ký hợp đồng với một công ty nổi tiếng, tôi mới bắt đầu quan tâm đến cuộc thi.



	'Tôi cần phải kiểm tra điều này.'



	Nếu người mà Shirone thực sự biết là cô, anh hẳn đã dành thời gian đến gặp cô ít nhất một lần.



	'Ước gì đó là Maya.'



	Khi tôi tiếp tục bước đi với sự háo hức như vậy, một sự náo động xảy ra ở cuối hàng ở đằng xa.



	“Hãy xóa bỏ các cuộc thi sắc đẹp!”



	Những người đeo mặt nạ đen và mặc quần áo đen giơ cao biểu ngữ và biểu tình trên đường phố.



	“Hãy ngừng thương mại hóa vẻ đẹp của con người! Chính quyền Arachne phải ngay lập tức hồi hương những người tham gia về nước của họ!”



	Chỉ cần nghe khẩu hiệu là tôi đã nghĩ mình biết chuyện gì đang xảy ra.



	'Ở đây cũng lộn xộn lắm.'



	Có những cuộc thi sắc đẹp ở Tormia, và lần nào cũng có nhiều lời chỉ trích.



	“Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng… … .”



	Điều Shirone nhận ra khi còn sống là có rất nhiều người trên thế giới và rất khó để tìm được một hệ thống có thể làm hài lòng tất cả họ.



	“Ái da, đầu tôi đau quá.”



	con người.



	Đây chẳng phải là vấn đề mà ngay cả Đức Phật và Yahweh cũng không giải quyết được sao?





	* * *





	Các viên chức làm thêm giờ tại cung điện Arachne đau nhức vì phải la hét những điều xấu xa từ lúc rạng sáng.



	“Nhanh lên! Vẫn còn bụi đấy!”



	Lý do cho đợt dọn dẹp phá kỷ lục này là vì chúng tôi nhận được thông tin tình báo rằng Ngũ Đại Tinh Tú của Tháp Ngà đang đến.



	'Thật sự là đáng chết! Ngay cả khi một vị vua từ một quốc gia khác đến, ông ta cũng không làm ầm ĩ như thế này.'



	Ngay cả tầng lớp thấp nhất, bao gồm cả giới quý tộc, đều mang theo chổi lau nhà, và những người hầu gái thì đẫm mồ hôi.



	“Ồ!”



	Mặc dù số người tránh thai rất ít nhưng áp lực về mặt tinh thần lại lớn hơn nhiều.



	“Tại sao lại phải là một ngôi sao?”



	Trong đại sảnh, Vua Paronica xứ Arachne, đang đợi với trang phục chỉnh tề, đập mạnh tay vịn.



	Với đôi khuyên tai vàng dài đến vai, ông có vẻ ngoài khỏe mạnh, mang trong mình dòng máu lục địa và phương Nam.



	“Bệ hạ, xin hãy kiên trì. Oh Dae-seong không phải là người dễ dàng được hoan nghênh, chẳng phải cũng có ý nghĩa tượng trưng sao?”



	Mặc dù thuộc về Bảy Vương quốc, Arachne không thực sự mạnh mẽ so với các quốc gia khác.



	Mười vương quốc của quần đảo này được nhóm lại với nhau dưới cái tên 'Carthsia', và đại diện duy nhất của họ là Arachne.



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	Do đó, sự xuất hiện của Ngũ Đại Tinh Tinh tại Arachne sẽ là một sự tôn trọng lớn đối với mười vương quốc còn lại.



	“Tôi là người thực tế.”



	Mọi người đều biết rằng các Valkyrie của Đền thờ đang quyết liệt ngăn chặn sự bành trướng của Đế chế Gustav.



	'Có lẽ có liên quan tới chiến tranh.'



	Nếu ngôi đền có liên quan trực tiếp, họ có thể yêu cầu bồi thường thỏa đáng.



	'Đó là lý do tại sao anh cố ý gửi ngôi sao đó. Nếu anh làm vậy, thì đất nước anh không có lợi ích gì, đúng không?'



	Woorin là người quản gia.



	"hơn nữa…."



	Người chấp hành lại nói tiếp.



	“Sự kiện lớn nhất của vương quốc hiện tại đang có nguy cơ bị phá vỡ. Nếu không có gì khác, nếu là Ngũ Đại Tinh, chẳng phải chúng ta sẽ có được lợi ích sao?”



	“Anh đang nói đến mối đe dọa khủng bố à? Ừm.”



	“Tôi nghe nói hành tinh Sirone không kén chọn như những hành tinh khác. Cũng có tin đồn Nam Amond đã cho anh ta một khoản tiền lớn và giành được quyền kiểm soát Buk Amond. Điều này có nghĩa là anh ta không hoàn toàn thoát khỏi ham muốn vật chất.”



	“Nhưng mọi chuyện lại khác với Nam Amond. Tôi không đủ khả năng chi trả nhiều tiền cho thứ như thế này.”



	“Tất nhiên rồi. Vậy tại sao không thử làm tan chảy trái tim họ bằng cách tặng thứ gì đó khác ngoài tiền?”



	“Còn một điều nữa… Tôi hiểu rồi. Có thể không?”



	Người quản gia mỉm cười.



	“Để đó cho tôi.”





	Sau khi rời khỏi Đại sảnh, người quản gia đi đến văn phòng của người quản lý cấp cao tổ chức cuộc thi sắc đẹp thế giới.



	“Hoan nghênh bệ hạ. Tôi biết bệ hạ rất bận rộn với công việc, nhưng ngài đã đi một chặng đường dài đến một nơi như thế này….”



	“Tôi đến đây vì có việc muốn nhờ.”



	Lúc đầu, tôi cảm thấy lo lắng.



	“Anh có ý gì khi nói làm ơn…?”



	“Cô Arachne, Barho Rangi. Chúng ta cần dùng đứa trẻ đó vào việc quan trọng.”



	Sự lo lắng đã trở thành hiện thực.



	“……Ngươi là ngôi sao của tháp ngà sao?”



	“Tôi thích vì bạn hiểu rất nhanh.”



	Người quản lý lắc đầu.



	“Không phải vậy. Sẽ là hạ thấp phẩm giá của đất nước chúng ta nếu cô Arachne tiếp đãi các viên chức nước ngoài.”



	“Ai đã tạo ra cô Arachne đó? Đó là lệnh của Bệ hạ. Hãy chuẩn bị và gửi cô ấy đi ngay lập tức.”



	“Còn những người phụ nữ khác thì sao? Cô Arachne chưa từng phục vụ tôi trước đây. Tôi đã đi cả chặng đường dài đến đây chỉ để nhìn cô ấy và thấy tất cả những thứ bẩn thỉu.”



	“Xin chào, quản lý.”



	Vai của người quản lý giật nảy khi nhìn thấy ánh mắt của người quản gia.



	“Ta muốn ngươi chết sao? Ta muốn ngươi hái một vì sao trên trời sao? Có chuyện gì mà người ta không làm được sao? Ngươi cho rằng chỉ khi bị dao kề cổ thì ngươi mới tỉnh lại sao?”



	Người quản lý cắn môi và cúi đầu.



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục anh ấy. Nhưng nếu anh ấy từ chối ngay cả sau khi tôi nói với anh ấy….”



	Người quản gia lạnh lùng quay lại và mở cửa.



	“Sẽ tốt hơn nếu lắng nghe khi tôi nói.”





	Khi đến cung điện, Sirone bước vào đại sảnh, được các quan chức cấp cao chào đón.



	“Chào mừng, ngôi sao của trí thông minh vĩ đại.”



	Khi Paronica đứng dậy, thân hình khổng lồ của cô, cao hơn Sirone một cái đầu, hiện rõ ra.



	“Vâng, rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Shirone.”



	Rõ ràng là nó khác biệt so với các ngôi sao khác, bắt đầu từ cái tên ngắn mà nó được giới thiệu.



	“Ha ha! Quả nhiên tinh thần của ngươi rất cao minh, mau tới đây, ta đã chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn.”



	Một chiếc bàn dài mười mét bày đầy đủ các loại thức ăn, nhưng chỉ có hai người đang thưởng thức bữa tối.



	Shirone ngồi im lặng vì sẽ chẳng có hồi kết nếu cô cứ soi mói từng chuyện nhỏ nhặt.



	“Như anh đã thấy trên đường đến đây, cuộc diễu hành hiện đang diễn ra sôi nổi. Nếu anh báo trước cho tôi, tôi đã ra đón anh rồi.”



	“Không. Thật tuyệt khi được chứng kiến điều gì đó vui vẻ sau một thời gian dài. Tôi nghĩ đây là một lễ hội tuyệt vời.”



	Không có điều gì tôi ghét hơn là phải chiến đấu với quỷ dữ.



	“Cảm ơn trời đất. Cuộc chiến với quỷ dữ đang gây ra hỗn loạn ở mỗi quốc gia, nhưng chính trong thời điểm như thế này, chúng ta phải sống hạnh phúc.”



	Cuộc thi sắc đẹp thế giới là một hoạt động văn hóa mang lại lợi nhuận khổng lồ cho Vương quốc Arachne.



	“Lý do tôi đến đây là….”



	Shirone, người đi thẳng vào vấn đề và truyền đạt hầu hết thông tin ngoại trừ thông tin mật.



	“Tôi muốn ông hợp tác với chính quyền Arachne trong việc xem xét hồ sơ của những người tị nạn.”



	“Tất nhiên chúng ta phải giúp. Nhưng sẽ mất thời gian nếu chúng ta chỉ có tên và đặc điểm. Chúng ta phải xem xét tất cả hồ sơ của người tị nạn trong khoảng 10 năm trở lại đây.”



	“Chúng ta không có nhiều thời gian. Phải mất bao lâu?”



	“Như ngài đã biết, Arachne ủng hộ việc lưu đày tự do. Nhưng chúng ta sẽ huy động toàn bộ nhân lực và xử lý vào sáng mai.”



	Đó là thời điểm tôi có thể hiểu được, nhưng thật đáng ngờ khi họ lại ngoan ngoãn tiết lộ bí mật của đất nước mình như vậy.



	'Mọi việc đang được giải quyết quá dễ dàng.'



	Trong mọi trường hợp, vì Arachne đã hứa sẽ hỗ trợ toàn diện nên tốt nhất là nên chờ đợi.



	“Bạn được tự do sử dụng mọi tiện nghi ở Bangor. Tôi đã đặt phòng suite cho bạn tại khách sạn, vì vậy bạn có thể ở đó.”



	“Vâng. Cảm ơn anh đã quan tâm.”



	Trong khi Shirone đang đi xe ngựa đến khách sạn, người quản lý cuộc thi sắc đẹp thế giới đã đến nơi ở của cô Arachne.



	“Ran-gi, vào đi.”



	Khi tôi mở cửa, một người phụ nữ xinh đẹp trông giống như một thiên thần da nâu đang nhướng mi.



	Cô Arachne, Barho Rangi.



	Ông là một người tài năng, sinh ra trong một gia đình quân nhân trung lưu và bước vào thế giới này sau khi học lịch sử.



	“Có chuyện gì vậy, sao đột nhiên anh lại tới đây?”



	Người quản lý từ bỏ việc đổi chủ đề khi thấy Ran-gi đang tập trung vào lớp trang điểm với vẻ mặt thờ ơ.



	“Tôi phải giải trí.”



	Bàn tay cầm mascara ngừng chuyển động, nhưng đó chính là biểu cảm của bầu trời sắp sụp đổ.



	“Tại sao? Ông ấy là tổng thống của một nước ngoài nào đó à?”



	Người quản lý nghiến răng.



	“Một tổng thống như ông sẽ không làm điều như thế này.”



	Rangi tiếp tục trang điểm.



	“Nếu anh không thích, anh có thể nói không. Không, tất nhiên là anh không thích. Nhưng tôi phải tự mình nghe thấy trước khi có thể hành động.”



	“Bạn định giải quyết hậu quả thế nào?”



	"Cô là cô Arachne. Nếu cô nói không, không ai có thể làm gì được. Nếu chuyện này bị tiết lộ, công việc chính của vương quốc sẽ bị hủy hoại."



	Người quản lý, hiểu rằng thật khó để trả lời câu hỏi này, thở dài và quay đi.



	“Vậy thì tôi đoán tôi sẽ coi đó là lời từ chối…….”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Rangi trang điểm xong và đứng dậy.



	“Anh nghiêm túc đấy à?”



	“Tôi nói thật với anh… Tôi hiểu rõ hơn ai hết rằng những người trong chính trị đáng sợ đến mức nào. Tốt hơn hết là nhắm mắt lại và buông bỏ đi.”



	Ran-gi bước đến trước mặt người quản lý và đưa tay cho ông ấy.



	“Tôi nên đi đâu? Đưa hồ sơ của anh cho tôi.”



	Người quản lý đưa tài liệu cho cô với giọng nói căng thẳng vì anh cảm thấy xấu hổ vì đã chuẩn bị chúng rồi.



	“Có một cuộc thi, vì vậy tôi yêu cầu anh đừng để bị thương.”



	Đấy là mức độ cân nhắc của anh ta, Rangi lật tập hồ sơ lại với khóe môi nhếch lên lạnh lùng.



	"Hả?"



	Cô chớp mắt và nhìn vào hồ sơ, nghĩ rằng đó là hồ sơ của một người có địa vị cao trong đế chế.



	"phù thủy?"



	=======================================





Số 790





	* * *





	"Bạn là ai?"



	Khi Shirone mở cửa khách sạn vì có tiếng gõ cửa, một người phụ nữ mà anh chưa từng gặp đang đứng đó mỉm cười.



	"Bạn là ai?"



	Đó là vẻ ngoài khiến tôi phải hỏi lại.



	“Xin chào! Phù thủy! Tôi tên là Barho Rangi, và tôi là Cô Arachne hiện tại.”



	“Cô Arachne?”



	Lời chào mừng tươi sáng của cô khiến tôi bớt cảnh giác hơn một chút, nhưng danh tính của cô lại mang đến sự căng thẳng mới.



	“Người đó có ý nghĩa gì với tôi?”



	Rangi đưa ra tạp chí Tinh linh của Vương quốc Tormia mà anh đã lấy được ở đâu đó.



	“Tôi là một người hâm mộ. Bạn tốt nghiệp đứng đầu lớp tại Trường Ma thuật Alpheus và hiện đang làm việc tại tòa tháp ngà nơi chỉ những pháp sư giỏi nhất trên thế giới mới có thể bước vào.”



	Shirone tỏ vẻ mặt vô hồn.



	“Ha ha, tôi thực sự hứng thú với ảo thuật. Nếu anh không ngại, anh có thể cho tôi xin chữ ký được không?”



	Trong tạp chí Spirit mà Rangi phát hành, khuôn mặt của Sirone, người đã đánh bại Dante trong cuộc đấu tay đôi kéo dài hai ngàn người, được in to như một cánh cửa.



	'Tôi có phải là người thiếu hiểu biết không?'



	Anh ấy là một chàng trai miền núi thực thụ, nhưng thành thật mà nói, tôi vẫn không thể biết anh ấy đã trở nên thành thị đến mức nào.



	“Được rồi, vào trong trước đi.”



	Trong khi Shirone gọi Rangi vào phòng và tìm cây bút, cô ấy nhìn quanh phòng.



	'Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây.'



	Khách sạn Royal Arachne là nơi khách VIP lưu trú và có hơn 40 phòng ngay tại tầng dưới, nơi khách VVIP lưu trú.



	Tuy nhiên, căn phòng Shirone đang sử dụng lại chiếm toàn bộ tầng trên cùng.



	Đó là căn phòng chỉ được sử dụng khi cần thiết cho tình trạng cực kỳ nghèo đói, và theo như cô biết, cửa phòng chỉ được mở không quá hai lần một năm.



	'Phù thủy của tháp ngà... ... .'



	Một nhân vật xuyên quốc gia khiến các chính trị gia, những người mà bà mô tả là rắn độc, phải run sợ tại các bữa tiệc rượu.



	'Bạn trông thật ngây thơ.'



	Loại rượu ngon nhất trong phòng thậm chí còn không được đụng đến, và chỉ có một cuốn sách cũ đặt trên chiếc giường rộng.



	'Và anh có tính cách đơn giản. Nhưng anh có gì đáng sợ thế?'



	Tôi thậm chí còn thấy dễ thương khi nhìn thấy anh ấy chạy khắp căn phòng lớn mà không tìm thấy cây bút của mình.



	“Ồ, đúng rồi!”



	Shirone dừng lại giữa sàn nhà và nhìn lên trần nhà, cơ thể run rẩy.



	“Nếu bạn không có bút thì dùng bút của tôi nhé…….”



	Trước khi Rangi kịp nói hết câu, Shirone đã nắm lấy đầu cô và nói.



	“Này, tôi thật là ngốc!”



	“Hả? Đồ ngốc?”



	Shirone thở dài và tiến đến tay không, rồi đưa tay ra trước bàn.



	'Vật liệu.'



	Khi thông tin được tập hợp lại với tốc độ đáng sợ, trước khi tôi kịp nhận ra, tôi đã cầm bút đánh dấu trên tay.



	“Hả?”



	Đôi mắt của Rangi sáng lên.



	'Có phép thuật như vậy sao?'



	Tôi đã từng thấy các viên chức cấp cao của Hiệp hội Ma thuật phô trương và niệm nhiều loại phép thuật khác nhau, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy họ làm ra một cây bút.



	“Thật vui. Giống như phép thuật vậy.”



	Rangi không biết.



	Mặc dù chỉ là một chiếc bút, nhưng lý thuyết đằng sau phép thuật này là sức mạnh của tất cả các loại pin trên thế giới.



	“Ha ha, đúng rồi. Ta có thói quen luôn tìm kiếm đồ vật, cho nên cứ quên mất những thứ như vậy.”



	“Ồ, vậy thì bạn có thể làm những thứ khác nữa không?”



	Shirone cười ngượng ngùng.



	“Về lý thuyết thì là vậy.”



	Yahweh ghét bất kỳ hành động phá vỡ hệ thống nào, nhưng ông có thể in kim cương vô thời hạn nếu ông muốn.



	Tuy nhiên, Rangi, người không biết gì về phép thuật, đã chấp nhận sự khiêm tốn của Shirone ngay từ đầu.



	'Ồ, nếu bạn có thể làm ra bất cứ thứ gì thì bạn là một vị thần phải không?'



	Shirone, người chưa từng ký tặng ai trong đời, cảm thấy miệng khô khốc và tay run rẩy.



	'Tôi không nên thất vọng. Nếu tôi mắc lỗi, tôi phải quay lại.'



	Nhờ vào vũ khí chuyển đổi được gọi là bom hẹn giờ, tấm biển này có thể đã thành công.



	“Đây là chữ ký của anh. Tôi hy vọng anh thích nó.”



	“Tôi thích nó quá.”



	Rangi ôm chặt tờ tạp chí.



	'Đã đến lúc ký tặng tôi chưa, Archmage, đang ở trong phòng khách sạn?'



	Ngay cả khi Shirone là người tốt, anh vẫn biết lý do tại sao anh lại mời cô Arachne đến phòng khách sạn của mình.



	'Anh không tệ đâu.'



	Nó hạng nhất, thậm chí không mang lại cảm giác được đối xử tốt, nên Ran-gi đã tự nguyện mở lòng.



	'Vì anh là đàn ông nên việc anh muốn em là điều tự nhiên.'



	Vì thế.



	'Tôi sẽ quên. Mọi thứ.'



	Tôi hy vọng rằng không còn ký ức nào về ngày hôm nay nữa.



	Bụng cô cồn cào khi cô đang cố gắng tìm cách để ở lại đây.



	Rangi nói với nụ cười e thẹn.



	“Tôi đã nhịn đói mấy ngày nay vì chuẩn bị cho cuộc thi, bây giờ gần như không thể nhúc nhích. Chúng ta có thể cùng nhau ăn tối không……”



	“Chờ một lát. Còn một ít bánh mì còn sót lại từ ổ bánh mì tôi mua trên đường đến đây.”



	Shirone, cảm thấy thương hại cho cô gái đang đói, vội vã lục tung túi xách của mình, nhưng một lúc sau, một tình huống xấu hổ đã xảy ra.



	“Hả? Đây là…….”



	Đây là loại bánh mì cứng được du khách ưa chuộng và có dấu hiệu rõ ràng cho thấy nó chỉ được nhai một nửa.



	“Tôi xin lỗi. Tôi sẽ yêu cầu thứ khác.”



	“Không sao đâu. Chúng ta đều giống nhau. Và tôi thực sự thích loại bánh mì này. Nó rất tuyệt để ăn kiêng.”



	Shirone không bao giờ nghĩ rằng cô sẽ đưa phần bánh mì còn thừa cho cô Arachne.



	Rangi giật lấy ổ bánh mì, bẻ nó ra làm đôi và đưa phần còn lại cho tôi.



	“Tôi chỉ ăn một nửa thôi. Sẽ có mứt dâu. À, và nó khô…



	Cô ấy khéo léo tìm những món đồ và đặt chúng lên bàn, sau đó lấy một chai rượu vang hảo hạng từ trên kệ.



	“Và một ít rượu.”



	Bữa tối bắt đầu, và khi chúng tôi ăn xong bánh mì thì chúng tôi bắt đầu cảm thấy say.



	“Anh Shirone có người yêu không?”



	“Có, tôi có.”



	Vì tôi hỏi với sự chắc chắn rằng sẽ không có câu trả lời, Ran-gi mở to mắt với vẻ ngạc nhiên.



	“Anh ấy là bạn tôi gặp ở trường, nhưng giờ chúng tôi xa nhau rồi. Anh ấy là lính chuyên nghiệp.”



	“Hả? Một người lính.”



	Rangi, người đã tính toán được mức độ hợp nhau của mình với Shirone, đã quyết định rằng tốt hơn hết là nên chủ động tiến về phía trước.



	“Không chỉ có năng lực ma pháp mạnh mẽ, mà ý chí của hắn cũng rất mạnh mẽ. Khi hắn đấm vào người bạn Naidran của mình trong kỳ thi tốt nghiệp…….”



	Qua cách anh ấy nói chuyện và thái độ phấn khích lần đầu tiên, có vẻ như anh ấy thực sự thích cô gái tên Amy.



	'Dù thế nào đi nữa, anh vẫn nói về người yêu của mình suốt ngày đêm trước mặt một người phụ nữ. Anh ngây thơ hay ngu ngốc?'



	Sau khi nghe hết câu chuyện của Shirone, Rangi uống hết ly rượu và đứng dậy.



	“Được rồi. Em có muốn anh xoa bóp vai cho em không?”



	Khi Rangi quay lại và chạm vào vai Shirone, cổ Shirone rụt lại như một con hươu cao cổ.



	“Ừ, tôi ổn mà.”



	“Cứ đứng yên đi. Tôi giỏi mát-xa lắm. Hay là sao? Nếu anh không phải người yêu của tôi, anh thậm chí không được chạm vào cơ thể tôi?”



	“Không! Không phải vậy, nhưng…….”



	Mắt Rangi sáng lên.



	'Chính là nó. Tôi có cảm giác đó.'



	Anh ấy là kiểu người ghét làm tổn thương người khác.



	“Tôi cảm thấy thật may mắn khi được sánh vai cùng vị phù thủy nổi tiếng nhất thế giới.”



	“Về danh tiếng, cô Rangi là người giỏi nhất. Cô ấy là Hoa hậu Arachne và cũng đã từng tham gia các cuộc thi thế giới.”



	"Ha ha, đúng vậy. Vậy ngươi muốn hứa sao? Chuyện hôm nay chúng ta sẽ giữ trong lòng cả đời."



	“Hả? À, đúng rồi.”



	Thật đáng tiếc khi Rangi lại trở thành chủ đề bàn tán.



	'Vậy thì, tại sao chúng ta không bắt đầu ngay bây giờ? Anh định quấy rối tôi như thế này đến bao giờ?'



	Cô nhẹ nhàng xoa vai anh và đưa mặt lại gần tai Shirone.



	“Tôi hạnh phúc quá.”



	Khi Shirone quay đầu lại, cô ấy sẽ hôn bạn, và từ đó trở đi, không người đàn ông nào có thể trốn thoát được.



	'Xin chúc mừng, Bệ hạ.'



	Nhà vua sẽ đạt được điều mình muốn.



	“Shirone……”



	Nhưng có lẽ vì Shirone thậm chí không đủ can đảm để quay đầu lại nên cậu chỉ nhìn thẳng về phía trước như một tảng đá.



	“Shirone, nhìn em một lát nhé.”



	“Ông Rangi.”



	Một giọng nói kiên quyết phá vỡ bầu không khí.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không biết tại sao Rangi-san lại hành động như vậy, nhưng không, tôi chắc chắn đó là trí tưởng tượng của tôi…….”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới đứng dậy khỏi ghế và nhìn Rangi, đôi mắt cô đã hết say xỉn.



	“Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh thấy em rất đẹp. Nhưng anh có người anh yêu. Chỉ cần anh không chia tay với người đó, anh sẽ không phản bội em.”



	“Không phải phản bội. Cũng không phải là tôi muốn hẹn hò với anh.”



	Mặc dù Rangi dùng ngôn ngữ cuối cùng, Shirone vẫn lắc đầu mạnh mẽ.



	“Vậy thì tôi càng không thể chấp nhận được nữa. Tôi nghĩ là anh uống nhiều quá. Đêm nay anh nên ngủ ở đây.”



	Ran-gi sợ hãi khi thấy anh rời đi.



	“Không! Làm ơn đừng làm thế. Tôi không thể ngủ ở đây thay anh được, Wizard.”



	“Anh đã hứa rồi.”



	Shirone mở cửa với nụ cười trên môi.



	“Chúng ta sẽ giữ bí mật này cho đến hết cuộc đời.”



	"À…."



	Rangi, người vẫn còn lơ đãng cho đến khi nghe thấy tiếng đóng cửa, ngồi phịch xuống ghế.



	“Thật sao? Đây thực sự là kết thúc sao?”



	Kết quả không tệ, và câu nói "đó chỉ là lời hứa giữa hai người họ" đã cứu cô, nhưng tại sao cô lại khó chịu đến vậy?



	“Đồ ngốc! Ai mà biết được là anh đang giả vờ tốt bụng chứ? Anh sẽ phải hối hận cả đời!”



	Rangi, người nghĩ rằng tận hưởng là chiến thắng, nhảy lên giường trong phòng và nằm xuống.



	“Ồ, tốt lắm! Vâng, giờ thì tôi cao hơn vua rồi!”



	Khi cảm nhận được kết cấu của lụa, rung động tứ chi như một chú bướm, cô quay đầu lại và nhìn thấy cuốn sách mà Shirone đang đọc.



	“Anh bỏ quên nó ở đây. Đó là cuốn sách gì vậy?”



	Tôi mở giữa trang sách và thấy đó là một cuốn tiểu thuyết.



	Rangi nghiêng đầu và kiểm tra tiêu đề trên bìa.





	Con đường rồng Archmage





	"haha…."



	Cô ấy buông tay ra một cách bất lực và cười lớn hướng lên trần nhà.



	“Bụp bụp!”



	Có lẽ Arcane đúng.



	"Chân rồng......! Puhihihi!"



	Phù thủy là một cậu bé bất tử.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ trên sân thượng khách sạn, nhìn thấy mặt trời mọc và bay lên trời.



	Biểu cảm của Shirone khi đến cung điện còn quyết tâm hơn trước, vì cô được thúc đẩy bởi chuyến thăm của Rangi.



	“Chào mừng, ngôi sao vĩ đại.”



	Paronica, vua của Arachne, cúi xuống với thân hình to lớn của mình để chào đón Sirone.



	“Yêu cầu của tôi hôm qua thế nào rồi? Anh có tìm được ai tên là Justin không?”



	"Ồ, dữ liệu nhiều hơn tôi nghĩ. Có lẽ sẽ mất nhiều thời gian hơn một chút."



	Đúng như mong đợi.



	"được rồi."



	Nếu là bất kỳ ngôi sao nào khác, cô đã túm lấy cổ áo anh ta, nhưng đúng như dự đoán, Paronica nghĩ rằng điều đó sẽ dễ dàng và nắm lấy cơ hội.



	“Thực ra, gần đây vương quốc đã xảy ra một số chuyện không may, chúng ta lại thiếu nhân lực nên tiến độ chậm.”



	Shirone chỉ lắng nghe.



	“Đó là lời đe dọa khủng bố. Họ nói rằng nếu cuộc thi sắc đẹp không dừng lại, họ sẽ biến hội trường cuộc thi thành biển máu.”



	Hỏi các vì sao trên tháp ngà thì có nghĩa là ngay cả lực lượng cảnh sát Arachne cũng không thể bắt được tên tội phạm.



	“Cho nên, tôi biết đây là một yêu cầu vô liêm sỉ, nhưng nếu anh Oh Dae-seong có thể tự mình đứng ra giải quyết thì… Khóc quá!”



	Paronica ngậm miệng lại khi cảm nhận được sát khí đáng sợ trong mắt Sirone.



	‘Đây, đây là loại năng lượng gì thế… … .’



	Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngôi sao của tháp ngà, nhưng cảm giác đó giống như máu đông lại xé nát mạch máu của tôi.



	“Người mà tôi đang tìm kiếm là……”



	Nếu không phải vì lời hứa với Rangi, tôi đã thúc đẩy Paronica nhiều hơn nữa.



	"Ngươi nắm giữ vận mệnh của thế giới trong tay. Hàng ngàn người đang chết vào lúc này."



	'Tôi thực sự sắp chết rồi!'



	Paronica chấp nhận bằng chính cơ thể mình sự thật rằng chàng trai trẻ trước mặt cô chính là ngôi sao thứ năm của tòa tháp ngà.



	“Xin lỗi! Tôi phải lấy hồ sơ của Ameri Justin ngay bây giờ.”



	Nếu chúng tôi vẫn chưa tìm thấy nó thì đã không có cuộc đàm phán nào cả.



	'Ôi, công việc này thực sự khó khăn.'



	Chỉ đến lúc đó, Shirone, người đã lấy đi sự sống khỏi đôi mắt cô, mới quay lại và nghĩ về mối đe dọa khủng bố.



	'Tôi đoán là tôi sẽ phải xem xét vấn đề này riêng.'



	Việc ngăn chặn một thảm họa lớn là rất quan trọng, nhưng tôi không muốn sân khấu ra mắt quý giá của Maya gặp nguy hiểm.



	'Tôi cũng lo cho cô lắm, Rangi.'



	Dù sao thì ưu tiên hàng đầu là tìm ra con cá beta.



	=======================================





Số 791





	Cơ quan Tình báo Quốc gia Arachne đã nộp các tài liệu.



	Có vẻ như anh ta đang chỉ huy một nhóm lính đánh thuê ở Timaros, một thành phố thương mại nhỏ gần thủ đô hiện tại là Bangor.



	“Bọn lính đánh thuê Justin… … .”



	Thay vì đổi tên, họ bỏ họ của mình, và số lượng thành viên chỉ còn khoảng mười người.



	Đó là một cuộc sống bình thường, nhưng cô ấy hẳn đã phải từ bỏ rất nhiều thứ để tìm được sự bình yên.



	“Timaros ở đâu?”



	Paronica nuốt nước bọt rồi nói.



	“Có một thị trấn nhỏ cách Bangor 14 km về phía đông. Tôi sẽ cấp phép cho anh vào.”



	“Cảm ơn sự hợp tác của anh, trước tiên dập lửa, sau đó thảo luận về vụ khủng bố.”



	Chỉ sau khi Sirone thu thập xong tài liệu và rời khỏi Đại sảnh, Paronica mới cảm thấy nhẹ nhõm.



	“Ồ, đúng là một anh chàng đáng sợ.”



	Người quản gia cúi đầu với vẻ mặt trầm ngâm.



	“Tôi xin lỗi, Bệ hạ. Tôi không ngờ ngài lại tịch thu khuôn mặt của tôi như thế này ngay cả sau khi giao nộp cô Arachne…….”



	“Không, đủ rồi. Bây giờ anh đã nhắc đến từ khủng bố, anh sẽ không ngồi yên nhìn nữa.”



	Mặc dù vậy, năng lượng của Shirone đủ mạnh để dễ dàng chà đạp lên tinh thần của Thất Vương.



	'Đây có phải là ánh mắt của người gánh vác thế giới không?'



	Khi lần đầu nghe tin Sirone đến từ giữa những vì sao trên tháp ngà, họ đã rất vui mừng.



	"vẫn……."



	Bây giờ suy nghĩ của tôi đã hoàn toàn thay đổi.



	“Nếu chúng ta thỏa hiệp đến mức này với Oh Dae-seong, thì chẳng phải chúng ta đã làm tốt trong việc ngăn chặn nó sao?”



	Người quản gia gật đầu im lặng.





	* * *





	Sirone bay theo phương thẳng đứng từ lâu đài, bay thẳng tới một thành phố nhỏ ở đường chân trời.



	Khi chúng tôi đến cổng vòm ở lối vào, người đội trưởng đội cận vệ, người đã nhận được tin nhắn, đã chào bằng giọng lớn.



	“Chào mừng. Tôi đã được chỉ thị phải đảm bảo không có sự gián đoạn nào trong công việc của anh. Anh có cần gì không?”



	“Tôi chỉ đi dạo xung quanh thôi.”



	Tôi muốn giải quyết mọi việc một cách lặng lẽ.



	“Đây là vinh dự của Timaros. Nếu cần tôi giúp gì, xin hãy đến đồn gác gần nhất.”



	Khi chúng tôi đi qua mái vòm, gật đầu, chúng tôi nhìn thấy nhiều cửa hàng xếp hàng dọc theo con đường đất.



	'Có phải vì đang là thời gian diễn ra cuộc thi Hoa hậu Thế giới không?'



	Có nhiều khách nước ngoài hơn khách trong nước, và có lẽ vì thế mà khu chợ có bầu không khí như lễ hội.



	Khi tôi đi qua đám đông tràn ngập đường phố để tìm khu vực hội nhóm, nơi đây trở nên vắng vẻ thấy rõ.



	Sau khi đi qua cửa hàng thợ rèn, cửa hàng luyện kim, cửa hàng thuốc và hội phục hồi, cuối cùng anh cũng đến được nơi mình cần tìm.





	Hội lính đánh thuê Justin





	Thoạt nhìn, tòa nhà này có vẻ không có nhiều chức năng, vì chỉ cần một người bảo vệ là đủ để bảo vệ cả một thành phố nhỏ.



	"xin lỗi."



	Có những chiếc bàn trống nằm rải rác khắp nơi, và quầy hàng cũng trống rỗng.



	Ở một chiếc bàn góc phòng, một nhóm người đang quay đầu lại chơi bài với những chai rượu gần đó.



	“Bạn là gì?”



	Người đàn ông nói ra điều gì đó ngượng ngùng ngay từ cái nhìn đầu tiên là người say rượu và có lưỡi cong.



	“Đã bao nhiêu lần không có ai tìm kiếm nó… … .”



	Shirone suy nghĩ một lúc rồi hỏi.



	“Tôi đang tìm một người, anh có thể giúp tôi không?”



	Một người phụ nữ béo ngồi ở phía bên phải bàn đột nhiên đứng dậy và đi tới.



	“Ôi trời, anh là khách, đi lối này.”



	Khi cô ấy bước vào, chen qua quầy, cô ấy làm rơi cuốn sổ lưu bút, khiến một đám bụi bay lên.



	“Chúng tôi chuyên tìm người. Bạn đang tìm ai?”



	“Emmy Justin.”



	Sắc mặt người phụ nữ trở nên tái nhợt, và động tác tay của những tên lính đánh thuê đang chơi bài đột nhiên dừng lại.



	Người phụ nữ lại hỏi.



	“Xin lỗi, anh là ai?”



	“Ameri Justin. Tôi nghĩ đội trưởng của nhóm lính đánh thuê ở đây tên là Justin.”



	Kẻ ngốc nói.



	“Đóng cửa lại.”



	Cánh cửa đóng sầm lại, và một người đàn ông tóc đen xuất hiện vào lúc nào đó không rõ, đứng canh gác ở lối vào với con dao trên tay.



	'Đó quả là một kỹ năng tuyệt vời.'



	Tất nhiên, đó không phải là một dấu hiệu xa lạ, nhưng so với Hội Silverling mà anh ta tham gia thì nó ở một tiêu chuẩn cao.



	“Em nên nói chuyện đàng hoàng hơn đi, cưng à.”



	Aekku nhắm vào khẩu súng được trang bị viên đạn ma thuật.



	"Ai nói với anh họ Aemery vậy?"



	Những câu hỏi của anh ta cho thấy Justin đã tiết lộ quá khứ của mình cho cấp dưới.



	'Đó là một nhóm lính đánh thuê có mức độ tin cậy đáng kể. Tôi nên cẩn thận với những gì mình nói.'



	Shirone giơ cả hai tay lên.



	“Tôi không đến đây để chiến đấu. Tôi đến đây vì tôi có một việc muốn nhờ anh, Justin. Anh có thể gọi đó là một yêu cầu.”



	“Tôi đáng lẽ phải cảnh báo anh.”



	Tiếng súng của Aekku vang lên, và hai người đàn ông khác rút thanh kiếm dài băng giá ra.



	“Nói cho đàng hoàng đi.”



	Cùng lúc đó, một viên đạn ma thuật bắn ra, phun ra lửa, người đàn ông tóc đen canh gác lối vào cầm dao găm lao vào.



	"cái này……!"



	Khi tôi né viên đạn ma thuật bằng cách dịch chuyển tức thời, bức tường phát nổ với một tiếng động lớn.



	“Cẩn thận! Đó là một phù thủy!”



	"phù thủy?"



	Những người đàn ông cầm kiếm dài chạy theo tư thế đứng dựa vào tường và bay về phía trái và phải của Shirone.



	“Dù vậy, nó vẫn chỉ là một đứa nhóc thôi!”



	Thanh kiếm dài tạo thành hình chữ X với âm thanh dữ tợn, nhưng Shirone đã biến mất.



	“Không cần phải chiến đấu……!”



	Giọng nói của Shirone bị chôn vùi trong tiếng nổ của viên đạn ma thuật, và các bức tường ở mọi phía đều nổ tung.



	'Đó là cửa hàng của bạn!'



	Có vẻ như nó thậm chí không hề có trên radar.



	'Hoặc có thể họ cho rằng nó nguy hiểm đến mức đó… … .'



	Mặc dù chưa nhìn thấy mặt anh ấy nhưng tôi có thể đoán được Justin đã sống một cuộc sống như thế nào.



	“Giết hắn đi! Ta sẽ lo hậu quả!”



	Người phụ nữ hét lên, người đàn ông tóc đen đè Shirone xuống trong khi cầm con dao găm trên tay.



	'Đúng như dự đoán, người này là người mạnh nhất.'



	Nhận ra đây không phải là tình huống có thể giao tiếp bằng lời nói, Shirone rút Sợi xích sáng ngời ra và trói chặt cơ thể anh ta.



	“Ugh! Cái gì thế này…! Euaaaah!”



	Cùng lúc đó, cơ thể tóc đen lật ngược xuống, sợi xích đã trở nên dài hơn, khuấy động bên trong hội, trói chặt mọi người.



	“Buông ra! Buông ra, đồ khốn nạn!”



	Anh ta trói mắt cá chân của những người đàn ông bằng thanh kiếm dài và ghim họ xuống sàn, và cuối cùng, anh ta trói hai tay của người đàn ông ra sau lưng.



	“Phù.”



	Khi Shirone đang lấy lại hơi thở, người phụ nữ trốn dưới quầy đã lấy ra một cây sáo và bắn một cây kim độc.



	“Phù!”



	Những cây kim tẩm độc lao tới, nhưng đối với Shirone, người đang thi triển phép thuật chậm chạp, chúng có vẻ đứng yên.



	“…….”



	Khi tôi dùng ngón trỏ và ngón cái bắt lấy cây kim ngay trước mắt, mắt của những người đàn ông bị trói bằng Xích Sáng đều mở to.



	“Tay, tôi cầm nó bằng tay.”



	Phép thuật chậm, và trong tình huống chia sẻ thời gian, việc bắt kim bằng tay là điều không thể theo kinh nghiệm của họ.



	'Người ta nói rằng bạn phải dành cả cuộc đời để cố gắng chậm lại 1 phần trăm... ... .'



	Chỉ có những người như Alpheus, một thiên tài trong lĩnh vực photon, mới có thể trải nghiệm được sự chậm lại như mơ của thời gian.



	“Mày… mày là thằng nào?”



	Khi ánh mắt của người đàn ông đang thắc mắc thoáng nhìn sang một bên, người phụ nữ ở quầy lại nạp phi tiêu tẩm độc.



	“Ồ!”



	Đầu tiên, sợi xích sáng chói quấn quanh cơ thể cô, kéo cô lộn ngược xuống và nâng cô lên trần nhà.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi! Tôi là Emery Justin! Vậy thì hãy thả tôi ra ngay! Để tôi nói chuyện với anh!”



	Nếu điều đó là sự thật thì cần phải xác minh.



	“Bạn có thể cho tôi xem vết sẹo được không?”



	Gương mặt của đám lính đánh thuê trở nên nghiêm túc.



	'Anh chàng này biết mọi thứ.'



	Đúng lúc đó, cửa sau mở mạnh và một người phụ nữ tóc ướt, có vẻ vừa mới hoàn thành công việc, bước vào.



	“Mấy đứa nhóc kia! Các ngươi làm hỏng giấy tờ nhà rồi à? Sao lại làm ầm ĩ thế……!”



	Ông có vẻ ngoài khỏe mạnh, đã trải qua cơn bão và mang trên vai một khẩu súng được cải tiến để bắn tỉa.



	Có thể nhìn thấy trường bắn ở phía sau cánh cửa.



	“Tình huống nực cười này là sao vậy?”



	Cô nhìn quanh cảnh tượng hoang tàn đó, rồi nhìn chằm chằm vào Shirone.



	“Là ngươi, dám mạo hiểm tính mạng người của ta sao?”



	Kẻ ngốc hét lên.



	“Thuyền trưởng! Chạy đi! Tên này biết lâu đài!”



	Trong giây lát, lông mày của Justin giật giật, nhưng đúng như dự đoán của một người liên quan đến vụ việc, anh ta không hành động hấp tấp.



	“……Thả thuộc hạ ra.”



	Chỉ cần cảm nhận được sự kháng cự tuyệt vọng của lính đánh thuê thông qua Vùng Linh hồn thì họ sẽ không thể được thả ra.



	“Anh có phải là Emery Justin không?”



	“Được rồi. Nếu có gì muốn nói thì cứ nói với tôi.”



	Giống như người phụ nữ ở quầy, nếu đây cũng là một trò lừa bịp, tốt nhất là tôi nên tận mắt chứng kiến.



	“Cho tôi xem vết thương bên hông anh.”



	Đứa bé bắt đầu vùng vẫy.



	“Thuyền trưởng! Tôi bảo ra ngoài! Đồ nhóc con! Nhanh lên, bỏ thứ này ra khỏi người tôi! Tôi sẽ giết anh khi tôi ra ngoài… Aaaah!”



	Khi Sợi Xích Sáng ngời siết chặt, Aekku hét lên và mọi người kết nối với sợi xích đều nhăn mặt.



	“Ồ!”



	Justin hét lên.



	"dừng lại!"



	Cô nắm lấy gấu áo và kéo lên đến cổ, để lộ làn da trần khi ngực cô nhấp nhô.



	“Được rồi? Bây giờ thả bọn họ ra.”



	“Thủ lĩnh, thủ lĩnh……”



	Trong khi những người đàn ông đổ dồn ánh mắt vào cảnh tượng đáng xấu hổ này, Shirone lại chăm chú nhìn vào xương sườn của mình.



	'có.'



	Một vết thương có thể gây tử vong vào thời điểm đó hiện rõ dọc theo xương sườn.



	“Tại sao? Tôi cũng phải cho anh xem bên dưới sao?”



	Shirone đã giải phóng Shining Chain.



	“Ồ!”



	Một người phụ nữ rơi từ trần nhà xuống, và những người đàn ông của cô quỳ xuống, ôm lấy cơ thể đau nhức của cô.



	“Thật đáng thương…….”



	Justin lè lưỡi nhưng không giấu được sự lo lắng trong mắt.



	'Bạn là người mạnh mẽ.'



	Tôi có thể cảm nhận được tinh thần của những người lính đã vượt qua ranh giới.



	“Đúng vậy, ta là Emery Justin. Ngươi bây giờ muốn làm gì? Ngươi muốn giết ta sao?”



	“Ta vẫn luôn nói cho ngươi biết, ta tới nơi này không phải là vì chiến đấu, ta cũng tuyệt đối không có ý định thương tổn ngươi.”



	"được rồi?"



	Justin có vẻ không mấy ấn tượng.



	"Được rồi, nghe này. Bạn muốn nói chuyện riêng không? Nếu vậy, tôi có một nơi tuyệt vời dành cho bạn."



	Nơi cô ấy sống là một trường bắn.



	“Thuyền trưởng! Chúng tôi sẽ theo sau anh! Aww!”



	Người đàn ông cầm rìu nhảy lên, nhưng rồi lại ngã gục xuống vì đau nhức xương cốt.



	“Bảo trọng nhé. Dù sao thì cũng đừng làm ầm ĩ lên…”



	Sau khi Justin và Sirone rời đi qua cửa sau, người phụ nữ ở quầy mang theo một ít thuốc mỡ.



	“Ít nhất thì cũng mặc cái này vào. Tôi gầy lắm.”



	Người đàn ông đang bôi thuốc lên cơ thể nhìn những vết xích trên da mình và cau mày.



	“Chết tiệt! Tôi phải mặc áo dài tay. Làm sao tôi có thể đi lại như thế này? Bất kỳ ai nhìn thấy tôi đều nghĩ tôi là đồ biến thái.”



	Người đàn ông cầm thanh kiếm dài quay lại nhìn cửa sau.



	“Được chứ? Kỹ năng của anh không phải là trung bình, chúng ta đi theo không phải tốt hơn sao?”



	“Hả, kỹ năng trung bình?”



	Người đàn ông tóc đen nói.



	"Ngươi cho rằng với trình độ bình thường của ngươi có thể chế ngự được ta sao? Ừm, các ngươi hẳn là có thể làm được."



	Con gấu trúc nhe răng ra.



	"Cái thằng nhóc này, nó đã tức giận rồi, giờ còn định chôn người khác nữa."



	“Nếu anh muốn giết tôi thì anh đã giết tôi từ lâu rồi.”



	Mọi người đều giữ im lặng.



	“Nếu như chúng ta có ý đồ xấu, hiện tại cũng sẽ không ở chỗ này. Cho nên đội trưởng mới ngoan ngoãn đi theo. Chỉ cần tin tưởng, giao cho chúng ta là được.”



	“…….”



	Aekku thổi vào vùng vai nơi anh đã bôi thuốc mỡ.



	“Sẽ không có sẹo phải không?”





	Quả bom ma thuật đã phát nổ.



	"Kế tiếp!"



	Khi mục tiêu được xác định trên sườn núi, súng bắn tỉa chắc chắn sẽ giật lùi.



	"Kế tiếp!"



	Shirone chìm đắm trong suy nghĩ khi nhìn Justin đang mải mê luyện tập bắn súng.



	'Anh đang bắn cái gì thế?'



	Đây gần như là một kỹ năng bắn súng huyền thoại mà không thể đạt được nếu không luyện tập hàng ngày.



	'Chúng tôi vẫn đang chiến đấu.'



	Cuối cùng Justin cũng mở miệng.



	“Nếu anh không phải là sát thủ thì tại sao anh lại ở đây?”



	“Tôi có một việc muốn nhờ.”



	“Làm ơn? Với tôi á?”



	Khi anh ta kéo chốt, bên hông súng bắn tỉa kêu tách một tiếng và một viên đạn bay ra.



	“Làm ơn giết Harvey đi.”



	Hơi thở của cô đột nhiên ngừng lại và vai cô bắt đầu rung chuyển như sóng thần.



	“Tất cả, tiếp theo!”



	Tôi bóp cò ngay khi mục tiêu đứng dậy, nhưng viên đạn ma thuật lại phát nổ ở một vị trí hoàn toàn khác.



	“Harvey….”



	Nỗi sợ hãi hiện rõ trong mắt Justin.



	=======================================





Số 792





	* * *





	Khi Shirone và Justin trở về hội, người của họ đang bận sửa chữa những tòa nhà bị hư hại.



	Mặc dù có sự náo động lớn như vậy, không có ai ngoại trừ những người quen từ các bang hội xung quanh đến gần.



	Mặc dù đây là một hội có nhiều sự cố và tai nạn, Shirone vẫn chắc chắn rằng đội bảo vệ đã can thiệp.



	“Được rồi. Mọi người dừng lại.”



	Trong lúc Justin nói, người phụ nữ ở quầy, vốn đang sụt sịt vì buồn bã, đã ngừng dọn dẹp.



	“Này, chết tiệt!”



	Tôi vẫn đang đóng búa vào những tấm ván mà không thể dừng chúng lại, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa và ném búa xuống.



	'Anh đã phá hỏng tất cả.'



	Tôi đã nói là tôi không có ý định chiến đấu như thế



	“Được rồi, chúng ta nói chuyện xong chưa? Đây hẳn là điều không đáng để đòi bồi thường thiệt hại.”



	Justin nói với người đàn ông tóc đen.



	“Các thành viên của guild, tất cả những tên côn đồ đang ở ngoài kia, hãy tập hợp họ lại và đến quán trọ của ngài Garder. Chúng ta sẽ nói chuyện ở đó.”



	"Đúng."



	Cô quay lại nhìn Shirone khi người đàn ông tóc đen nhanh chóng bay đi.



	“Chúng ta cùng chết cùng sống. Chúng ta đã ở bên nhau từ khi bắt đầu lưu vong. Anh hẳn có thể nói với họ những điều tương tự như anh đã nói với tôi.”



	"tất nhiên rồi."



	Khi Shirone và Justin rời khỏi tòa nhà, hai người đàn ông cầm kiếm dài nhìn họ và gãi đầu.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này, khiến mọi chuyện trở nên nghiêm trọng đến vậy?”





	Shirone, người thuê căn phòng lớn nhất trong quán trọ của ông Garder, đã kể lại toàn bộ câu chuyện cho tám người lính đánh thuê.



	“Vậy… anh muốn đội trưởng ám sát Hoàng đế của Đế chế Gustav, Havitz?”



	“Đúng vậy.”



	Aekku hỏi.



	“Anh điên à?”



	“Tôi không nghĩ đó là một gợi ý tồi.”



	Shirone nhìn lại Justin.



	“Ngươi không thể trốn mãi được. Nếu muốn phá vỡ vòng luẩn quẩn này, thì bây giờ chính là cơ hội của ngươi.”



	Cô vẫn không có câu trả lời.



	“Tôi không nói là bạn phải làm mọi thứ. Đội của chúng tôi, những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, sẽ chuẩn bị mọi thứ.”



	“Vậy thì anh muốn gì ở tôi?”



	Đó chính là điều tôi thực sự muốn biết.



	“Ghét. Chúng tôi cần sự ghét bỏ của bạn.”



	"Ghét……"



	Justin nhớ lại từng khoảnh khắc trong cuộc đời dài chạy trốn Harvey.



	'Tất nhiên là tôi không ghét anh.'



	Góp công, đánh trúng và đôi khi bị giết.



	Đó là một môi trường hoang vắng hơn cả một con thú hoang, và trước khi gặp các đặc vụ, đó là một cuộc sống cô đơn hơn cả một tên tội phạm.



	'Tôi muốn giết anh!'



	Răng cô va vào nhau lập cập khi cô nắm chặt tay.



	'Harvey's



	Nhưng ngay khi tôi tưởng tượng đến sự xuất hiện của một linh hồn ma quỷ mà tôi chưa từng nhìn thấy khuôn mặt trước đây, một nỗi sợ hãi như thể toàn bộ cơ thể tôi đang tan chảy tràn ngập tôi.



	“Hả!”



	Tất nhiên là cô ấy đã bắn trượt, nhưng cuối cùng, Harvey đã phá hủy mọi thứ ngoại trừ cô ấy.



	Cha mẹ, anh chị em, thậm chí là những thành viên trong gia đình, anh chị em trong gia đình đó… … .



	'Đó không phải là giết người. Đó là một vụ đánh bom.'



	Có lúc tôi muốn biết tại sao thảm họa này lại xảy ra với chúng tôi.



	Nhưng khi tôi phát hiện ra rằng có lẽ tôi là người sống sót duy nhất trên thế giới thoát khỏi nanh vuốt của Harvey.



	'Trả thù ư? Một người như tôi sao dám làm thế?'



	Tôi cố gắng giữ chặt cổ tay đang run của mình, nhưng càng làm vậy, nó càng run nhiều hơn.



	'sợ hãi.'



	Harvey sợ đến mức phát điên.



	"dấu hai chấm…."



	Justin liên tục đập vào mu bàn tay của Aekku trong khi anh nhìn cậu với vẻ thương hại.



	“Chết tiệt! Chết tiệt!”



	Và khi sự hỗn loạn cuối cùng cũng lắng xuống, anh ta trừng mắt nhìn Shirone bằng ánh mắt lạnh lùng.



	“Thấy chưa? Đây chính là hiện thực của tôi. Trong tình trạng này, tôi thậm chí còn không thể bắn súng, chứ đừng nói đến việc giết người.”



	“Tôi không cần súng.”



	Lông mày của Justin giật giật.



	“Không phải anh nói tôi là người giết Harvey sao?”



	“Được, nhưng tôi sẽ dùng dao găm.”



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Tôi là lính bắn tỉa. Chiến đấu cận chiến thậm chí còn không phải là chuyên môn của tôi, và ngay cả với một con dao găm thì….”



	“Không, đó là một tay bắn tỉa.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Khoảng cách từ Harvey ít nhất là 120 km. Bạn không gặp nguy hiểm.”



	“……Bạn không thể bắn bất cứ thứ gì từ khoảng cách xa như vậy.”



	“Tôi đã nói rồi, thứ chúng ta cần là lòng căm thù. Anh có thể bắn nó.”



	Tôi không hiểu Shirone đã nói gì lúc trước.



	'Không, những gì anh chàng này nói có lẽ là đúng.'



	Lý do khiến họ vẫn khó hiểu là vì anh ấy đến từ một thế giới mà họ chưa từng trải nghiệm.



	Kẻ ngốc nói.



	"Chúng ta làm thôi, thuyền trưởng. Đây là một cơ hội. Chúng ta không quan tâm, nhưng thật đáng tiếc khi kỹ năng của anh lại mục nát ở đây."



	Sau khi thành lập một nhóm lính đánh thuê dưới danh nghĩa của Justin, sẽ rất khó để mở rộng quyền lực của nhóm này.



	“Chúng ta hãy giải quyết chuyện này một cách bình tĩnh và bước ra thế giới thực. Và……”



	Aekku nói với đôi má ửng hồng.



	“Ngay cả tướng quân cũng phải kết hôn.”



	Mọi người đều quay lại khi nghe thông báo đột ngột, và người phụ nữ ở quầy hỏi một cách ngạc nhiên.



	“Anh không phải là thuyền trưởng…….”



	“Ngươi nói nhảm cái gì vậy! Ta chỉ có một mắt, nhưng ta có thể thấy rõ dung mạo của nữ nhân!”



	Justin quay đầu lại.



	“Thật sao? Nếu tôi là anh, tôi sẽ có ý tưởng chứ?”



	Một mắt của Aekku mở to.



	“Jin, thật sao?”



	"Tất nhiên là không. Không, đồ khốn nạn."



	“…….”



	Justin, người đã khiến Aekku im lặng, quay lại nhìn Sirone và nói.



	"Được rồi, giả sử tôi giết Harvey. Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Ai sẽ bảo vệ chúng ta, kẻ đã ám sát Hoàng đế của Đế chế?"



	"À…."



	Có vấn đề đó.



	“Tất nhiên là ở Kashan…….”



	Chiếc bàn rung chuyển dữ dội.



	“Vô lý. Cái giá tôi phải trả cho việc mạo hiểm mạng sống của mình là một cuộc sống lưu vong khác sao? Tôi chán sống khi nhìn vào khuôn mặt của những người ở trên tôi rồi.”



	Shirone hiểu cô ấy.



	“Vậy còn muốn gì nữa không?”



	“Ừm, để trả lời câu hỏi đó, trước tiên tôi phải hỏi anh một điều. Chức danh công việc của anh là gì? Đừng nghĩ đến chuyện cắt nó. Không có một tên lính canh nào ở đây mặc dù có rất nhiều hỗn loạn. Tôi biết đó là công việc của anh.”



	“Đúng vậy. Tôi là một pháp sư đến từ Tháp Ngà.”



	“Tháp ngà?”



	Người đàn ông tóc đen nói.



	“Theo như tôi biết… đó là nơi nghiên cứu phép thuật.”



	“Ồ, thật là một sự trùng hợp đáng kinh ngạc. Tôi cũng học được điều đó ở trường mẫu giáo.”



	Khi Justin chế nhạo, người đàn ông tóc đen nhún vai.



	“Người ta nói anh ấy cao hơn cả nhà vua.”



	"Tốt."



	Justin, người đã nhận ra địa vị xã hội của Shirone, bắt đầu đàm phán trong khi thay đổi tư thế.



	“Nghe cho kỹ, Justin Mercenary Corps tuy nhỏ, nhưng là tinh nhuệ, bị ngươi đánh bại nói như vậy cũng buồn cười, nhưng mà…….”



	“Không. Họ đều rất tài năng.”



	"Nếu như ta biết, nói chuyện sẽ nhanh hơn. Để ta gia nhập Guardian King, Arachne tốt nhất lính đánh thuê guild. Đương nhiên, không chỉ là gia nhập. Ít nhất, ngươi phải cho ta vị trí thủ lĩnh."



	“Cái đó hơi…….”



	“Đây không phải là một chiếc dù. Đây là phần thưởng xứng đáng cho cuộc sống ẩn dật của chúng ta.”



	Yahweh là đấng toàn năng, nhưng Ngài không thể ép buộc ai đó phải hy sinh bản thân vì lợi ích của người khác.



	“Tôi đã ở trong một guild một thời gian. Họ coi trọng sự đóng góp cũng như kỹ năng. Sẽ có xung đột trong guild.”



	Bởi vì không chỉ có Justin Mercenaries gắn kết với nhau bằng tình đồng chí bền chặt.



	“Cái gì? Sao anh lại nói to thế trong khi anh thậm chí còn chẳng làm được nhiều thế?”



	Justin mất bình tĩnh.



	“Ta nói thật với ngươi, ta tuyệt đối sẽ không đối phó với người nào không phải là Hộ Vương. Đây là cuộc chiến sinh tử của ta.”



	“Ừm.”



	Silver Ring đã bị giải tán ở Radum, và hội duy nhất mà tôi có thể nhờ giúp đỡ là Parrot Mercenaries.



	“Chị Marsha…….”

	"Gì?"



	Khi Shirone tỉnh lại và ngẩng đầu lên, các điệp viên của Justin đang nhìn cô với đôi mắt mở to.



	“Em vừa nói gì thế? Marsha à? Clay Marsha?”



	“Vâng. Anh có biết Parrot Mercenaries không?”



	Ngược lại, Justin lại vô lý.



	“Tất nhiên là tôi biết. Nếu là Parrot, thì đó là một trong 10 guild đánh thuê hàng đầu thế giới. The Fallen Virgin Mary. Ai trên thế giới này không biết Marsha?”



	'10 bang hội hàng đầu thế giới?'



	Đây là thành tựu đạt được sau bốn năm rời Galliant.



	'Ồ, anh ấy là người thông minh.'



	Có vẻ như anh ấy đã tận dụng tốt sự hỗ trợ to lớn mà Uorin dành cho mình để đổi lại việc giúp đỡ Miro trong Undercoder.



	'Có, điều đó có thể xảy ra với một con vẹt.'



	Trinh nữ sa ngã, Clay Marsha.



	Nếu cô ấy là mẹ đỡ đầu của những con linh miêu bị bỏ rơi, cô ấy cũng sẽ mở đường cho Justin Mercenaries.



	“Được rồi. Tôi sẽ giới thiệu anh với Parrot Mercenary Corps. Tôi cũng sẽ đề nghị anh vị trí đội trưởng. Vậy, thỏa thuận đã xong chưa?”



	“Không. Đây là loại giao dịch gì vậy? Tất nhiên, tôi phải đảm bảo rằng mình nhận được sự chấp thuận của Marsha.”



	Justin xoay xoay ngón tay.



	"Nghe nói hắn gần đây vẫn còn đóng quân ở Thiết quốc, nhưng tính tình lại khó lường, ngươi tốt nhất mau chóng đi tìm hắn, ta có thể sẽ đổi ý."



	Cô nhếch khóe môi, tự tin rằng mình có quyền chủ động, và quan sát phản ứng của Shirone.



	“Bạn không cần phải tự mình đi tìm đâu.”



	Shirone hỏi một cách bình tĩnh



	“Có lẽ nào… có một giáo phái Terraforce nào đó ở gần đây không?”





	* * *





	Đúng như tên gọi của một đất nước lưu vong nổi tiếng, Arachne là nơi sinh sống của nhiều tôn giáo.



	Giáo phái Terraforce cũng nhỏ, nhưng họ có một ngôi đền ở ngoại ô Bangor và đang tuyển mộ tín đồ.



	"xin lỗi."



	Shirone nắm lấy một vị linh mục và chào ông ta.



	“Chào mừng. Cầu mong ân sủng của Terraforce ở bên bạn. Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	“Bạn có thực sự tin vào Terraforce không?”



	Việc truyền kênh rất khó trừ khi bạn đang trong trạng thái xuất thần.



	“Tất nhiên rồi. Vị thần vĩ đại Terraforce dẫn dắt toàn thể nhân loại đến với điều thiện. Những kẻ coi đó là điều ác…….”



	“Vậy thì hãy thay đổi vị thần đó đi.”



	“Hả? Anh vừa nói gì cơ…….”



	Khi vị linh mục cau mày như thể ông ta đang tỏ ra bất kính, Shirone thở dài và nói



	“Thưa ngài, ngài có nghe không?”



	Cùng lúc đó, vị linh mục rùng mình và nhìn lên bầu trời, để lộ lòng trắng mắt.



	“Hexa, tôi may mắn với sự cố này. Nếu tôi không cản trở Quốc hội thì….”



	Có vẻ như anh ấy có rất nhiều điều muốn nói.



	"Ồ, chúng ta hãy nói về điều đó sau. Tôi có điều muốn nói với Clay Marsha. Việc này rất gấp."



	“……Chuyện này là sao?”



	Sự thất vọng của thẩm phán Tòa án Tối cao thể hiện rõ qua giọng nói của vị linh mục, nhưng Shirone không để ý và tiếp tục nói.





	2 giờ sau.



	Một quán rượu ở Vương quốc Sắt.



	Các giám đốc điều hành của Parrot Mercenaries, những người đã thuê toàn bộ tòa nhà trong ba ngày, đang uống rượu giữa ban ngày.



	Cánh cửa kẽo kẹt mở ra khi mẹ đỡ đầu Marsha đang rửa móng vuốt ở góc phòng.



	“Thuyền trưởng. Thuyền trưởng Marsha.”



	Đội trưởng đội 10 bước vào, nắm lấy gáy của một cậu bé có đầu thiên nga đang vô cùng xúc động.



	Một trong những giám đốc điều hành hỏi.



	“Có chuyện gì vậy? Nếu anh đến đây để mượn rượu thì cút đi.”



	“Không, không phải vậy. Anh chàng này chắc hẳn đã uống rượu vào ban ngày. Anh ta thở dài và bắt đầu nói nhảm.”



	Cậu bé đầu thiên nga nói.



	“Không phải chuyện vớ vẩn. Tôi đã thấy rồi. Chúa ơi, Chúa đã cho tôi một sự mặc khải.”



	“Đến đây nào, bé cưng dễ thương của tôi.”



	Marsha, người vừa gọi cậu bé đầu thiên nga, nhìn xuống cậu và chẩn đoán tình trạng tâm thần của cậu.



	“Anh không uống thuốc sao? Anh mơ thấy gì thế?”



	“Vị thần vĩ đại của tôi bảo tôi nói với thuyền trưởng điều này. Anh phải đến Arachne ngay lập tức.”



	Marsha, đang hút thuốc, mỉm cười ngại ngùng.



	“Cái gì? Chúa công nhận vẻ đẹp của tôi sao? Anh đang bảo tôi tham gia cuộc thi sắc đẹp à?”



	“Nếu bạn trên 30 tuổi, họ thậm chí sẽ không chấp nhận giấy tờ của bạn.”



	Marsha, người mím môi khi nghe Freeman nói, ôm lấy cổ cậu bé và nói.



	“Đúng vậy, con gái bé nhỏ của ta. Tại sao vị thần vĩ đại lại bảo ta đến Arachne?”



	“Anh ấy đã nói thế này.”



	Cậu bé không bỏ sót một chữ cái nào.



	“Hexa, không, Yahweh, không, Sirone đang đợi ở đó.”



	“……Ừm.”



	Cô đẩy cậu bé ra sau, tỏ vẻ đang suy nghĩ rồi thở ra một hơi dài khói thuốc.



	“Vị thần nào nói lắp vậy?”



	=======================================





Số 793





	* * *





	“Làm việc! Làm việc!”



	Khi Justin xông qua cánh cửa hội, người của anh đang ngủ trên sàn của tòa nhà đổ nát.



	"Tất cả đứng dậy, lũ khốn nạn!"



	Sáu người đàn ông và một người phụ nữ đều ngẩng đầu lên, vẻ mặt không thể thay đổi.



	“Ugh, tôi thấy khó chịu. Sao sáng nay lại ồn ào thế nhỉ?”



	Aekku, người ngửi thấy mùi nôn mửa từ đêm qua, cau mày và nhìn lại Justin.



	“Cái gì? Từ buổi sáng à?”



	Justin đã trang bị cho khẩu súng một viên đạn ma thuật.



	"Đó có phải là điều mà một anh chàng kiếm sống trong hội của tôi sẽ nói không?"



	Ngay khi nhìn thấy họng súng, những khuôn mặt với vẻ mặt vô hồn liền mở to mắt và bay đi.



	“Cút ra ngoài! Ngươi chết chắc rồi!”



	Những người tản ra khắp nơi nhắm chặt mắt, chờ đợi vụ nổ của viên đạn ma thuật.



	“Làm việc đi. Làm ơn.”



	Justin thở dài và đặt súng xuống.





	Bên trong hội quán, được chặn gió bằng những tấm ván gỗ, tất cả lính đánh thuê Justin đều ngồi quanh một chiếc bàn tròn.



	"Vậy chúng ta sẽ bảo vệ những cô gái nóng bỏng nhất thế giới phải không?"



	Aekku hỏi lại với giọng điệu vô lý.



	“Vâng. Đương nhiên, chỉ có tôi mới có thể vào phòng chờ. Sáu người các anh sẽ bảo vệ bên ngoài.”



	Không thể bắt được kẻ tống tiền, chính quyền Arachne đã nỗ lực hết sức vào vấn đề an ninh.



	Đây là tình huống mà chúng tôi phải sử dụng mọi sức mạnh mình có, và việc Justine là phụ nữ cũng giúp ích.



	Người phụ nữ ở quầy hỏi.



	“Anh đưa cho tôi bao nhiêu tiền?”



	“Đây là hệ thống dựa trên hiệu suất. Nhưng riêng khoản tiền gửi đã đủ để trang trải chi phí duy trì của guild. Hơn nữa, nếu chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, danh tiếng của nhóm lính đánh thuê sẽ tăng lên.”



	Một bên mắt của Aekku sáng lên.



	“Ý anh là… cuối cùng anh cũng bước ra thế giới rồi à?”



	Sự hồi sinh của Justin Mercenaries.



	“Vâng. Quyết định vội vã, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đến kịp buổi diễn tập. Chúng ta sẽ họp ở ngoài trời trong mười phút nữa.”





	* * *





	Tại địa điểm diễn ra cuộc thi sắc đẹp thế giới, có phòng chờ riêng cho thí sinh và nhân viên sự kiện.



	“Phù. Phù.”



	Maya, người sắp ra mắt, ngồi trong phòng chờ ca sĩ khách mời, thở hổn hển.



	'Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tim tôi đập nhanh quá.'



	Tổng giám đốc điều hành của công ty, Palmer, bước vào phòng chờ và đưa cho Maya một viên thuốc an thần.



	“Vẫn như vậy sao?”



	“Vâng. Nhưng… sẽ ổn thôi.”



	Tôi không thể tỏ ra yếu đuối vì rất nhiều người đã làm việc chăm chỉ cho ngày hôm nay.



	“Bình tĩnh nào. Em đã rất cố gắng. Em không mắc một lỗi nào trong quá trình diễn tập. Em có thể làm tốt mà.”



	'Đáng lẽ tôi phải phạm sai lầm mới phải.'



	Điều khiến tôi lo lắng hơn về cái kết trọn vẹn là đây là lần đầu tiên tôi bước lên sân khấu chuyên nghiệp.



	'Shirone… … .'



	Maya mở bản nhạc có ghi tên bài hát 'Rain of Light'.



	'Một ngày nào đó bạn sẽ nghe bài hát của tôi.'



	Đây là bài hát thể hiện tình cảm dành cho Shirone, với ý nghĩa là ánh sáng đổ xuống như mưa từ trên trời.



	Palmers liếm môi khi thấy Maya rõ ràng đã bình tĩnh lại khi cô đọc lời bài hát.



	'Tôi không biết bạn là ai, nhưng bạn thật là người may mắn.'



	Khi chúng tôi lần đầu đọc lời bài hát cô ấy gửi, mọi người đều biết rằng đó không chỉ là những lời ca từ cho có.



	'Đúng vậy, đây chỉ là sự khởi đầu. Bạn chỉ cần từ bỏ lòng tham và dốc hết sức mình.'



	Palmers lặng lẽ bước sang một bên.





	Phòng chờ của người tham gia.



	Căn phòng nơi các người đẹp đại diện cho 32 quốc gia tụ họp lại là một chiến trường im lặng.



	Những suy nghĩ của các nữ lính canh bị bắt đi lính cũng giống như vậy.



	'Sẽ không dễ để kiểm soát.'



	"Bà Biden ngồi dang rộng hai chân trong bộ đồ lót, khó chịu nói.



	“Haiz, chán quá.”



	Không có câu trả lời, và cô, người thích được ở gần mọi người, cảm thấy ngột ngạt.



	'Nếu tôi chỉ được hút một điếu thuốc, tôi sẽ không còn mong muốn gì nữa.'



	Không thể hút thuốc một cách lén lút vì mạng lưới giám sát của các đối thủ trải rộng trên toàn quốc.



	Cô quay lại nhìn cô Tormia, người đang ngồi cạnh cô, ngáp dài và để lộ nách.



	Cô ấy là một người phụ nữ có mái tóc vàng óng buông xuống hai bên trái phải, để lộ vầng trán cao và đôi lông mày đẹp như vàng nguyên chất.



	"Này, vẫn còn lâu mới đến lúc bắt đầu, nhưng em không thấy ngột ngạt khi mặc váy sao? Dù sao thì em cũng phải thay đồ thôi."



	Alfred Pony nói rồi đóng sách lại.



	“Phẩm giá của hoàng gia không bị giới hạn bởi thời gian hay địa điểm.”



	“Ôi trời, anh là hoàng tộc sao?”



	Thật không may, cô đã trượt kỳ thi tốt nghiệp tại Trường Ma thuật Tormia vì các hoạt động ngoại khóa của Maya, vì vậy cô đã nộp đơn xin nghỉ phép.



	'Đây là lựa chọn tốt nhất mà tôi có thể chọn.'



	Thật sốc khi trượt kỳ thi, nhưng chính việc gia đình bắt nạt Shirone đã khiến cô nhận ra thế giới.



	'Nếu tôi thắng, tôi cũng có thể tham gia vào nhóm lợi ích đó.'



	Ở bất kỳ quốc gia nào, những người chiến thắng trong cuộc thi sắc đẹp đều được chính phủ dành chế độ ưu đãi, điều này có liên quan trực tiếp đến quyền lực chính trị của hoàng gia.



	“Này, anh thật sự là hoàng tộc sao? Vậy thì tất cả những anh chàng đẹp trai đều phải cúi đầu trước anh sao?”



	Pony, người cảm thấy không đáng để trả lời, đang định mở cuốn sách ra lần nữa thì đột nhiên có một bàn tay xuất hiện trước mắt cô.



	Khi tôi ngẩng đầu lên, cô Arachne đang tiến về phía tôi với nụ cười tươi tắn.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi là Barho Rangi.”



	Vương quốc Arachne đã sản sinh ra nhiều nhà vô địch thế giới qua nhiều thế hệ, và Rangi là ứng cử viên nặng ký cho danh hiệu này.



	“Alfred Pony. Nhưng tôi không thể nói là rất vui khi được gặp anh.”



	"Ha ha, rất đơn giản, quả nhiên là phù thủy."



	Có lẽ mọi người đều có thể truy cập vào hồ sơ của các thí sinh, nhưng đó là quá khứ đau thương đối với Pony.



	“Tôi không phải là phù thủy. Tôi chưa tốt nghiệp.”



	Việc cô ấy nêu ra sự thật có nghĩa là tư duy của cô ấy vẫn chưa thoát khỏi tư duy của một phù thủy.



	“Tôi biết. Tôi vẫn nghĩ điều đó thật tuyệt.”



	Bà là người phụ nữ có tài khiến mọi người cảm thấy thoải mái.



	“Ừm.”



	Khi Pony tỏ ra tình cảm, Rangi mang một chiếc ghế đến và ngồi trước mặt cô.



	“Cậu nói cậu học ở Trường Ma Thuật Alpheus đúng không? Vậy thì… cậu biết một người tên là Shirone, đúng không?”



	Lần đầu tiên, cảm xúc xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng của Pony.



	“Sao cậu biết Shirone?”



	“Ha ha, ta đương nhiên biết, trên đời này ai không biết ngôi sao của tháp ngà?”



	"Nhưng……."



	Đối với một người không am hiểu phép thuật, Tháp Ngà là một nơi xa lạ, nhưng Pony lại cảm thấy có mối quan hệ họ hàng với cô ấy.



	“Shirone là người như thế nào?”



	“Bạn là người như thế nào?”



	Đôi mắt cô, khi cô chống cằm và nhớ lại những ngày đi học, tràn ngập nỗi buồn sâu sắc.



	“Thật ra, chúng tôi không thân thiết lắm. Thỉnh thoảng chúng tôi sẽ trao đổi vài câu ở nhà hàng. Thực ra, chúng tôi thường xuyên cãi nhau hơn.”



	“Ồ, cậu đã đấu với Shirone à?”



	Không hiểu sao tôi lại cảm thấy vui.



	“Lúc đó chúng tôi là đối thủ của nhau. Nhưng bước ngoặt quyết định đến sau kỳ thi tốt nghiệp. Shirone sinh ra là thường dân.”



	Pony nói thêm.



	"Tất nhiên, địa vị không quan trọng trong phép thuật. Đây là thế giới mà bạn có thể đạt được mục tiêu chỉ bằng kỹ năng."



	Ánh mắt dữ tợn lại dịu xuống.



	“Gia tộc chúng ta, tức là hoàng tộc, đã phạm sai lầm. Vì lý do đơn giản đó, họ đã loại bỏ Shirone, người là học sinh giỏi nhất, và gây áp lực buộc tôi phải đỗ.”



	“Dù sao thì, các chính trị gia… … .”



	Có máy nào có thể in được thứ tương tự không?



	“Tôi xấu hổ. Vì vậy, tôi không đi đâu cả. Mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. Cuối cùng, tôi….”



	Pony nói một cách cay đắng.



	“Tôi quyết định tự tử.”



	Mắt Rangi mở to, còn cô Biden đang lắng nghe ở bên cạnh thì thì thầm vội vã.



	“Này, nếu anh nói thế thì sao? Ở đây có bao nhiêu cái tai?”



	Nếu sự thật bị tiết lộ, đó sẽ là một đòn chí mạng, nhưng Pony vẫn kiên định và tiếp tục nói.



	“Họ buộc một sợi dây thừng vào trần nhà và treo cổ tôi.”



	Không có người tham gia nào phản hồi, nhưng âm thanh của lời nói đã biến mất hoàn toàn.



	“Tôi đẩy chiếc ghế ra xa và để trọng lực tiếp quản. Nhưng ngay khi tôi ngã xuống, tôi đã dừng lại.”



	Rangi nuốt nước bọt.



	“Thật kỳ lạ, tôi từ từ mở mắt nhìn xuống, Shirone đang giữ chặt chân tôi. Người đàn ông đặt tôi xuống nhìn thẳng vào tôi và nói thế này.”



	Lời nói của Pony vô cùng bình tĩnh.



	“Không phải lỗi của em đâu, Pony.”



	Bây giờ mọi người đều nhìn cô ấy.



	“Anh ấy không nói vậy để an ủi tôi. Thực sự không phải lỗi của tôi. Anh ấy sắp mất giấy phép phù thủy, chưa nói đến vị trí học viên giỏi nhất, vậy mà anh ấy lại nói ra điều như vậy.”



	Pony vẫn không thể tin được.



	“Shirone là người như thế nào? Rất đơn giản. Anh ấy là một phù thủy. Và anh ấy là phù thủy vĩ đại nhất của thời đại này.”



	“Anh vẫn thích phép thuật mà.”



	“Tôi muốn làm hết sức mình. Nhưng tôi muốn tin tưởng bản thân mình hơn một chút. Tôi nghĩ đó là thứ tự đúng.”



	Một thế giới của những trận chiến và sự cạnh tranh bất tận, một vùng biên giới lạnh lẽo không hấp dẫn được cảm xúc của bất kỳ ai.



	Nhưng nhìn lại, tôi nghĩ đó có lẽ là khoảng thời gian thoải mái nhất trong cuộc đời Pony.



	“Tôi nhớ trường học….”



	Khi nụ cười đầu tiên xuất hiện trên môi Pony, những thí sinh đang lắng nghe đều quay đầu lại.



	'Chậc, vô ích thôi.'



	Nếu đó là một câu chuyện tục tĩu, tôi đã bỏ qua, nhưng nếu đó là một bộ phim truyền hình như vậy, nó sẽ chỉ làm tăng thêm sức quyến rũ của Pony.



	'Phù thủy vĩ đại đã đánh bại con rồng.'



	Rangi vẫn còn giữ cuốn tiểu thuyết mà Shirone để lại ở khách sạn.



	“Cậu thật là một chàng trai tuyệt vời, Shirone.”



	Pony cười lớn.



	“Đúng vậy, khi anh ấy là một phù thủy… Thực sự, tôi không thể phủ nhận điều đó. Nhưng nếu bạn nhìn thấy anh ấy ngoài đời, bạn sẽ ngạc nhiên. Anh ấy chỉ là một chàng trai nông thôn trong cuộc sống bình thường của mình.”



	Mặc dù cách hiểu tình hình của họ khác nhau, nhưng Rangi dường như hiểu ý anh.



	'Nếu anh ấy là một phù thủy. Anh ấy sẽ trông như thế nào?'



	Trong lúc Rangi đang chìm đắm trong suy nghĩ, những người lính đang điều tra khu vực xung quanh đã quay trở lại.



	Người đội trưởng đội cận vệ giới thiệu Justin.



	“Đây là một tay bắn tỉa chuyên nghiệp được triển khai khẩn cấp, sự an toàn của các bạn sẽ được nâng cao hơn nữa, để các bạn có thể an tâm tham gia cuộc thi.”



	Ngay cả ở thủ đô, chỉ một số ít người nhận thức được mối đe dọa khủng bố.



	“Anh là chuyên gia bắn tỉa kiểu gì thế? Thật tình, ai lại bắn chúng ta từ xa chứ? Trừ khi họ bắt được chúng ta.”



	Justin nói.



	“Trên thế giới này không chỉ có đàn ông là kẻ xấu. Đây là biện pháp để đảm bảo kết quả tốt nhất có thể, vì vậy hãy tuân thủ các biện pháp kiểm soát.”



	“À, tôi không biết, tôi không biết! Đây là loại kiểm soát gì khi bạn kiểm soát mọi thứ, bao gồm cả ăn, uống và thậm chí là hít thở?”



	Việc thuyết phục là không thể vì tính bảo mật được đặt lên hàng đầu.





	“Lễ hội lớn của thế giới đã bắt đầu! Vòng chung kết của cuộc thi sắc đẹp thế giới đã bắt đầu!”



	Người dẫn chương trình rời sân khấu trong tiếng vỗ tay của khán giả, sau đó là màn trình diễn chúc mừng lễ khai mạc.



	“Maya, lo lắng là độc, nhưng cũng đừng để bản thân quá đà. Tin tôi đi. Bạn có thể làm được mà.”



	Đến lượt Maya.



	“Xin giới thiệu! Tôi là Maya, một ca sĩ tài năng đến từ Tormia!”



	Tôi hít một hơi thật sâu và đứng một mình trước toàn thể khán giả, cảm thấy chóng mặt.



	'Bình tĩnh nào. Chúng ta đã làm những việc khó hơn thế này rồi.'



	Tôi cố nhớ lại những ngày tháng ở trường dạy phép thuật.



	'Vâng, bạn không đơn độc.'



	Cảnh tượng các nhạc công sắp xếp nhạc cụ của họ khiến tôi nhớ đến đội Sirone đã cùng nhau chiến đấu trong thời kỳ chiếm đóng vùng cao nguyên.



	'Trống bom, Iruki.'



	Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôi khi tôi đặt nhạc cụ và chuyên ngành của mình xuống.



	'Amy chơi keyboard của Hong-an. Nade chơi guitar điện rất giỏi. Còn bass thì... . . . '



	Shirone, người luôn giữ vị trí trung tâm của đội.



	'Một ngày nào đó... ...chúng ta có thể chơi cùng nhau không?'



	Bản nhạc mở đầu của ca khúc 'Light Rain' do chính cô sáng tác vang lên và cô cảm thấy hàng ngàn ánh mắt đổ dồn về phía mình.



	“Phew! Cảm ơn Chúa là tôi không đến muộn.”



	Ngay khi Shirone, người đến muộn, ngồi xuống, Maya từ từ bắt đầu hòa nhịp với nhịp điệu.



	"Thật tuyệt vời, Maya. Bạn đã đạt được ước mơ của mình."



	Mặc dù giọng nói của Shirone không thể nghe thấy, nhưng chuyển động của Maya, vốn đang di chuyển sang trái và phải, đột nhiên dừng lại.



	“Cái gì, cái gì thế này? Tại sao lại như vậy?”



	Palmers, người đang theo dõi từ hậu trường, ngay lập tức nhận ra rằng điều này không bình thường.



	“Shirone.”



	Lúc đầu tôi nghĩ mình đang được chào đón, nhưng người ngồi ở khoang hạng nhất chắc chắn là Shirone.



	'Shirone thực sự đã đến.'



	Không có tiếng nhạc, không có tiếng reo hò của khán giả, thậm chí không có cả tiếng tim đập.



	=======================================





Số 794





	“Kết thúc rồi. Hoàn toàn hỏng bét rồi.”



	Palmers ôm đầu khi Maya không có dấu hiệu di chuyển mặc dù phần giới thiệu đã gần kết thúc.



	'Bạn có bị căng thẳng không?'



	Những người mới vào nghề thường đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng và không thể nghĩ ra được điều gì.



	Khi giọng nói của Maya vang lên, Palmers không thể chịu đựng được việc phải nhìn vào thực tế nên nhắm chặt mắt lại.



	“Giống như một vòi hoa sen…….”



	Một giọng nói trong trẻo nghe như tiếng bình minh.



	"Hả?"



	Palmers mở mắt, bài hát bắt đầu với tiếng trống dồn dập dữ dội.



	“Ánh sáng từ trên trời chiếu xuống!”



	Sức mạnh ca hát bùng nổ lấn át âm thanh của mọi nhạc cụ dường như khiến khán giả phải rời xa.



	'Đó là một điểm neo hoàn hảo. Nó tốt hơn nhiều so với lúc diễn tập, phải không?'



	Giọng hát của Maya, hòa theo nhịp điệu, là giọng hát chân thật nhất mà tôi từng nghe.



	'Tôi không sợ.'



	Bởi vì không thể có sai lầm trong sự chân thành.



	'Bởi vì tôi đã luyện tập vô số lần.'



	Tôi không thể nghĩ ra điều gì cả, nhưng nhịp điệu, giai điệu, nhịp điệu của bài hát cứ thế tuôn chảy một cách vô thức.



	“Giống như một cơn mưa rào bất chợt!”



	Khi đôi tai tôi dần mở ra và tôi bắt đầu nhìn thấy thế giới, Shirone mỉm cười giống hệt như lời bài hát.



	“Ánh sáng không thể tránh khỏi đổ xuống!”



	Thật khó để xác định chính xác sự chân thành đã thay đổi công nghệ như thế nào, nhưng khán giả chắc chắn đã cảm nhận được điều đó.



	“Ca sĩ đó hát hay lắm phải không?”



	“Đúng vậy. Những ca sĩ được mời khác cũng đều nổi tiếng, nhưng mặc dù là người mới, nhưng trình độ của họ rất cao.”



	Miệng Shirone giật giật trước lời khen ngợi của mọi người.



	'Người đó là bạn cùng lớp của tôi.'



	Tôi nghĩ mình chỉ có thể đứng nhìn từ xa cho đến khi cô ấy lên đến nơi cao hơn.



	“Bạn là người giỏi nhất! Maya!”



	Đó là một sân khấu ra mắt tuyệt vời.





	* * *





	Một nhóm người đang di chuyển với tốc độ cao cách sân vận động khoảng 14 km.



	Những người bay thấp nhờ sức mạnh của gió, những người chạy chỉ bằng sức mạnh cơ bắp và những người mượn sức mạnh của máy móc.



	Phương pháp của họ thì khác nhau, nhưng tốc độ của họ, có thể gọi là mũi tên, thì gần như ngang nhau.



	“Ông Mortasinger, chúng tôi sẽ sớm đến địa điểm tổ chức.”



	Đó là ngôn ngữ của thiên đường.



	“Được rồi. Đợi cách đây hai cây số.”



	Một người phụ nữ với khuôn mặt bị che bằng tấm vải có hình một khối lập phương màu đen lên tiếng từ giữa đám đông.



	“Tất cả những thứ đẹp đẽ đều phải bị giết.”



	Người đứng thứ 10 trong hàng ngũ 10 là Mortasinger (14.800 tuổi).



	“Phản ứng sẽ không dễ dàng. Cuộc thi sắc đẹp thế giới là hoạt động kinh doanh chính của Arachne.”



	“Dù vậy, đó vẫn là một quốc gia riêng biệt. Đây không phải là điều chúng ta, những người cai quản thiên hạ, cần phải lo lắng.”



	La Enemy đã đưa Hội đồng Người chết và Cộng đồng Vĩnh cửu đến để xây dựng bàn thờ.



	Lý do là vì có thể dễ dàng xâm nhập vào thế giới loài người thông qua việc thiết lập lại, nhưng lựa chọn cuối cùng của Ra là Nane.



	'Dù sao thì tôi cũng nói cho anh biết, thậm chí còn chẳng có nhiều ý thức trách nhiệm đến thế.'



	Tôi nghe tin đồn rằng Veron và Parknyeo đã chết, còn Shura đã trở thành đệ tử của Nane và đang theo học Phật giáo.



	'Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã mang Yoojung từ thiên đường về rồi. Khi đó mọi chuyện đã kết thúc rồi.'



	Điều răn thứ 2 trong Mười Điều Răn.



	Nhưng vào thời điểm đó, việc phá giới là không được phép, nên ông chỉ ngủ một giấc say sưa, để mặc mọi việc cho phân thân của mình.



	'Tôi không biết! Bây giờ tôi sẽ làm những gì tôi muốn.'



	Những giám đốc điều hành khác cũng lập dị không kém, vì vậy khi Nane từ chức, ông đã tản đi khắp nơi trên thế giới, chỉ mang theo một số ít người theo mình.



	'Thử nói chuyện vô nghĩa sau xem!'



	Mortasinger, người được giao nhiệm vụ quản lý cộng đồng một mình, đã điều hành tổ chức dựa trên cảm xúc cá nhân.



	'Xấu xí đã đủ buồn rồi, sao lại tổ chức cuộc thi sắc đẹp? Dù sao thì người của chi nhánh cũng thật thảm hại!'



	Một người đàn ông có bụng phệ và bộ râu giống râu hổ tiến đến gần Mortasinger.



	“Cuộc chiến này có ý nghĩa gì không?”



	Có một người tên là Bodhidharma đã đạt đến trạng thái Kim Cương, và đằng sau ông là nhà sư cụt một tay Hyega.



	“…….”



	Mặc dù không phải là ba người mới theo truyền thống, nhưng thiên đường là nơi mà vô số các loài sinh vật ngoài hành tinh vẫn chảy vào.



	Trên hết, trình độ của họ vượt xa Mortasinger, người đã hơn 10.000 tuổi.



	“Nếu ngươi tìm được ý nghĩa thì thôi. Nếu ngươi không muốn tuân theo ý ta thì cút khỏi đây.”



	Những vị thần tiên khác cùng cấp độ đã rời khỏi cộng đồng, theo sự lãnh đạo của Thập Hội Đồng.



	“Con đường không phải ở nơi nào khác. Chúng tôi sẽ ở bên cạnh bạn.”



	Trong số mười vị trưởng lão, người duy nhất tin tưởng vào các quy tắc bên ngoài thay vì vào vương quốc là Mortasinger.



	"Không cần thương hại ta, ta đủ mạnh mẽ."



	Mười Điều Răn rất quan trọng.



	'Đó là lý do tại sao nó buồn.'



	Một con người hoàn toàn méo mó.



	Ngay cả nhà sư Vajra cũng không thể thay đổi được thói quen ăn uống theo nghi lễ của bà.





	* * *





	Ngày đầu tiên của cuộc thi dành để giới thiệu đại diện của mỗi quốc gia và danh tính của những người phụ nữ còn trong vòng bí ẩn đã được tiết lộ.



	“Mọi người ơi! Đây là cô Biden!”



	Không giống như dáng vẻ ngáp dài thường thấy ở phòng chờ, cô xuất hiện trên sân khấu như một cô gái nhút nhát.



	“Wow! Tuyệt vời quá! Dù sao thì cũng là Biden!”



	Những người tham gia khác cảm thấy hụt hẫng khi thấy cô đỏ mặt và hơi quay đầu lại.



	'Hoàn toàn giả tạo. Ôi, miệng tôi ngứa muốn chết.'



	Sau phần giới thiệu bản thân và phỏng vấn ngắn gọn, đến lượt cô Tormia.



	“Hả? Tôi phải xem cái này.”



	Shirone, người đang đi quanh sân vận động để kiểm tra các mối đe dọa khủng bố, dừng lại và đứng kiễng chân.



	“Đừng ngạc nhiên! Hoa hậu Tormia năm nay là thành viên hoàng gia, xứng đáng là người đẹp đại diện cho đất nước!”



	"Hoàng gia?"



	“Xin giới thiệu! Alfred Pony!”



	Khi chú ngựa mặc quần áo đầy đủ bước lên sân khấu, khán giả đã chào đón cô bằng những tiếng reo hò.



	“Ngựa con?”



	Ngược lại, Shirone mở to mắt.



	“Còn trường học thì sao?”



	Đủ mọi suy nghĩ lướt qua trong đầu tôi, nhưng kết luận là nó đẹp hơn nhiều so với thời tôi còn là sinh viên.



	'Maya và Ponirani. Chuyện này khó đây.'



	Cuối cùng, đại diện của Arachne, nước chủ nhà của cuộc thi, đã bước lên và nhận được tràng pháo tay nồng nhiệt nhất.



	"Ran-gi-da! Ran-gi!"



	Một người đàn ông với đôi mắt hình trái tim chạy xuyên qua đám đông và tiến thẳng xuống sân khấu.



	"Anh Yêu Em!"



	Anh chính là người đã nắm lấy Shirone tại cuộc diễu hành sắc đẹp và dành cho cô một bài phát biểu dài.



	"Ồ?"



	Ran-gi, người đã quen với việc ở trên sân khấu, nhìn xuống mà không hề hoảng sợ, nhưng các nhân viên an ninh đã ngăn anh lại.



	“Kéo tôi ra! Anh đang làm gì thế!”



	Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Rangi, tôi đã nhận ra đó là định mệnh.



	“Anh chính là người mà em đang tìm kiếm!”



	Shirone, người đang ngơ ngác theo dõi cảnh tượng đó, đột nhiên quay lại khi một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.



	"Gì?"



	Ở khoảng cách mà mắt người không thể nhìn thấy, một luồng sát khí rõ ràng đang được bắn ra theo đường thẳng.



	“Là một tay bắn tỉa!”



	Từ phía sườn núi, vô số viên bi sắt bay vào sân vận động.



	'Đó là... ...?'



	Nếu mắt của Shirone là chính xác thì đó chính là Chiếc rương, một loại vũ khí được người dân Mecca sử dụng.



	“Nằm xuống!”



	Justin, người duy nhất để mắt tới dãy núi, là người đầu tiên nhìn thấy quả cầu sắt và di chuyển.



	Anh ta dùng cả hai tay đẩy tất cả các thí sinh ra khỏi sân khấu, nhưng Rangi, người ở giữa, không thể tránh được.



	"Gì……?"



	Những quả cầu nổ vươn tới độ cao 200 mét phía trước, và trận mưa bom làm nhòe bầu trời khiến tôi choáng váng.



	“Ông Rangi!”



	Người đàn ông hất văng vệ sĩ ra rồi bước lên sân khấu và lao về phía Rangi như thể muốn vật cô ra.



	“Ồ!”



	Khi cô ngã về phía sau, hàng trăm viên bi sắt xuất hiện trong mắt cô, quay tròn như một cơn lốc xoáy.



	'Đây có phải là một giấc mơ không?'



	Khi bộ não cảm nhận được cái chết, bắt đầu chuyển động theo thời gian, các hạt ánh sáng nổi lên như bong bóng xà phòng ở giữa quang cảnh.



	'Vâng… … thưa… … .'



	Ánh sáng tạo ra Sirone nhanh hơn tốc độ của suy nghĩ.



	'……Đúng?'



	Những hạt cườm bị cản trở mạnh bắt đầu phát ra những tia lửa đỏ như bỏng ngô.



	'Cao nhất có thể!'



	Một lượng lớn hạt châu bắn lên trời như một cơn lốc xoáy và phát nổ cùng một lúc.



	“Ghê quá! Đây là khủng bố!”



	Khi khán giả tản ra khắp mọi hướng vì vụ nổ rung chuyển mặt đất, lực lượng bảo vệ đã kích hoạt sổ tay hướng dẫn.



	“Ran-gi, cậu ổn chứ?”



	Khi Shirone quay lại, Rangi gật đầu mà không hề nhận ra, khuôn mặt cô ấy cứng đờ vì sốc.



	“Justin! Cậu á?”



	Justin bước lên sân khấu với đôi tai giật giật.



	“Mọi người đều ổn. Nhưng điều này thì….”



	Con ngựa đột nhiên nhảy lên.



	“Shirone! Sao cô lại ở đây?”



	“Còn bạn thì sao? Việc học ở trường thế nào?”



	Cô dừng lại một lúc để cân nhắc lời nói của mình, rồi nhếch khóe môi.



	Justin hét lên.



	"Đang tới!"



	Khoảng 200 người đàn ông đang chạy nhanh khỏi nơi vừa xảy ra vụ nổ súng bắn tỉa.



	Pony, người vẫn đang suy nghĩ câu trả lời cho đến lúc đó, nhìn thẳng vào Shirone với đôi mắt sáng ngời.



	“Đó là một lựa chọn chiến thuật.”



	"được rồi?"



	Khóe miệng của Shirone nhếch lên.



	“Tôi không cần phải bảo vệ em, đúng không?”



	Một luồng nước mạnh mẽ bắn lên dọc theo hai bàn tay của Pony và tụ lại thành một khối trong không khí.



	“Anh đang nói gì thế?”



	Cùng lúc đó, Shirone niệm chú dịch chuyển tức thời và đi xuống sân khấu, và Cộng đồng Vĩnh hằng lao vào.



	“Giết chúng đi! Giết hết những người đẹp đi!”



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Chỉ cần nhìn vào những con mecha được trang bị Piper, có thể thấy rõ chúng là công dân, nhưng lý do gây ra nỗi kinh hoàng thì quá thô thiển.



	“Bọn họ là khủng bố! Giết hết bọn họ ngay tại chỗ!”



	Lực lượng an ninh đã được điều động và chống trả, nhưng sức mạnh của những người bất tử thực sự chỉ bằng một người chống lại một trăm người.



	“Hahaha! Người dân ở đây thật đáng thương!”



	Những người được trang bị khung thép trên cơ thể sẽ nhảy xung quanh như lò xo và đá, khiến áo giáp của họ bị nứt.



	'Có lẽ là một thiết bị hỗ trợ sức mạnh… … .'



	Ngay lúc Pony, người đã hiểu ra cơ chế, kéo cần thủy lực lên, một cơn gió mạnh thổi vào.



	“Ahhhhhh!”



	Tiếng hát từ phía sau khiến sự tập trung của Pony tăng vọt, khiến chú rồng nước lâu năm của anh phải tung ra một trận lũ.



	"Ồ."



	Rangi tỏ ra ngạc nhiên khi dòng nước lớn bao phủ luồng gió của lưỡi kiếm và cuốn trôi cả bộ tộc Mecha.



	“Ngươi nhìn cái gì vậy? Ngươi cũng là quân nhân, đúng không? Nhanh lên cầm lấy một chút, chuẩn bị chiến đấu đi.”



	Con ngựa ra lệnh quay lại nhìn Maya, người vừa mới niệm phép thuật âm thanh.



	“Ồ, chào… chào? Dạo này bạn thế nào?”



	“Chậc!”



	Cuộc hội ngộ với người đã trực tiếp khiến Pony trượt kỳ thi tốt nghiệp không hề dễ chịu chút nào.



	“Được rồi, chúng ta đánh trước, giải quyết phiền não sau.”



	Trong khi một số người tỉnh táo lại thì hầu hết những người tham gia đều rất sợ hãi.



	“Kaaaah! Cứu tôi với! Bọn lính canh đang làm gì thế!”



	“Đưa tôi đi! Tôi là ai! Đánh nhau sau rồi đưa tôi đi trước!”



	Rangi tiến lại gần Pony, nghĩ rằng khán giả hẳn phải thất vọng vì cô không được nghe anh nói.



	“Khi tôi nhìn thấy họ, những người đó thực sự rất mạnh mẽ.”



	Mặc dù có hai, ba lớp bảo vệ sân khấu, nhưng có vẻ như họ sẽ bị đột nhập ngay lập tức.



	“Bạn biết Shirone, phải không?”



	Rangi nhún vai với vẻ mặt khó chịu.



	“Tôi nghĩ đó là sự giúp đỡ của trời. Tôi không biết anh đến gặp ai trong ba người chúng tôi, nhưng……”



	Nhưng dự đoán của Pony đã sai.



	“Ít nhất thì tôi sẽ không chết ở đây.”



	Khi cô nhìn tới, Shirone đang lao về phía thủ lĩnh của kẻ thù.



	"Bạn đang làm gì thế!"



	Một người phụ nữ với khuôn mặt bị che bằng tấm vải có biểu tượng của Mecca bay lên trời và cười.



	“Hahaha! Tại sao? Anh tức giận vì tôi bắt nạt các cô gái xinh đẹp à?”



	'Hoàn thành nó trong một lần.'



	Trong lúc đang nạp đạn cho khẩu pháo photon, Boridalma và Hyega tấn công từ cả hai bên sườn trái và phải cùng lúc.



	'Mạnh!'



	Bodhidharma, người ngã xuống với một lực mạnh hơn cả trọng lực, đã vung nắm đấm thẳng lên trên.



	“Gió và nắm đấm kim cương!”



	Áp lực gió có hình dạng như nắm đấm đập vào Sirone mạnh như sắt.



	'Đó là nghệ thuật nhập thể.'



	Sirone, cầm quả cầu Yahweh trong lòng bàn tay, giơ nắm đấm gió từ dưới lên trên.



	“Buông ra.”



	Với một tiếng nổ, Diamond Fist được giải phóng và một lượng lớn năng lượng được hấp thụ vào không khí.



	"Hả?"



	Đôi mắt của Bodhidharma mở to một cách kỳ lạ.



	“Đó là nắm đấm kim cương vì nó không bị lỏng. Nhưng… … .”



	Hyega lao về phía trước.



	"Kim cương."



	Cơ thể của nó được bao phủ bởi những viên kim cương sắc nhọn, có khả năng biến bất cứ thứ gì nó chạm vào thành kim cương.



	“Dừng lại! Hye-ga!”



	Một tia sáng duy nhất chiếu vào trán Hye-ga, khiến viên kim cương vỡ tan thành hư vô.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Hye-ga, với đôi mắt mở to vì sốc, hiện ra, và tiếng cười của Mortasinger đột nhiên dừng lại.



	“Siêu năng lực thống nhất?”



	Quyền lực tối thượng mà Mecca theo đuổi.



	Và người Bắc Âu gọi ông là Yahweh.



	=======================================





Số 795





	“Arian Sirone.”



	Đó là tên của người duy nhất trên thế giới hiện tại có thể sử dụng siêu năng lực thống nhất.



	'Điều đó thực sự có thể sao?'



	Đó là sự cô đọng của tất cả các định luật được cho là đã tồn tại trong kỷ nguyên Planck, một khoảnh khắc thoáng qua khi vũ trụ bắt đầu hoạt động.



	'Chúng không phải là đối thủ của chúng ta.'



	Tôi không có ý hạ thấp năng lực của Bodhidharma và Hyega, nhưng sức mạnh siêu thống nhất của họ giống như thuốc diệt chuột đối với những người cầu đạo.



	'Ngay cả Đức Phật đúng đắn nhất cũng không thể bị phá hủy. Nhưng còn người đi ngược lại các quy tắc thì sao?'



	Được xếp hạng thứ 10 trong Mười Điều Răn, cảnh giới của cô không thể so sánh với những cảnh giới cao hơn, nhưng trái tim cô lại là một vũ trụ hoàn toàn khác.



	“Đức Giê-hô-va của các ngươi không ở trong ta.”



	Mortasinger đáp xuống đất và lao về phía Sirone, thi triển phép thuật.



	“Mảnh ghép ẩn giấu.”



	Khi làn sóng ether lan rộng, một khối mecha khổng lồ rơi xuống đầu Sirone.



	'Không thể tránh được.'



	Luật như vậy hoặc sự trao đổi tương đương.



	“Ồ!”



	Shirone nhìn bàn tay phải của mình với ánh mắt khó hiểu khi nó đã biến mất.



	"Gì……!"



	Cùng lúc đó, thế giới sụp đổ như một trò chơi xếp hình và các giác quan vật lý của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn và rối rắm.



	'Thế giới không bị chia cắt.'



	Cơ thể của Shirone được chia thành nhiều sơ đồ.



	“Nó đã bắt đầu.”



	Sau khi kiểm tra tình trạng của Hyega, Bodhidharma nhìn Shirone, người trông giống như một khối lập phương bị lật ngược lại.



	Mảnh ẩn bên ngoài các quy định.



	Mortasinger, hoạt động dựa trên sóng ether, có thể chia mục tiêu thành 98 khối lập phương.



	Câu đố được hoàn thành bằng cách lấy một mảnh từ đó, xáo trộn không gian như một khối lập phương.



	'Là Istas!'



	Shirone nghĩ đến cấu trúc Mecha mà anh đã thấy trên thiên đường và Ista của trường học phép thuật cùng lúc.



	Khi tôi tập trung các giác quan và mắt nhìn về phía mắt cá chân ban đầu của mình, khối đá bắt đầu di chuyển.



	'Các dây thần kinh vẫn còn sống.'



	Không có lược đồ nào rõ ràng hơn việc kiểm tra.



	Nhưng sơ đồ cơ thể con người, cho chúng ta biết vị trí của từng cơ quan, lại nằm sâu trong tiềm thức của chúng ta.



	“Hohoho! Thật là phí công!”



	Đến lúc Shirone cuối cùng cũng đưa một bên mắt trở lại vị trí ban đầu, thì phần thân dưới của cô lại càng trở nên tồi tệ hơn.



	Trong tình huống một bên đang giải đố và bên kia đang ghép các mảnh lại với nhau, khả năng suy nghĩ của Shirone trở nên nhanh hơn.



	'Tôi hiểu rồi!'



	Những khối đá lao về phía Mortasinger bắt đầu tạo thành sóng và trở lại hình dạng ban đầu.



	'Bạn đang nghĩ gì thế…?'



	Khả năng nhận thức của Shirone, được phát triển thông qua quá trình rèn luyện não bộ trong suốt cuộc đời, là đẳng cấp thế giới.



	“Đưa tay cho tôi.”



	Câu đố đã được giải quyết, nhưng Mortasinger vẫn còn giữ mảnh ghép ẩn trong tay phải.



	'Làm sao để giải phóng nó?'



	Sẽ có những điều kiện do bản chất của quy định, nhưng trước đó, Mortasinger đã thay thế quân cờ ẩn.



	Trong không gian 98 phần bao gồm bán kính xung quanh Shirone, khu vực phía trên cả hai mắt đã biến mất.



	“Kết thúc rồi!”



	Khi Mortasinger sắp giành chiến thắng, một phát súng photon đơn lẻ lao về phía cô.



	Bộ não của Shirone, vốn đã trở thành một Mảnh ghép ẩn, phát ra những sóng não đặc biệt ngay trước khi bị nhấn chìm trong bóng tối.



	'Không thể tránh được.'



	Tốc độ của khẩu pháo photon đã đưa Mortasinger đến trạng thái không chuyển động.



	'Bởi vì nó nhanh nhất.'



	Chỉ còn một giây nữa là đến lúc giao tranh, nhưng bóng tối đã bao trùm, và họ chắc chắn về luật lệ đã được ấn định sẵn.



	“Kkiyaaaa!”



	Cô vội vàng giải phóng Hidden Piece và phóng ra một khẩu pháo photon làm biến dạng không gian bằng sóng ether.



	'Mà còn.'



	Khi thị lực của Shirone trở lại, anh thấy Mortasinger nằm trên mặt đất, ôm chặt vai mình.



	'Mặc dù cùng là sóng ether, nhưng nó ở mức độ nông hơn so với âm thanh giọng nói.'



	Ngay cả với những người không có đức tin, việc họ có thể bóp méo luật pháp đến mức nào lại là một vấn đề hoàn toàn khác.



	'Nếu là Lian, tôi đã tránh xa rồi.'



	Niềm tin của Lian phá vỡ các quy luật của thế giới.



	“Chi Rone!”



	Vùng tinh thần của Shirone nhanh chóng mở rộng khi nghe thấy tiếng gọi sân khấu.



	'Đây có phải là giới hạn không?'



	Mặc dù họ vẫn canh gác trong suốt trận chiến, nhưng lính canh không còn có thể canh gác sân khấu nữa và phải dọn đường.



	“Ồ! Nó đang đến! Nó đang đến!”



	Khi nhóm Eternals tiến về phía trước, Justin đã chặn đường họ và các thí sinh bắt đầu reo hò.



	“Mày làm cái quái gì thế! Mày lấy hết tiền của tao! Mày không phải bảo vệ chúng tao sao!”



	Ngay cả khi họ có hét lên, những người lính canh đã bị bắt giữ cũng không thể giúp họ được.



	“Hãy thức dậy! Chúng ta bảo vệ cơ thể của chính mình!”



	Với sự hỗ trợ của Maya, Pony đã nỗ lực để huy động sức mạnh của nước, nhưng sức mạnh phép thuật tập thể của người Norse đã quá lớn đối với cô.



	“Tại sao chúng ta lại bảo vệ cơ thể mình! Cơ thể của ai được sinh ra vì điều này! Mau đứng dậy đi!”



	Ngay khi nhóm Eternals xuất hiện trên sân khấu, sự hỗn loạn đột nhiên trở nên hỗn loạn và Justin không thể sử dụng sức mạnh của mình.



	'Những gã này thực sự mạnh… … .'



	Họ là những người có khả năng gây ra chủ nghĩa khủng bố quốc gia chứ không phải là một cuộc thi sắc đẹp thế giới.



	“Kkiyaayaayaayaaya!”



	Khi người Kergoan giơ thanh kiếm cong của họ lên và gầm lên, Rangi nhảy ra khỏi mặt đất và đá nó.



	"KHÔNG!"



	Rangi nghiến chặt răng.



	'Tôi cũng có thể làm sơ đồ được... ... .'



	Khoảnh khắc anh ta bay như chim ưng và đá, thân trên của Kergoin cong lại như cao su.



	"……Chào?"



	Khuôn mặt của Rangi trở nên vô hồn khi cô kinh ngạc trước tốc độ di chuyển quá nhanh của nó, gần đến nỗi cô thậm chí không thể nhìn thấy nó bằng mắt thường.



	“Những bộ tộc ở vùng đất yếu.”



	Unwoldo lóe lên, cơ thể của Rangi bị đẩy lùi về sau với một lực mạnh khủng khiếp.



	Kergoin cau mày nhìn cô, nơi Shirone đang ôm cô trong tay.



	"bạn ổn chứ?"



	“Hả? Không, đó là……”



	Mặc dù tôi đã gặp Shirone vài ngày trước, nhưng năng lượng lạnh lẽo trong mắt cô ấy là thứ tôi chưa từng thấy trước đây.



	“Này! Shirone!”



	Pony hét lên.



	“Anh bảo tôi dừng mấy gã này lại! Đây không phải là hành vi phạm tội!”



	“Dù sao thì tôi cũng đã dừng lại rồi.”



	Khi Pony nghiến răng, một bức tường nước lớn dâng lên và đổ xuống.



	“Bây giờ thì làm đi.”



	Khi gần 200 người lên sân khấu, Shirone nhảy ra.



	Khi ánh hào quang của Phong trào Santa lan rộng như một tấm lưới, màn trình diễn của Eternals sụp đổ ngay lập tức.



	"Ồ……."



	Mọi người đều sửng sốt khi chứng kiến cảnh tượng kẻ thù ngã xuống từng tên một, mặc dù lính canh đã xông vào nhưng không kịp đỡ lấy.



	Một tia sét lóe lên, số lượng Eternals giảm mạnh từ 200 xuống 100, rồi xuống 50.



	'Pony, cậu nói dối.'



	Rangi theo dõi Shirone di chuyển qua hàng ngũ địch như thể có luồng điện chạy qua người cô.



	'Bạn không thể phủ nhận được sao?'



	Khi còn là một phù thủy, Shirone tỏa ra thứ ánh sáng đẹp nhất thế giới.



	“Ông Mortasinger, xin hãy quay lại.”



	Bodhidharma tiến lại gần và đỡ Hyega dậy.



	“Tôi không biết tại sao anh ta lại ở đây, nhưng anh ta là một Hexa mà ngay cả những người quản lý khác cũng không thể làm gì được. Anh ta không thể bị đánh bại.”



	“Hả! Ai thắng?”



	Dù sao đi nữa, ngay cả ở lớp 10, cậu ấy vẫn là người trẻ nhất, và những thứ như chiều sâu kiến thức hay kỹ năng phép thuật không được xem xét đến.



	“Tôi bảo anh giết bọn chúng!”



	Những điều tuyệt đẹp trên thế giới.



	“Mảnh ghép ẩn!”



	Khi quy tắc ăn uống bên ngoài được áp dụng trở lại, toàn bộ sân khấu được chia thành 98 khối.



	Trong một quá trình lộn xộn giống như trò chơi xếp hình, các khối chứa người tham gia được đẩy về phía cô ấy.



	“Tao sẽ đốt mặt mày!”



	Khi cô lao vào không gian với ngọn lửa ở cả hai tay, những tia lửa bắn ra từ đôi mắt của Sirone ở phía xa.



	Một tiếng nổ lớn và ngọn lửa bao trùm những người tham gia.



	“Ôi trời! Cứu tôi với……!”



	Chỉ mất 1 giây để đến đây.



	'Thời gian rung động!'



	Và khi giây phút đó tiếp tục rung chuyển không ngừng, lần này Mortasinger ôm đầu và hét lên.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Khi mỗi giây lặp lại được ghi lại trong một giây, thế giới sẽ tách thành vô số khối trong mắt người tham gia.



	Sau một thời gian thông tin lan truyền như những con sóng khổng lồ, thế giới dần dần bắt đầu hình thành.



	'Tôi đã tìm thấy nó, câu đố cuối cùng.'



	Lưng của Shirone, người vẫn quay lưng lại với Mortasinger, phun trào như đài phun nước, tạo nên những gợn sóng, và thế trận đã đảo ngược.



	“Bạn là ai?”



	Nếu sắc đẹp là nguồn gốc của chấn thương, thì điều kiện để phá bỏ quy tắc ăn ngoài là phải để lộ khuôn mặt.



	Khi Wind Cutter hướng về phía mặt của Mortasinger, Hidden Piece được giải phóng và cảnh vật trở lại như cũ.



	“Không! Đừng nhìn!”



	Khi nàng mất đi ý chí chiến đấu và bay về phía ngọn núi, Bodhidharma và Hyega đã đi theo nàng.



	“Bây giờ! Bắt giữ hắn!”



	Shirone nhìn về phía dãy núi khi cô nghe thấy tiếng lính canh tỉnh lại và bắt giữ những tên khủng bố.



	'Cộng đồng vĩnh cửu. Bạn có bị lạc đường không?'



	Với họ, sự biến mất của Anke Ra cũng giống như bị Chúa bỏ rơi.



	'Có vẻ như không có lý do gì để chiến đấu.'



	Ngoại trừ một người.



	'Về sức mạnh của khả năng của anh ta, ít nhất anh ta cũng ngang bằng với Mười Điều Răn. Nhưng tại sao anh ta lại làm điều như thế này?'



	Tôi càng nghĩ càng thấy khó hiểu.





	* * *





	Tờ báo buổi tối là ấn bản đặc biệt đầu tiên sau một thời gian dài.



	Mọi tờ báo đều đưa tin về vụ tấn công khủng bố tại cuộc thi sắc đẹp thế giới và mọi sự chú ý đều đổ dồn vào đó.



	“Ôi, thật là hỗn loạn.”



	Khi Justin trở về hội, Shirone, người đang ăn cùng các thành viên, đã hỏi.



	“Chuyện gì đã xảy ra? Ban tổ chức đã nói gì?”



	“Hội nghị sẽ tiếp tục. Có vẻ như cấp trên đã bị ảnh hưởng bởi thực tế là hầu hết những kẻ khủng bố đã bị bắt giữ.”



	Shirone vô cùng sửng sốt.



	"Nhưng vẫn còn một người, đó là kẻ chủ mưu khủng bố. Vậy mà anh vẫn tiếp tục cuộc thi?"



	“Bởi vì nó kiếm ra tiền. Anh biết điều đó chứ?”



	“Còn những người tham gia thì sao?”



	Lần đầu tiên Justin biểu hiện dấu hiệu mệt mỏi.



	“Tôi nghĩ là anh bị chảy máu tai. Anh nói anh cần gặp bác sĩ tâm lý hoặc cần kê đơn thuốc điều trị tâm thần.”



	Tôi có thể tưởng tượng ra điều đó mà không cần nhìn thấy nó.



	“Ý anh là anh sẽ ngoan ngoãn làm theo à?”



	“Chúng ta có thể làm gì? Chúng ta không chỉ chọn người đẹp. Khẩu hiệu chính thức của chúng ta là mang lại hòa bình cho thế giới thông qua vẻ đẹp. Bất kỳ ai chạy trốn khỏi đây sẽ bị chỉ trích.”



	Shirone nghĩ tới những cuộc biểu tình trên đường phố.



	“Có khá nhiều người quan tâm đến cuộc thi. Đây sẽ là cơ hội vàng cho họ.”



	“Ừ. Vậy nên tôi làm thế, nhưng…….”



	Justin thở dài.



	“Tôi cần anh làm vệ sĩ cho tôi. Nếu tôi phải chuyển lời chính thức, tôi sẽ không bao giờ làm mà không có anh chàng đẹp trai đó.”



	“Tôi không thể giúp được. Tôi cũng biết một người. Xin hãy cho tôi tham gia.”



	Justin lắc đầu.



	“Không, bọn họ muốn anh phụ trách bảo vệ bọn họ. Cho nên bọn họ mới cần anh ở phòng chờ. Thậm chí còn muốn anh đi cùng bọn họ đến phòng vệ sinh, phòng tắm và phòng ăn.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Hả? Anh điên à? Tôi là con trai mà. Nếu tôi chấp nhận yêu cầu đó thì sao? Hơn nữa, ngày mai là ngày mặc đồ bơi mà!”



	Vậy thì bạn tự đi mà nói với họ! Bạn muốn tôi làm gì khi tất cả những cô gái trưởng thành này đều khóc lóc, "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Cho dù là nhân viên bảo vệ hay gì đó, họ sẽ không tin bất kỳ ai ngoài bạn! Họ đang trong cơn hoảng loạn hoàn toàn!"



	Tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng Shirone.



	“Tôi sẽ cố gắng giải thích cho anh.”



	“Cứ làm theo ý mình đi. Nhưng điều đó sẽ không hiệu quả đâu. Những người tham gia đã biết bạn là ai rồi. Không ai có thể từ chối sự bảo vệ của phù thủy vĩ đại nhất thế giới.”



	Đầu tôi bắt đầu quay cuồng.



	“Chúng ta sẽ ở trong hầm trú ẩn đêm nay, nhưng vấn đề là ngày mai khi giải đấu tiếp tục. Bạn sẽ làm gì? Các nhân viên bảo vệ dường như muốn bạn làm điều đó. Theo những gì tôi nghe được, đó không phải là trò đùa. Những kẻ khủng bố này, chúng là những kẻ đã giải phóng quỷ dữ trên khắp thế giới?”



	Đây là một tổ chức chuyên tiêu diệt lực lượng đặc nhiệm của mỗi quốc gia.



	“……Được, tôi sẽ làm.”



	Các nước tham gia nghe được tin tức sẽ nhanh chóng hành động, nhưng người duy nhất có thể bảo vệ sân khấu ngay lập tức là Shirone.



	“Này, anh.”



	Aekku chạm vào vai Shirone.



	“Anh có… cần trợ lý không?”



	Shirone quay đầu lại và nhìn vào đôi mắt sáng ngời của những thành viên khác.



	“Vâng, không cần đâu.”



	Shirone nói chắc nịch rồi hạ tay Aekku xuống.



	=======================================





Số 796





	"xin lỗi."



	Các thành viên của Justin Guild đang chuẩn bị đến phòng thi đấu sau khi ăn sáng thì quay lại nhìn kẻ đột nhập.



	“Nếu anh có việc gì thì tôi xin phép đi trước. À mà, anh là ai vậy?”



	Cô ấy là một người phụ nữ trông sắc sảo với cặp kính to rõ ràng là để tỏ ra sành điệu và mái tóc ngắn rất hợp với cô ấy.



	“Đây không phải là Hội Justin sao?”



	Aekku bước lên làm đại diện.



	“Tất nhiên rồi, đây là Justin... ugh!”



	Tôi định nói đùa nhưng nhanh chóng lùi lại khi một người đàn ông da trắng với đôi lông mày cạo nhẵn bước vào.



	“Anh đang làm gì ở một nơi như thế này?”



	Khi Freeman nhìn xung quanh, bốn giám đốc điều hành cấp cao của Parrot Mercenaries lần lượt bước vào.



	'Anh ấy là một chuyên gia.'



	Tất cả những lời cầu nguyện của họ đều phi thường.



	Cuối cùng, Justin đứng dậy và hỏi một cách thắc mắc.



	“Các người đang làm gì thế? Sáng sớm đã xông vào hội của người khác rồi.”



	Marsha bật cười.



	“Dù sao thì nếu cô gọi người đến thì hẳn đã lập ra một hệ thống cấp bậc rồi. Cô nương, cô có biết chúng tôi là ai không?”



	“Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ là tôi biết. Tôi chưa từng thấy người tử tế nào nói những lời đó.”



	Marsha giơ ngón trỏ lên.



	"Tôi đồng ý. Nhưng lần này tôi sẽ ngoại lệ. Nếu anh là một trong những người sống cùng thế giới với chúng tôi."



	“Hừ, đừng nói vậy mà…….”



	Ngay khi Justin định bước đi, Shirone, người vừa tắm xong ở bên ngoài, mở cửa sau và bước vào.



	“Hả? Chị Marsha. Chị đến khi nào vậy?”



	Marsha nheo mắt nhìn anh lau khô tóc bằng khăn.



	“Ừm.”



	Sirone của Undercoder chỉ là một bản sao thông tin, vậy nên cuối cùng, chúng ta lại gặp nhau lần đầu tiên sau bốn năm kể từ khi chia tay tại Galliant.



	'Con đã lớn lên rất nhiều.'



	Cậu vẫn giữ được vẻ ngây thơ của một chàng trai mười bảy tuổi, nhưng tính tình thì sắc sảo và tao nhã hơn nhiều.



	Sirone, người đã treo chiếc khăn lên ghế, chạy tới và nắm lấy tay Marsha.



	“Đã lâu lắm rồi nhỉ.”



	Martha vòng tay ôm lấy cổ Sirone.



	“Anh! Anh gọi tôi bằng cách kỳ lạ thế! Anh đang làm cái quái gì thế? Tôi đã cố từ chối anh, nhưng tôi không thể trả lời!”



	“Ugh! Có chuyện gì xảy ra rồi!”



	Marsha, người đã túm lấy cổ Shirone và kéo cô về phía mình, nhìn lại Freeman và cười.



	“Hoàn cảnh ư? Anh đang nói nhảm vì chuyện này đã là chuyện của người lớn rồi.”



	Nhóm lính đánh thuê Justin, những người đang theo dõi sự náo động, nheo mắt lại như thể họ đã tỉnh táo.



	“Không thể nào, Lính đánh thuê vẹt à?”



	Marsha nói với Justin.



	“Ừ. Tôi đến đây vì nghe nói có người rất muốn gặp tôi. Là ai vậy?”



	“Tôi muốn gặp anh. Tôi có một việc muốn nhờ anh.”



	Trong khi Shirone kể lại toàn bộ câu chuyện bằng giọng lớn, Justin vẫn chăm chú nhìn Marsha.



	'Người phụ nữ này… … .'



	Đức Mẹ của tất cả những người bị bỏ rơi



	'Anh có tính cách thực sự khó chịu.'



	Tôi không biết anh ta có mối quan hệ thế nào với Shirone, nhưng sự táo bạo khi anh ta sử dụng Ngũ Đại Tinh như một tên gangster không hề phân biệt đối xử với bất kỳ ai.



	“Ồ, thì ra là như vậy sao…….”



	Khi Marsha tiến lại gần bàn sau khi nghe lời giải thích, mọi người ngồi đó đều nhường chỗ cho nhau.



	Marsha ngồi một mình trên ghế, lấy một điếu thuốc, đưa vào miệng và vẫy tay với Sirone.



	"ngọn lửa."



	Tôi nợ Undercoder một món nợ, và vì anh ấy đã nhờ tôi giúp nên tôi không thể từ chối.



	'Cô gái này thực sự không thay đổi.'



	Marsha châm một điếu thuốc trên ngọn lửa mà Yahweh đã tạo ra, kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay và thổi ra một luồng khói dài.



	“Được rồi. Justin Guild, tôi chấp nhận. Cho dù là Harvey hay bất cứ điều gì, nếu chúng ta trở thành một gia đình, chúng ta sẽ đi đến cùng.”



	“Cảm ơn nhé, hehe.”



	Marsha không thể không bật cười trước sự hài hước mà cô chưa từng thấy trước đây.



	'Anh chàng này giờ đã trưởng thành rồi.'



	Tuy nhiên, đối với tôi anh ấy giống như một người em trai vậy.



	“Nhưng ta cũng có một điều kiện, không có gì đặc biệt, nhưng ta nghĩ sẽ nhanh hơn nếu thông qua ngươi.”



	“Có chuyện gì thế?”



	Lần đầu tiên biểu cảm của Marsha trở nên nghiêm túc.



	“Bạn đã nghe tin tức về Fermi chưa?”



	Marsha không thấy lạ khi biết anh ta vì họ đã từng chiến đấu cùng nhau ở Undercode.



	“Không phải. Tôi chỉ nghe nói sau khi tốt nghiệp anh ấy đã rời đi. Tôi không biết sau đó đã xảy ra chuyện gì…….”



	“Anh chàng đó, anh có biết biệt danh của anh ấy ở đây là gì không?”



	Marsha châm một điếu thuốc.



	“Vua ma túy Shin Hong.”



	Miệng Shirone há to.



	“Lục địa trung tâm đã bị ăn sạch, đang lan tràn đến lục địa phía nam. Càng yếu thì giá đơn vị càng cao. Thật ngạc nhiên, điều này lại có hiệu quả. Ngay cả người bình thường cũng tham gia. Đây là một chiến lược lợi dụng nỗi sợ hãi của mọi người đối với chủng tộc ma quỷ.”



	“Nhưng tại sao lại là thuốc? Nếu cần tiền, bạn có thể dễ dàng đổi khấu hao……”



	“Đồ ngốc, ngươi không biết thế gian này, không phải loại trình độ này, hợp đồng với Hoàng hậu Kasan đã thanh toán rồi.”



	Mặc dù vậy, vẫn có những phần tôi không hiểu.



	'Nó bị hỏng rồi à?'



	Liệu cú sốc từ kỳ thi tốt nghiệp có khiến anh mất đi cả đức tin vào pháp thuật lẫn ý chí trở thành một Yolgha không?



	“Sao chị biết thế?”



	“Khi sức mạnh của Parrot tăng lên, đủ loại người sẽ đến. Một số người trong số họ dường như đã từng sử dụng ma túy. Như bạn đã biết, nhóm lính đánh thuê của chúng tôi nghiêm cấm ma túy.”



	Khi Marsha ra hiệu, một người đàn ông da ngăm và vai rộng tiến đến gần.



	Chỉ huy của sư đoàn 3 thuộc Quân đoàn lính đánh thuê Parrot, Shake (Rat, Tiger).



	“Rất vui được gặp bạn. Tên tôi là Shake.”



	Sau lời giới thiệu ngắn gọn, anh ấy xắn tay áo lên và cho tôi xem hình xăm tượng hình con chuột trên cánh tay trái của anh ấy.



	“Ta là chiến binh của bộ tộc Mặt Trăng. Những chiến binh được chọn có thể xăm hai trong mười hai con vật lên cơ thể.”



	Đó là một dạng của pháp thuật.



	“Chính xác mà nói, một trong sáu loại chiến đấu, một trong sáu loại hỗ trợ. Con chuột có thể kích hoạt đường hầm ngắm. Nó có thể bẻ cong hướng ánh sáng.”



	Tôi nghĩ nó thật tuyệt vời.



	“Ví dụ, tôi có thể nhìn thấy bên trong trần nhà này. Nó không phải là một thứ trong suốt. Tôi đi lên cống dọc theo vết nứt trên sàn và nhìn qua hệ thống thông gió. Dù sao thì, tôi cũng đã theo dõi chặt chẽ những cấp dưới đáng ngờ theo cách này. Và tôi đã tìm thấy tiền xu của những kẻ buôn ma túy. Nó trông như thế này.”



	Shake nhận ra điều đó ngay khi anh ta lấy đồng xu ra.



	“Kim Hwaryun…….”



	Anh ta đi theo và tung đồng xu lên, rồi bắt được nó ở giữa.



	“Quả nhiên là anh biết. Tôi mất một tháng mới tìm ra được biểu tượng này được sử dụng ở đâu. Đó là biểu tượng mà anh ta sử dụng ở trường học ma thuật Tormia, trường cũ của Fermi.”



	Đó chính là Fermi.



	'Không phải là có người đánh cắp. Nếu không có hắn, đường dây ma túy sẽ không mở rộng đến mức này.'



	Shirone nắm chặt cả hai nắm tay.



	“Fermi, anh thực sự…….”



	Dù thông minh đến đâu, hắn cũng không bao giờ biết rằng mình sẽ kinh doanh loại ma túy có thể dẫn con người đến sự hủy diệt.



	Marsha nói.



	Vậy đây là điều kiện của chúng ta. Hiện tại, cả nhà máy thuốc lẫn nơi ở của Fermi đều không được biết. Nếu anh gặp Fermi, anh sẽ sắp xếp một vị trí cho tôi."



	“Bạn định làm gì khi chúng ta gặp nhau?”



	"Bạn có thể thử thuyết phục họ, hoặc thậm chí hợp tác với họ nếu bạn muốn. Tất nhiên, không phải theo cách buôn bán ma túy hay gì đó... Fermi rất tuyệt."



	Đó chính là những gì tôi cảm nhận được ở Undercoder.



	"Được rồi."



	Vì Yolgah đã khiến Hexa có thể tồn tại, tôi nghĩ mình phải gặp Fermi ít nhất một lần.



	"Vậy, mọi chuyện đã ổn thỏa chưa? Nhóm lính đánh thuê Justin đang thu dọn đồ đạc. Dù sao thì tôi cũng có thứ muốn giao cho anh."



	Shirone ngăn Marsha lại.



	"Trước đó, còn có một số việc phải làm ở Arachne. Chúng ta hãy hoàn thành việc đó rồi đi."



	Tôi đã đạt được mục tiêu ban đầu là trở thành một con cá betta, nhưng tôi không thể bỏ cuộc thi sắc đẹp thế giới.



	“Còn phải làm gì nữa? Còn phải làm gì nữa?”



	Shirone thở dài.



	"đó là…."





	* * *





	Khi Shirone đến địa điểm tổ chức, có nhiều nhân viên an ninh hơn cả khán giả.



	Mặc dù doanh thu phòng vé đang bị đe dọa vào thời điểm xảy ra vụ tấn công khủng bố, sự kiện vẫn phải được hoàn thành để có thể tổ chức vào năm sau.



	'Hôm nay người đó cũng tới.'



	Người đàn ông tôi thấy ở cuộc diễu hành vẫn đang tình nguyện phát tờ rơi cho đến tận hôm nay.



	“Barho Rangi đại diện cho Arachne! Xin hãy thể hiện thật nhiều tình yêu thương! Hãy để Rangi trở thành người chiến thắng!”



	Tuy nhiên, khẩu hiệu đã thay đổi.



	'Đây không phải là lúc lo lắng về người khác.'



	Vào sáng sớm, những người tham gia đã di chuyển từ hầm trú ẩn đến địa điểm tổ chức và sự an toàn của họ giờ đây nằm trong tay Shirone.



	'Tôi không có tài xoa dịu.'



	Tôi hít một hơi thật sâu trước cửa và gõ cửa, nhưng không có tiếng trả lời bảo tôi vào.



	“Xin lỗi, tôi là Shirone.”



	Khi không có tiếng trả lời, tôi xoay tay nắm cửa và cánh cửa tự mở ra, tạo thêm khoảng hở.



	“Tôi sẽ vào trong.”



	Có rất nhiều phụ nữ đang đợi trước mắt Shirone, khuôn mặt anh ta nhô ra.



	"Sự ngạc nhiên!"



	Khi pháo giấy nổ, bụi giấy rơi xuống đầu Shirone.



	“Bất ngờ à? Là tiệc chào mừng chúng tôi chuẩn bị đấy! Mau vào đi!”



	Cô Oldhill, người có làn da tái nhợt như tuyết, nhe răng và kéo Sirone về phía mình.



	Tất cả những người tham gia đều tập trung lại với nhau, một số phụ nữ chỉ mặc đồ lót.



	“Ồ, ở đằng kia……”



	Con ngựa thở dài khi mắt họ chạm nhau.



	“Xin lỗi. Là do tôi. Hôm qua tôi đang nói chuyện với Rangi và anh đã đến…….”



	Rangi tiến lại gần với vẻ mặt xin lỗi.



	“Em nói thật với anh vì em cảm thấy mình sẽ an toàn hơn nếu có anh ở đây.”



	“Không sao đâu. Không có gì quan trọng hơn sự an toàn. Nhưng điều này hơi……”



	Giọng nói của người có liên quan đã được lắng nghe.



	“Còn 20 phút nữa là đến giờ thi đấu.”



	Ngay khi bài phát biểu kết thúc, một số người tham dự bắt đầu cởi đồ lót và thay đồ bơi.



	“Ghê quá!”



	Khi Shirone, đang vô cùng sợ hãi, vội vã quay lại, những người phụ nữ kia bật cười.



	“Shirone ngây thơ. Thoải mái là được. Đây là công việc của chúng tôi, và có rất nhiều nhà thiết kế nam.”



	Không chỉ có phù thủy không nhìn vào chiếc quần lót.



	“Đương nhiên, không phải ai cũng có thể vào được. Nhưng Shirone không phải là người xấu, cho nên……”



	Rangi quay lại một cách ngại ngùng và chuẩn bị thay quần áo.



	“Tôi không ổn! Này! Anh cút khỏi đây ngay!”



	Đúng lúc đó, Pony, với khuôn mặt đỏ như quả hồng, đang đẩy lưng Shirone.



	'Để sống?'



	Khi tôi vội vã quay lại, năng lượng đó biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	“Này, này! Cậu định làm gì nếu cứ xoay như thế?”



	'Ngựa con, con không cảm thấy sao?'



	Sự thù địch duy nhất là đối với Shirone, và những người phụ nữ, không biết đến tiếng Anh, đã cười lớn.



	“Hohoho! Bạn nghĩ sao? Nhìn vào thì không có gì đặc biệt, đúng không? Nhưng vì đó là một chương trình hay, tôi phải xem cho đến khi kết thúc cuộc thi, đúng không?”



	Không có gì đặc biệt, nhưng chỉ có một ý nghĩ hiện lên trong đầu Shirone.



	"À…."



	Pony hét lớn hơn khi nghe tiếng rên rỉ của Shirone.



	"Ra khỏi!"



	Tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó nhỉ?



	'Tôi không nhìn thấy mặt tên khủng bố. Và nếu chuyện ngoại tình của cô ta liên quan đến việc ăn cắp các bộ phận cơ thể... ... .'



	Điều này có nghĩa là bạn thậm chí có thể hoán đổi khuôn mặt của mình.



	'Liệu có còn dấu vết gì không?'



	Tôi nhìn kỹ vào đường viền cổ áo của người phụ nữ nhưng không thấy dấu hiệu khó chịu nào.



	'Ngay cả sự thay đổi về mặt tinh thần... ....'



	Nếu chỉ thay đổi khuôn mặt thì bộ não sẽ thuộc về tên khủng bố, nhưng điều này không thể xác nhận được vì tính cách của những người tham gia không được biết.



	'Có lẽ việc hy sinh mạng sống là một sai lầm.'



	Nếu có bọn khủng bố ở đây, nguy cơ sẽ tăng lên đáng kể khi Shirone càng xa.



	“Đừng lo, Pony.”



	Shirone nói một cách nghiêm túc.



	“Chỉ vì bạn nhìn thấy bằng mắt không có nghĩa là bạn thực sự nhìn thấy.”



	Những người tham gia quay đầu về phía Shirone, và Pony lắc vai với vẻ mặt vô hồn.



	“……Cái quái gì thế này?”



	Cô ấy nắm lấy tai Shirone, tự mình mở cửa và kéo cô ấy ra ngoài.



	“Cút đi, đồ biến thái! Cút đi nhanh lên……!”



	"chờ một chút."



	Shirone kéo cổ tay cô và thì thầm vào tai cô khi cô đóng cửa lại.



	“Có thí sinh nào có biểu hiện hơi lạ từ sáng nay không?”



	=======================================





Số 797





	Pony nheo mắt lại và hỏi lại.



	“Một người đã trở nên kỳ lạ?”



	“Có thể có những kẻ khủng bố trà trộn vào đó.”



	Pony cũng biết chế độ ăn uống đặc biệt của tên khủng bố dựa trên khả năng nào.



	“Có thể không? Không đủ chỗ để thử điều đó. An ninh thực sự rất nghiêm ngặt.”



	Pony không bao giờ yếu đuối, nhưng kỹ năng của tên khủng bố này vượt xa sự mong đợi của cô.



	“Có thể là sau khi đến nơi thì mọi chuyện đã thay đổi. Anh có thấy gì không?”



	Pony nhìn lại phía cửa.



	“Nếu có quá nhiều thứ để chỉ ra, thì đó là một vấn đề. Mọi người đều bị sốc bởi những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Một số người cố gắng hành động vui vẻ, trong khi những người khác thì…”



	Đó là điều tự nhiên.



	“Nếu khuôn mặt của bạn bị thay thế, bạn sẽ không thể nói chuyện. Đôi mắt của bạn cũng sẽ hơi mờ.”



	Nếu con tin bị bọn khủng bố bắt giữ ở trạng thái bình thường, anh ta sẽ hét lên vì sợ hãi ngay khi cơ thể bị hoán đổi.



	“Đúng vậy, có một người im lặng từ sáng đến giờ.”



	"Đây là ai?"



	Pony lục lại ký ức của mình.



	“Tính đến 9 giờ sáng, có ba người chưa nói một lời. Cô Biden, cô Nam Amond và cô Yakma.”



	“Ừm, ba người.”



	“Sao anh không so sánh chiều cao của họ đi? Cho dù khuôn mặt có thay đổi, thân hình của họ vẫn là khủng bố, anh có thể phân biệt được họ bằng mắt mình đến mức nào?”



	“Khoảng cộng trừ 0,3 cm. Nhưng tên khủng bố che mặt nên chúng tôi không thể biết chính xác chiều cao của hắn.”



	“Cho nên cuối cùng, ngươi phải tự mình tìm được bọn họ. Vậy ta sẽ gọi từng người một ra nhé?”



	Shirone lắc đầu.



	“Nguy hiểm lắm. Người phụ nữ bị bắt làm con tin có thể bị thương, và nếu họ bỏ cuộc và thực hiện hành động khủng bố bừa bãi thì…”



	“Vậy thì anh định làm gì?”



	“Trao đổi khuôn mặt là một nhiệm vụ tinh tế. Phải có một mảnh ẩn giấu gần đó. Hãy để mắt đến những người tham gia trong khi tôi tìm kiếm nó.”



	“Được rồi, tôi sẽ vào ngay. Nếu tôi chậm trễ, tôi sẽ bị nghi ngờ.”



	Khi Shirone chạy dọc hành lang, biểu cảm của Pony thay đổi và cô mở cửa phòng chờ.



	Những người tham gia nghiêng đầu.



	“Này, anh Shirone?”



	“Tôi bảo anh ta đợi ở bên ngoài và đuổi anh ta đi.”



	“Tại sao? Chúng ta thực sự có thể ở bên nhau.”



	“Ugh, tôi là một người không-không. Tôi không biết những người khác thế nào, nhưng tôi tuyệt đối không thay quần áo trước mặt các bạn cùng lớp.”



	Khi cô ấy lấy bộ đồ bơi ra và thay vào, những người tham gia khác không hề nghi ngờ gì cả.



	'Bạn có thể đến đúng giờ không?'



	Lúc đó còn năm phút nữa là cuộc thi bắt đầu.





	'Khả năng chia không gian trong một bán kính thành một số phần cụ thể. Nó phải nằm bên trong một tòa nhà.'



	Theo Shirone, nó nằm trong bán kính 100 mét.



	'Sẽ tốt hơn nếu sử dụng Nguyên lý chồng chập lượng tử.'



	Cũng giống như không thể không nhìn thấy những gì mắt thấy, không thể giảm các giác quan đã phát triển thông qua sự cộng hưởng xuống mức độ của miệng.



	'sau đó…….'



	Đó là một thế giới hoàn toàn khác, và trong thế giới của Sirone, ý chí của con người có thể thay đổi tương lai.



	'Thời gian rung động!'



	Sirone, người rung động trong 1 giây, đã khám phá tất cả các căn phòng xung quanh cô trong suốt vòng lặp thời gian.



	'Nó không có ở đó! Nó cũng không có ở đây!'



	Đó là một giây phút vô tận.



	Khi tôi cuối cùng cũng tới được phòng chờ sau khi đi khắp tòa nhà thì những người tham gia đã ra về đến địa điểm thi đấu.



	'Không, không thể như thế được.'



	Có một trong hai điều sau đây.



	'Hoặc là nó thực sự không có ở đó, hoặc mục tiêu đang di chuyển.'



	Nhưng nếu mục tiêu di chuyển nhanh thì không có cách nào nó không bị kẹt trong vùng linh hồn.



	'Chết tiệt!'



	Shirone cuối cùng đã ra khỏi tòa nhà sau khi nghe thấy tiếng reo hò từ bên ngoài địa điểm tổ chức.



	“…….”



	Hai mươi giây sau, không khí nơi Shirone đông lại thành kim cương và có hình dạng của một con người.



	'Trái tim của viên kim cương là không thay đổi.'



	Bột thuốc nổ lan ra và Hye-ga xuất hiện, trên tay ôm một con tin.



	'Trừ khi tôi đang nghĩ về điều gì đó, nếu không thì vùng linh hồn sẽ không thể cảm nhận được tôi.'



	Khả năng nhận ra sự hư vô phi thường.



	Mặc dù Hye-ga cũng không thể di chuyển, nhưng không có cách nào để tìm thấy anh ta trong trạng thái Vajra-Budongsim.



	'Sư phụ, điều này có thực sự đúng không?'



	Là thành viên của Cộng đồng Vĩnh hằng, người ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh, nhưng bắt con tin không phải là công việc của một Phật tử.



	'Một con đường đã mất đi mục đích có ý nghĩa gì?'



	Con tin, mang khuôn mặt của một Mortasinger được phủ bằng vải, ngọ nguậy như thể anh ta sắp thoát khỏi bùa mê thôi miên.



	“Lớn thêm một chút nữa đi.”



	Khi Hyega đặt tay lên Myeongchi và đọc, cơn co giật của người phụ nữ biến mất như thể đó là một lời nói dối.





	“Ồ, có nhiều người ở đây thật ngạc nhiên nhỉ?”



	Mặc dù số lượng đã ít hơn ngày hôm qua nhưng vẫn có hơn 100 người đứng chật kín khán phòng phía trước.



	Rangi nói.



	“Tôi nghe nói chính phủ Arachne đã phái quân đến đây để tổ chức cuộc thi. Hơn nữa, phần thi áo tắm chính là điểm nhấn của cuộc thi.”



	Đây là cơ hội hiếm có để chiêm ngưỡng những người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong trang phục áo tắm.



	"Cô Arachne! Đây là Barho Rangi!"



	Khán giả tụ họp hôm nay là một đấu với một trăm người, và khi Rangi bước ra, tiếng reo hò vang dội.



	“Wow! Đây thực sự là tuyệt vời nhất! Rangi!”



	Cơ thể của Rangi, mà cô đã phải rèn luyện suốt một năm trời để có được ngày hôm nay, đẹp đến mức có vẻ không thực tế.



	“Bây giờ chúng ta sẽ có buổi hỏi đáp. Tại sao bạn lại tham gia cuộc thi sắc đẹp thế giới?”



	“Tôi đã quan tâm đến hòa bình thế giới từ khi còn nhỏ. Những người bị thiệt thòi trong xã hội này, và…….”



	Vì dù sao thì mắt của khán giả cũng mở hơn tai của họ nên Rangi đã đưa ra một câu trả lời chuẩn mực.



	'Ngựa con! Có chuyện gì vậy?'



	Shirone, người bước ra giữa đám đông, nhìn Pony nhưng cô ấy lắc đầu.



	'Tôi không biết. Bạn có chắc chắn nó thực sự ở đây không?'



	Cuộc sống là có thật.



	“Cô Biden! Tôi là Maroni Adelka!”



	Pony gật đầu một cách ranh mãnh.



	'Cẩn thận. Anh ta là nghi phạm chính.'



	Cô ấy có tính cách vui vẻ, thoải mái và nhanh chóng nói chuyện với Pony, nhưng cô ấy không nói một lời nào kể từ vụ tấn công khủng bố.



	“Hôm nay trông cô thật đẹp. Món ăn yêu thích của cô là gì, cô Adelka? Và tại sao?”



	Cô ấy mở miệng với đôi mắt đẫm lệ, vẫn đứng đó với vẻ mặt u ám.



	“Tôi muốn về… nhà.”



	“Vâng? Cô Adelka?”



	“Tôi sợ lắm. Tôi không muốn chết. Tôi sợ khủng bố, vậy hãy để tôi về nhà.”



	Ngay khi giám khảo ra hiệu dừng cuộc thi, người dẫn chương trình lập tức đổi chủ đề.



	“Cô Biden có vẻ rất lo lắng. Chúng ta hãy đưa thí sinh tiếp theo vào.”



	Tâm trí của Shirone trở nên phức tạp khi cô nhìn thấy Adelka quay về chỗ ngồi của mình trong khi khóc.



	'Không phải Biden. Vậy thì sao?'



	Sau khi thu hẹp danh sách nghi phạm xuống còn hai người, cô Yakma bước lên sân khấu.



	“Được rồi, vậy thì câu hỏi là……”



	Trước khi người dẫn chương trình kịp nói, cô ta đã đưa cả hai tay lên mặt và bẻ móng tay.



	'Chính là anh chàng đó!'



	Khi một ý định giết người dữ dội trỗi dậy trong tôi, móng tay tôi cào mạnh vào mặt.



	“Gyaaaaah! Đau quá! Đau quá!”



	Cô Yakma tỉnh lại và hét lên khi nhận ra khuôn mặt của mình đang dính chặt vào cơ thể của người khác.



	Khán giả đứng bật dậy, và không gian trở nên hỗn loạn khi quân cờ ẩn bên ngoài luật chơi được kích hoạt.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Shirone, người đã chờ đợi từ trước, đã sử dụng khả năng cảm nhận bom hẹn giờ của mình để rung lên trong 1 giây.



	'Ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giết ngươi!'



	Khoảnh khắc Shirone quay lại trước khi khuôn mặt cô bị trầy xước, và cơ thể cô bay đi.



	'Gì……!'



	Thậm chí còn nhanh hơn, hai bàn tay của Mortasinger đã đập vỡ hộp sọ của cô Yakma.



	'Chỉ một giây thôi sao?'



	Gương mặt của Mortasinger ẩn trong trái tim kim cương của Hyega mỉm cười yếu ớt.



	'Chết tiệt! Lại nữa rồi!'



	Sau khi xem kết quả, tôi quay lại 1 giây trước, nhưng lần này, khuôn mặt của cô Yakma đã bị phá hủy không còn dấu vết.



	'Tôi cố ý làm vậy.'



	Biết rằng mỗi giây thời gian rung động, ông đã tạo ra sự kiện đầu tiên lấp đầy một giây.



	Vì múi giờ nhận thức đã bị đẩy lùi, nên dù bạn có rung động bao nhiêu trong một giây thì sự việc giết cô Yakma cũng sẽ không thay đổi.



	'Bây giờ anh định làm gì? Cho dù anh có giết tôi, anh cũng không thể cứu được con tin. Và nếu anh không thể giết tôi... ... .'



	Tôi sẽ giết tất cả mọi người trong đấu trường.



	'Cuộc sống của một người và cuộc sống của tất cả mọi người. Yahweh không thể cân nhắc bất cứ điều gì. Bạn không thể làm gì cả.'



	Sirone, người nhận ra chiến lược mà Mortasinger đã vạch ra đêm qua, đã ngăn chặn Time Vibration.



	"Chết tiệt."



	Cảnh tượng Mortasinger đứng thẳng với khuôn mặt bị nổ tung trông cực kỳ đáng ngại.



	“Ghê quá! Cứu tôi với! Đây là khủng bố!”



	Pony ngay lập tức niệm phép, nhưng Mảnh ẩn đã được kích hoạt, khiến bầu trời và mặt đất đảo ngược.



	“Mọi người vẫn sống……!”



	Ôi trời ơi!



	Khi sức mạnh được giải phóng ở trạng thái đó, tiếng la hét của mọi người biến mất như thể chúng bị cắt đứt khi bị chôn vùi dưới lòng đất.



	“Ông Mortasinger.”



	Hyega lộ diện, và khuôn mặt của Mortasinger, được che phủ bằng một tấm vải trên cơ thể không có mặt, hiện ra.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Khi lính đánh thuê Parrot, những người đã di chuyển ra khỏi phạm vi cấm theo quy định, nhanh chóng tiến lại gần, Boridalma đã chặn đường họ.



	“Kim Cương!”



	Khi Bodhidharma giơ tay ra, không khí nén lại thành hình bàn tay khổng lồ, dừng màn trình diễn lại.



	Mortasinger chỉ vào Sirone.



	“Bạn thế nào, bạn có chắc không? Cho dù là Yahweh hay thứ gì khác, nếu bạn chạm vào Mười Điều Răn, thì đây là điều sẽ xảy ra.”



	“…….”



	Ánh mắt của Shirone lạnh lùng.



	“Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.”



	“Thật sao? Tất nhiên rồi. Nhưng ngay cả Yahweh cũng không thể mang người đã chết trở về. Tôi đã thắng!”



	“Ataraxia.”



	Một vầng hào quang khổng lồ bùng nổ như sấm sét, thu thập cầu vồng thông tin.



	“Hohoho! Giết tôi đi! Nhưng tôi đã thắng! Tất cả những thứ đẹp đẽ trên thế giới này đều chết!”



	“……Hệ thống đạn kim loại.”



	Mặc dù đó là loại phép thuật không thể đoán trước được kết quả, Shirone tức giận vẫn đi qua vòng tròn ma thuật khuếch đại mà không chút do dự.



	“Ồ!”



	Khi cảm giác về thời gian mở rộng rất nhiều, thời gian duy nhất tồn tại trong vũ trụ đã bị tê liệt bởi giác quan thứ chín.



	“Ghê quá!”



	Và làm nó rung động theo sự rung động của thời gian.



	'Tôi có thể cầm cự được!'



	Các sự kiện bắt đầu diễn ra theo thứ tự ngược lại khi dòng thời gian rung chuyển với biên độ cộng hoặc trừ 30 phút.





	30 phút trước.



	“Ực! Ực!”



	Ở lối vào tòa nhà trung tâm hội nghị, Shirone đang thở hổn hển với hai tay chống xuống đất.



	'Nó giống như thế này.'



	Cho dù là một giây hay một giờ, rung động thời gian có thể được coi là hiện tượng thiết lập lại múi giờ địa phương.



	'Nếu tôi có thể quay trở lại thời điểm ban đầu... ... .'



	Cài lại.



	Đây là quyền hạn độc quyền của người quản lý, chỉ những thực thể có giác quan Mutae cấp độ 10 mới có thể có.



	'Ngay cả khi đếm số người chết, cũng chỉ mất một giờ.'



	Tôi vẫn chưa tìm ra cách thiết lập lại thời gian một cách hoàn hảo.



	'Trước hết, việc cứu người phải được đặt lên hàng đầu.'



	Thời gian là không gian.



	Nó có thể không bao phủ toàn bộ không gian, nhưng một giờ cộng hưởng sẽ đủ để cứu những người trong sân vận động.



	'Thủ phạm là cô Yakma.'



	Giết tên khủng bố sẽ ngăn chặn được vụ thảm sát hàng loạt, nhưng sẽ không cứu được những con tin mà cô ta đã bắt giữ.



	'Nhà sư một tay đang cầm nó. Xét theo năng lực của nó, không phải là chuyển động của mục tiêu, mà là sự không tồn tại của nó.'



	Vẫn chưa có gì được bắt gặp trong vùng tinh thần.



	'Chúng ta hãy thử trước và xem nó phản ứng thế nào.'



	Khi đã có rung động đầu tiên, Shirone cảm thấy thoải mái và tiến đến cửa phòng chờ.



	“Tôi sẽ vào trong.”



	Khi Shirone mở cửa và bước vào, biết rằng cửa đã mở, những người tham gia đã đốt pháo.



	"Sự ngạc nhiên!"



	Một tiếng nổ lớn vang lên và bụi giấy bay lên, nhưng Shirone thậm chí không chớp mắt.



	“Bất ngờ à? Là tiệc chào mừng chúng tôi chuẩn bị đấy! Mau vào đi!”



	Khi Shirone nhìn theo cổ tay cô, cô nhìn thấy khuôn mặt thờ ơ của cô Yakma.



	=======================================





Số 798





	Khi tôi bước vào phòng chờ, những sự kiện tôi đã trải qua bắt đầu diễn ra tuần tự.



	“Xin lỗi, là do tôi. Hôm qua tôi đang nói chuyện với Rangi thì anh đến đây…….”



	Dự đoán của Veron là đúng.



	'Tôi nói chính xác những gì tôi đã nói, không hề phạm một lỗi nào cả.'



	Con người không thể thay đổi tương lai.



	Các bánh răng luật pháp điều hành thế giới này được kết nối với nhau một cách vô cùng chính xác.



	'Trên thực tế, đó là một thế giới mà ngay cả sắc thái của từ ngữ cũng được xác định bởi luật pháp. Tôi hiểu tại sao Uorin coi Havitz là nguy hiểm.'



	Nếu hỗn loạn, mọi thứ sẽ phản ứng khác nhau mỗi lần.



	'Bây giờ chúng ta phải làm gì?'



	Rangi đã tới.



	“Tôi nói thật với anh vì tôi nghĩ anh sẽ cảm thấy an toàn hơn nếu ở đây.”



	Sirone gật đầu và bước về phía cô Yakma và yêu tinh Laura.



	"Xin chào?"



	Đầu tiên, tôi muốn xem mọi người phản ứng thế nào.



	Laura quay đầu lại với vẻ mặt vô hồn.



	'Tất nhiên rồi. Bạn sẽ được thôi miên.'



	Răng tôi va vào nhau lập cập khi nhớ lại những vụ giết người kinh hoàng mà cô ta đã gây ra, kẻ chủ mưu đằng sau vụ tấn công khủng bố.



	“Còn 20 phút nữa là đến giờ thi đấu.”



	Ngay khi lời nói của viên chức vừa dứt, một luồng sát khí kỳ lạ lan tỏa từ Laura mà không cho cô thời gian để thử bất cứ điều gì.



	'Chết tiệt!'



	Tâm lý của tên khủng bố cực đoan và nhạy cảm đến mức hắn có thể khởi xướng lệnh cấm ăn ngoài chỉ bằng một lời chào.



	'Tôi phải giết hắn!'



	Khi anh ta kêu gọi vương quốc của Yahweh và thi triển Wind Cutter, cổ của Laura rơi ra và một dòng máu phun ra.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Những người tham gia hét lên và Pony tỏ vẻ bối rối trước tình huống bất ngờ này.



	"Bây giờ bạn đang làm gì!"



	Shirone kiểm tra khuôn mặt của Laura.



	“Ồ!”



	Ngay khi cơn thôi miên kết thúc, anh ta tỏ vẻ kinh ngạc, thè lưỡi ra và chết.



	'Ngươi giết chết thân thể chính, đây là hành động của một nhà sư cụt tay sao?'



	Mortasinger, người đã được rửa tội bằng Rung động thời gian, đã mua bảo hiểm.



	'Nếu anh giết tôi, tôi sẽ giết con tin,' là lời tuyên chiến. Nếu điều đó xảy ra, chúng ta không thể làm gì được.'



	Chúng ta cần phải quay ngược thời gian một lần nữa.



	'Phương pháp quan sát phản ứng sẽ không hiệu quả. Nếu chúng ta không tiếp cận nó theo một cách khác... ... :



	Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra và lính canh xông vào.



	“Cái gì, cái gì thế này?”



	Mắt Justin mở to, còn Marsha nhìn Sirone như thể cô ấy không thể hiểu nổi.



	“……Ngươi giết hắn sao?”



	Shirone không đưa ra lời bào chữa nào cả.



	"Đúng."



	"Tại sao?"



	Bạn nghĩ sao về việc nhờ Marsha giúp đỡ?



	'Chưa.'



	Giống như sự lặp lại một giây mà Hugo và tên khủng bố phải chịu đựng, Sự rung động thời gian cũng có thể làm rung chuyển thời gian của những người khác.



	'Đó là sự cộng hưởng.'



	Nhưng lần này, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở một mình.



	'Nếu chúng ta khiến múi giờ của Sơ Marsha cộng hưởng... ... .'



	Bạn sẽ bị mắc kẹt trong một vòng lặp thời gian vô tận với Sirone cho đến khi đạt được kết quả mong muốn.



	'Mười lần? Một trăm lần? Tôi đoán là tôi có thể xử lý được.'



	Nhưng nếu là một ngàn lần, mười ngàn lần thì sao?



	'Một ngày nào đó tôi sẽ phát điên mất.'



	Một cuộc sống mà một giờ lặp lại hàng chục ngàn lần là điều mà chỉ có một phù thủy vô hạn mới có thể chịu đựng được.



	“Tôi không thể nói cho bạn biết ngay bây giờ.”



	Khi những người tham gia vội vã che chắn cơ thể, lực lượng an ninh đã tóm lấy Shirone và lôi cô ra ngoài.



	Cuộc thi đã bị hủy bỏ khi còn 20 phút nữa.



	“Nói cho tôi biết! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế!”



	Shirone, ngồi giữa khán phòng trống rỗng, đếm thời gian trong đầu mà không trả lời.



	'5 phút 39 giây. 38 giây. 37 giây.'



	Ngôi sao tháp ngà không thể lấy đi được, nhưng lính canh vẫn bao vây anh ta.



	“Tôi sẽ làm đúng từ bây giờ.”



	Shirone ngẩng đầu lên khi nhận ra đã đến lúc.



	“Bạn đang làm gì đúng không?”



	Tính đến đây cộng thêm 30 phút.



	“Gặp lại chị sau nhé.”



	Ngay khi những lời này kết thúc, dòng thời gian đột nhiên giật mình và quay ngược về thời điểm âm 30 phút.





	“Ái! Chết tiệt!”



	Những biến động trong dòng thời gian khiến đầu cô quay cuồng, nhưng giờ ngay cả Shirone cũng không ngã xuống.



	'Lối vào trung tâm hội nghị.'



	Lúc đó còn 30 phút nữa là tới vụ tấn công khủng bố.



	'Nhà sư một tay sẽ ở gần phòng chờ. Anh ta sẽ giết con tin ngay khi tên khủng bố chết.'



	Nếu đó là một cấp độ mà ngay cả Yahweh cũng không thể phát hiện ra thì nó hẳn phải là một sức mạnh gần như không có gì.



	'Vì vậy, nếu không giết được tên khủng bố, có khả năng ngay cả nhà sư cụt một tay cũng không nhận được thông tin từ bên ngoài.'



	Shirone chạy tới phòng chờ.



	'Ranh giới giữa tên khủng bố và cô Yakma. Nếu chúng ta có thể cắt chính xác điểm đó, chúng ta có thể cứu được con tin.'



	Khi Shirone mở cửa sau khi đưa ra quyết định đó, những người tham gia đã đốt pháo giấy.



	"Sự ngạc nhiên!"



	Shirone chạy vào trong, không thèm để ý đến mọi người, và kề lưỡi dao gió vào cổ Laura.



	“Ồ!”



	Tên khủng bố chết ngay tại chỗ, tiếp theo là Laura.



	'Phải mất 1,43 giây để tìm ra điều đó.'



	Vẫn còn nhiều thời gian.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Các nhân viên bảo vệ vội vã chạy vào khi nghe thấy tiếng hét của những người phụ nữ, và Shirone ngồi xuống giữa đám khán giả trống rỗng.



	“Nói cho tôi biết! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế!”



	Shirone nhìn Marsha và nói.



	“Gặp lại chị sau nhé.”





	Lần thứ ba.



	"Sự ngạc nhiên!"



	Lần này, tên khủng bố đã chết.



	'Không ai phải chết.'



	Shirone phải vẽ đường thẳng chính xác trong phạm vi cộng hoặc trừ 0,3 cm mà cô có thể giữ được.





	Phiên họp thứ 17.



	"Sự ngạc nhiên!"



	Máu phun ra như suối từ cổ tên khủng bố.





	Phiên họp thứ 68.



	“Lướt sóng….”



	Shirone kích hoạt Wind Cutter, để lại lời chào bất ngờ không còn gây ngạc nhiên nữa.



	'Nó đã qua rồi.'



	Nếu như cho đến lúc này tên khủng bố là người chết thì lần này cô Yakma lại là người bị chặt đầu.



	'Có một ranh giới giữa chúng ta.'



	Mặc dù không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng nếu bạn nhìn dưới kính hiển vi, chắc chắn sẽ thấy những khoảng trống lớn hơn cả nguyên tử.



	Marsha luôn nói như vậy.



	“Nói cho tôi biết! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế!”



	“…….”



	Thời gian trôi ngược mà không có câu trả lời.





	Phiên họp thứ 287.



	Tâm trí của Shirone trở nên mụ mị sau khi chặt đầu người khác trong khoảng 287 giờ.



	'Tôi tìm thấy 0,6 cm, nhưng rất khó để phân biệt chính xác chúng.'



	Cũng giống như có một nghìn 0,0001 cm trong 0,1 cm, các nỗ lực sẽ tiếp tục trừ khi chúng ta biết tỷ lệ.



	“Còn 20 phút nữa là đến giờ thi đấu.”



	Ý định giết người của tên khủng bố đã được cảm nhận và những người tham gia bắt đầu thay quần áo và kể chuyện cười.



	“Hehehe, thế nào? Nhìn qua thì không có gì đặc biệt đúng không? Nhưng vì là chương trình hay nên tôi phải xem đến hết cuộc thi, đúng không?”



	Cảnh vật mà tôi đã nhìn thấy hàng chục lần trong suốt một giờ đồng hồ không còn truyền tải được bất kỳ cảm xúc nào nữa.



	“Cô Laura.”



	Khi Shirone đưa tay ra và nói, một linh hồn ban sự sống trỗi dậy từ cơ thể của Laura.



	'Cắt gió.'



	Cơ thể và khuôn mặt hoàn toàn tách biệt, nhưng không có cách nào phân biệt được bằng mắt thường.



	"Tìm thấy nó."



	Chính xác là 0,3736 cm.



	'Con tin chưa chết.'



	Hyega không cảm thấy gì, còn cơ thể của Mortasinger thì vung tay tỏ vẻ bối rối.



	'Lần này thì không còn cách nào để ngăn cản nữa rồi.'



	Tên khủng bố phá hủy khuôn mặt của Laura cùng lúc lưỡi cắt gió cắt xuyên qua thân cô.



	Marsha hét lên từ phía khán đài vắng tanh.



	“Nói cho tôi biết! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế!”



	"Em gái."



	Sự thoái triển xảy ra và lần đầu tiên, Shirone thấy dòng thời gian của mình trùng khớp với dòng thời gian của chính cô.



	“Chúng ta cùng đi nhé.”





	Phiên họp thứ 288.



	Ngay khi cửa phòng chờ mở ra, Shirone lao vào và tách Laura ra khỏi tên khủng bố bằng cổ.



	“Nếu bạn biết ranh giới… … .”



	Bạn có thể di chuyển vị trí của mảnh ẩn.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Gương mặt của Mortasinger, được che phủ bằng vải, hiện ra, và Hyega xuất hiện ở hành lang.



	'Làm sao?'



	Sự sốc hiện rõ trong mắt Hye-ga.



	'Ồ! Con tin!'



	Anh nhận ra điều đó quá muộn và cố gắng lấy máy bơm nước, nhưng Marcia đã nhanh hơn anh và kéo Laura đi.



	“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng…….”



	Tôi càng nghe Shirone giải thích thì càng thấy khó hiểu, nhưng rõ ràng là anh ấy đã quay lại một giờ trước.



	“Trò trốn tìm đã kết thúc!”



	Cô lướt qua Hye-ga, xoay người lại và đâm con dao găm của Pae-ryun vào lưng cô ta.



	“Ồ!”



	Tôi không cảm thấy đau đớn.



	“Ăn ngoài giờ thường lệ à?”



	Làn khói dục vọng đang thoát ra từ lưng Hye-ga với tốc độ 1 phần trăm mỗi phút.



	“Đừng lo lắng. Tôi có thể chiến đấu trong 100 phút.”



	Việc xác định rõ vị trí của nhau là một bất lợi của bánh xe, nhưng lần này nó lại phát huy tác dụng như một lợi thế.



	“Marsha, có chuyện gì thế?”



	Freeman, người vào tòa nhà muộn, đã bảo vệ Marsha bằng những động tác nhanh nhẹn.



	'Bạn thực sự không biết.'



	Mặc dù Martha đã trải qua điều này một lần, Freeman vẫn tỏ ra bối rối trước diễn biến đột ngột của sự việc.



	'Con đã đến gần Chúa hơn rồi, Shirone.'



	Nếu có thể hồi quy, tôi ước gì bạn đã nói với tôi ngay từ vòng đầu tiên.



	'Ước gì tôi có thể đấm vào mặt tên này một cú thật đau.'



	Marsha nói khi quan sát động thái của Hyega.



	“Bên ngoài còn có một người, bắt con tin lại, không ai có thể chết.”



	Bị mắc kẹt trong thời gian vô tận là điều không thể.



	“Anh bảo là 100 phút à?”



	Khi Hyega nhấc nước lên, không khí chạm vào tay cô kết tinh thành kim cương và lấp lánh như một thanh kiếm nổi tiếng.



	"đi."



	Chuyển động của pháo thủ nhanh như gió.



	“Bạn thậm chí không thể chịu đựng được 100 giây đâu.”



	Khi Hyega chạy về phía thủ đô, Marsha đặt tay lên hình xăm trên cơ thể cô.



	“Con dao bất hiếu.”



	Trong tay cô ấy có một con dao găm.





	“Sao anh dám xen vào công việc của tôi!”



	Mortasinger, bị trúng đạn pháo photon của Shirone, bay xuyên qua bức tường và bay lên trời.



	'Làm sao mà anh biết được?'



	Cho dù sinh lực có chảy ra ngoài thì cũng không thể xác định chính xác ranh giới của cổ.



	“Mảnh ghép ẩn!”



	Anh ta cố gắng gây áp lực bằng cách viện dẫn luật đi ăn ngoài, nhưng lại không có tác dụng với Shirone, người đã đối đầu với anh ta hàng chục lần.



	“Tôi bảo anh dừng lại mà!”



	Shirone, người đã trói cô bằng Sợi xích sáng chói, rơi thẳng đứng về phía ngọn núi hiện rõ trên mặt đất.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Đến mức độ này, người bất tử không chết.



	“Có điều gì mà anh không thích thế!”



	Các cuộc tấn công chỉ dừng lại sau khi cô liên tục bị đánh từ bên này sang bên kia cho đến khi cô bất tỉnh.



	“Ồ.”



	Mặc dù không thể cử động một ngón tay nào, Shirone vẫn không giải phóng phép thuật.



	“Hết rồi, nếu tôi lộ mặt, quy tắc ăn ngoài sẽ biến mất, đúng không?”



	Mortasinger rùng mình.



	“Làm ơn, làm ơn giết tôi đi! Anh không muốn nhìn thấy khuôn mặt xấu xí như vậy đâu!”



	“Im đi! Tôi biết anh đã làm gì!”



	Anh ta chính là người có thể giết chết tất cả mọi người trong sân vận động nếu anh ta không quay ngược thời gian.



	"Ngươi biết gì về ta? Ta có thể giết hết thảy xinh đẹp đồ vật. Không, ta sẽ giết hết thảy!"



	Shirone vô cùng đau khổ.



	“Dù bạn có tệ đến đâu, nếu bạn không yêu bản thân mình thì….”



	Cô hét lên khi anh ta thô bạo xé toạc tấm vải che mặt Mortasinger.



	“Khônggggggggggggggg!”



	"Gì?"



	Khuôn mặt của người phụ nữ, với đôi mắt nhắm chặt, mịn màng như ngọc trai, không một vết xước nào.



	“Làm ơn đừng nhìn, che mặt lại.”



	Shirone không tin rằng vẻ đẹp của con người có thể được đo bằng số lượng.



	Nhưng điều rõ ràng là nếu bạn hỏi 100 người, tất cả họ đều sẽ nói rằng Morta Singer đầy nước mắt thật đẹp.



	“Đẹp không?”



	Cô ấy xứng đáng được tham gia một cuộc thi sắc đẹp.



	“Đừng nói dối! Cái này có gì đẹp chứ? Tìm đâu ra người xấu xí như tôi thế!”



	Tôi hơi khó chịu một chút.



	“Không, không phải vậy đâu. Thật sự rất đẹp!”



	Mortasinger không lắng nghe.



	“Sao mắt tôi lại xếch thế này? Sao mũi tôi không thẳng hơn? Nhìn môi tôi này, đôi môi mờ ảo này.”



	"cà phê đá."



	Shirone nhận ra.



	'Ăn ngoài quy định.'



	Mortasinger rất xinh đẹp, nhưng tâm trí cô ta lại quá méo mó đến nỗi ngay cả điều đó cũng trở nên xấu xí.



	“Khuôn mặt bẩn thỉu, xấu xí và ghê tởm của tôi!”



	Đó là hiện thân của sự phức tạp.



	=======================================





Số 799





	“Giết hắn đi.”



	Mortasinger rất chân thành.



	"Tôi chán sống với khuôn mặt xấu xí như vậy rồi. Dù tôi có làm gì, cuối cùng cũng giết tôi đi."



	Đó là một khả năng được thể hiện vì nó là một phức hợp lớn hơn cái chết hoặc nỗi đau.



	“Tôi sẽ không giết anh.”



	Mortasinger tỏ vẻ bối rối.



	“Tôi biết rằng vấn đề lớn nhất là trái tim. Nếu dễ dàng thay đổi, sẽ không có ai phải chịu đau khổ. Nhưng….”



	Cô ấy chắc chắn là một người xinh đẹp.



	“Không phải là không có cách, tôi có thể giúp em yêu chính mình.”



	Phản ứng của Mortasinger rất lạnh lùng.



	“Em không biết đâu. Bởi vì em rất đẹp. Em chưa từng sống với khuôn mặt xấu xí như anh.”



	“Bạn cũng không xấu.”



	"nói dối."



	Shirone đã tạo ra một tấm gương bằng vật liệu và phản chiếu nó.



	“Bây giờ hãy nhìn vào khuôn mặt.”



	“Gyaaaaah!”



	Khi Mortasinger quay đầu lại vì kinh hoàng, Shirone càng ấn mạnh hơn.



	“Nhìn kìa! Đây chính là anh! Có gì ghê tởm ở vẻ ngoài này thế?”



	“Tránh ra! Sao anh cứ làm phiền tôi thế!”



	Nếu có được sự thanh tẩy như thế này, chúng đã không thực hiện một vụ tấn công khủng bố tàn bạo như vậy.



	"Nếu không thể thừa nhận, hãy tin vào lời người khác nói. Tôi nghĩ bạn rất đẹp."



	“Nói dối! Anh đang thương hại tôi!”



	“Tôi không nói dối. Tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình.”



	Mortasinger đột nhiên trừng mắt.



	“Vậy thì chết đi. Chết trước mặt ta. Khi đó ta sẽ tin ngươi.”



	"được rồi."



	Shirone, người đã giải phóng Shining Chain, nắm lấy tay Mortasinger và đưa lên cổ mình.



	“Tôi không thể tự tử. Vậy thì hãy giết tôi đi.”



	Shirone, người tự đưa mình vào mục tiêu của hoạt động từ thiện, không thể tự siết cổ mình.



	Đối với anh, tự tử cũng nặng nề như giết chết mọi sự sống trên thế giới.



	“Hừ! Ngươi cho rằng ta không làm được sao? Cho dù ta mất đi năng lực, ta cũng có thể bẻ gãy cổ của người như ngươi……!”



	Người đứng đầu của Mười Điều Răn rất mạnh mẽ, và sức mạnh của bà ta đáng sợ đến mức khiến Shirone ngạt thở.



	Shirone nhắm mắt lại và lặng lẽ chờ đợi cái chết.



	Tôi thực sự không nghĩ cô ấy sẽ thay đổi suy nghĩ hoặc nhận ra điều gì đó thông qua hành vi này.



	'Chỉ cần tin thôi.'



	Con người là loài có khả năng lựa chọn.



	‘Dù trái tim bạn có đục ngầu đến đâu… … .’



	Kể cả đó có là quỷ dữ.



	'Không có trái tim nào là không thể thay đổi được.'



	Đó là niềm hy vọng duy nhất mà tình yêu thương phổ quát mơ ước trong thế giới hư không mà Đức Phật đã chứng ngộ, giữa cuộc đối đầu giữa thiện và ác.



	Cánh tay của Mortasinger run rẩy.



	'Tại sao? Tại sao lại như thế này… … .'



	Cảm giác như có một tia sáng đang len lỏi vào tâm trí hoàn toàn méo mó của tôi.



	“Thật sự thì tôi….”



	Mortasinger từ từ rút tay lại.



	"Đẹp?"





	* * *





	Khi Hyega di chuyển, kim cương trong không khí kết tinh, tạo thành Ngân Hà.



	'Tôi không thở được!'



	Theo quy luật, vật chất sẽ được chuyển hóa trở lại thành năng lượng, nhưng nếu bạn hít vào trước thời điểm đó, phổi của bạn sẽ bị tổn thương.



	“Đó quả là một mánh khóe để chạy trốn.”



	Marsha lùi lại, tránh được con dao găm.



	“Đã trôi qua 100 giây rồi sao?”



	Khi Hyega đáp lại bằng một tiếng khịt mũi và lao về phía trước, phủ toàn bộ cơ thể bằng kim cương, Marsha dang rộng vòng tay.



	“Anh có thể giết tôi.”



	Vụ 'cướp' phòng ăn không theo quy định đã được Shirone giải quyết như một sự thanh lọc, nhưng quyết tâm của cô vẫn không thay đổi kể từ đó.



	Khi mũi tên sắc nhọn đâm vào, Marsha xoay người và ôm chặt Hye-ga từ phía sau.



	'Để xem ai phải chết.'



	Ngay khi anh ta rút con dao găm mới từ trong đùi ra, anh ta bắt đầu chém bừa bãi vào cơ thể Hye-ga.



	Khi bao kiếm dài ra đến 12 inch, khí ham muốn bắt đầu rò rỉ ra ngoài với tốc độ 12 phần trăm mỗi phút.



	“Ngươi đã chuẩn bị chết chưa!”



	Ngay cả khi tránh đòn tấn công của Hye-ga ở cự ly gần, anh vẫn không ngừng rút kiếm.



	'Kể cả khi ngươi lùi lại, ngươi vẫn sẽ chết.'



	Hyega lúc này cũng đã nhận ra điều đó.



	'Tôi sẽ bắt nó trước!'



	Anh ta dùng võ thuật tuyệt đỉnh của mình để đẩy Marsha vào tường và đâm cô vào bụng bằng thanh kiếm của mình.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, ham muốn của Hye-ga đã xuống đến mức thấp nhất và cô ấy đã mất đi ý chí tự do.



	“Ờ, tại sao……?”



	Tôi thực sự cảm thấy như thủ đô đang đâm vào bụng mình vậy.



	“Thật đáng tiếc.”



	Marsha, với cái bụng no căng, đã nhấc gấu váy lên để khoe vòng eo thon nhỏ và để lộ rốn.



	“Thật là một trò hèn nhát…….”



	"hèn nhát?"



	Khi Marsa đẩy vai cô, Hye-ga, người đang trong trạng thái kiệt sức, ngã về phía sau.



	“Bạn có nghĩ rằng việc duy trì cơ thể này ở tuổi 30 là dễ dàng không?”



	“…….”



	Marsha, người đang nhìn Hye-ga, người thậm chí không thể phát ra âm thanh nào, quay đầu về phía lối vào.



	“Anh vẫn chưa xong à? Cút đi.”





	Khi Bodhidharma, người đã bay lên hàng chục mét, tung ra phép thuật của mình, một dấu bàn tay khổng lồ xuất hiện trên mặt đất.



	“Chết tiệt! Tên khốn kiếp đó!”



	Nó cứng như sắt và có thể bị nâng lên khỏi mặt đất chỉ bằng áp lực của gió, và dường như không có cách nào để hạ nó xuống ngoài cách chặn lại.



	“Để tôi thử xem.”



	Khi Tộc trưởng Moon Clan cúi người xuống, hình xăm con hổ trên đùi phải của ông ta hiện ra.



	“Đặc điểm của một con hổ.”



	Khi anh ta đá vào bầu trời, tiếng gầm của một con thú hoang vang lên từ không trung.



	Ui da!



	Một làn sóng xung kích gần như vượt qua không gian đã phát nổ, tạo ra sự hỗn loạn trong phạm vi chỉ cách Bodhidharma một bước chân.



	'Ồ!'



	Khả năng Side Attack của Tiger có thể chồng hàng chục vectơ xoay lên sóng xung kích.



	“Kinh Kim Cương.”



	Khi Bodhidharma giơ cả hai tay lên hướng xuống đất, nó bay lên cao hơn và cao hơn nữa với một tiếng nổ.



	“Gió và sức mạnh to lớn của Nacha.”



	Khi anh ta chắp hai tay lại và duỗi chúng ra như thanh kiếm, không khí được nén lại với sức mạnh của sắt bắn ra như một ngọn giáo.



	Ui da!



	Vụ nổ xảy ra khi hai công nghệ này lồng vào nhau ở giữa.



	“Này! Sao ồn ào thế! Các người đang làm gì thế?”



	Marsha, người đang kéo Hye-ga bằng sau gáy, hét vào mặt Freeman và chửi rủa anh ta.



	“Khoan đã. Tôi gần hiểu rồi.”



	Freeman nạp lại viên đạn ma thuật và chuẩn bị bóp cò trong khi ngắm vào Boridalma.



	"Hả?"



	Một tia sáng màu tím ngắn ngủi xuất hiện khi mặt trời lặn trên sườn núi.



	“Ông Mortasinger.”





	* * *





	“Tất nhiên là đẹp rồi.”



	Shirone mỉm cười và gật đầu.



	“Tôi nghiêm túc đấy. Tôi sẽ không bao giờ nói dối.”



	“Tôi... xinh đẹp à?”



	Tôi vẫn không thể tin được, nhưng đây là lần đầu tiên có người liều mạng để đảm bảo một điều gì đó.



	“Đi với tôi. Tôi biết một người có thể giúp anh tin những gì tôi nói.”



	Nếu là Miro và Arius, họ có thể lao vào địa ngục của Mortasinger và cứu cô ấy.



	“Anh có thể tha thứ cho em được không?”



	Yahweh không phân biệt đối xử với những người ăn năn.



	“Chưa có chuyện gì xảy ra, từ giờ trở đi, ngươi cùng chúng ta chiến đấu.”



	Khò khè.



	'Thật sự?'



	Một con ruồi bay vào rừng.



	‘Trong địa ngục này… … .’



	Mortasinger, người đang cố nắm lấy bàn tay đang chìa ra của Shirone, giật tay ra và giật mình.



	“Không! Tôi sẽ không tha thứ cho anh! Đây là một cái bẫy!”



	Ngay khi Shirone mở môi, cả thế giới trở nên xám xịt và mọi thứ đều dừng lại.



	“Ahhhhhhhhhhhhh.”



	Người ta nghe thấy một dàn hợp xướng đang hát một bản nhạc tang lễ hoành tráng từ trên trời.



	“Các người là ai, các người là ai?”



	Đột nhiên, mười hai người mặc đồ đen đứng thành vòng tròn xung quanh Mortasinger.



	“Nhà tù thời gian.”





	Thời gian không nằm trong định luật - 0,666 giây mỗi giây.





	“Chào mừng anh ấy.”



	Khi Shiok quay về một hướng, thế giới không màu dần tách ra, để lộ một hồ dung nham khổng lồ.



	“Sự nghi ngờ của con là có cơ sở, con ạ.”



	Trung tâm của hồ dung nham khổng lồ phình ra, để lộ một con búp bê đầy máu.





	Kẻ ác cuối cùng - Satan.





	Đó là một giọng nói đầy nhiệt huyết.



	“Yahweh đang lừa dối ngươi. Chỉ có ta mới có thể cho ngươi thứ ngươi muốn.”



	Việc kích hoạt Shiok bên ngoài cõi tâm linh là vi phạm pháp luật, nhưng hiện tại, Chúa không còn ở thế giới này nữa.



	“Tôi muốn gì?”



	“Này, con của ta.”



	Một tấm gương tráng men màu đỏ nhô lên từ bên hông Satan và phản chiếu hình ảnh Mortasinger.



	“A…… ahhh…….”



	Một tấm gương phản chiếu trái tim.



	Hình ảnh trong gương thật kinh hoàng, nhưng với Mortasinger thì đó lại là cảnh tượng đẹp nhất trên thế giới.



	“Đây chính xác là điều tôi muốn!”



	“Ta có thể cho ngươi thứ này. Hãy tôn thờ ta. Trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế gian.”



	Đó là một lời đề nghị hấp dẫn hơn nhiều so với lời đề nghị của Shirone.



	“Tôi sẽ theo. Xin hãy trao cho tôi vẻ đẹp đó!”



	Điệp khúc của bản nhạc tang lễ ngày càng lớn hơn.



	“……Hợp đồng đã được lập xong.”



	Sau mười hai Shioks đang chìm xuống lòng đất, Mortasinger cũng rơi xuống đầm lầy và chìm.



	"KHÔNG."



	Cô ấy đột nhiên tỉnh táo lại và hét lên.



	'Không! Không phải tôi!'



	Anh ta đã đấu tranh sau khi nhận ra bản chất xấu xa bên trong mình phản chiếu trong gương, nhưng anh ta không thể hủy bỏ giao ước với Satan.



	“Cứu tôi, Shirone! Cứu tôi!”



	Tôi cố gắng tuyệt vọng để với tới, nhưng khoảng cách giữa tôi và bàn tay dang rộng của Shirone ngày càng xa hơn.



	“Hahahaha! Tôi sẽ lấy nó đi, Yahweh! Tôi sẽ lấy tất cả những gì bạn yêu thích!”



	Vào thời điểm luật pháp chưa có hiệu lực, Satan đã thì thầm những lời chế nhạo vào tai Sirone.



	“Thế giới này là của tôi nếu không có Phật. Yahweh đáng ghét, hãy đấu tranh trong đau khổ suốt cuộc đời.”



	Khuôn mặt của Mortasinger chìm xuống đất.



	“Shirone……”



	Khi ngọn lửa địa ngục hoàn toàn biến mất, Satan, kẻ đã biến thành hình dạng con người, cũng đắm mình vào ngọn lửa địa ngục.



	Cuối cùng, khi quang cảnh địa ngục dần khép lại, một luồng sáng màu tím khổng lồ lan tỏa trong tích tắc.



	Đó là 0,666 giây.





	"Hả?"



	Khi Mortasinger biến mất khỏi mắt cô, Shirone đứng dậy với đôi mắt nheo lại.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	cướp máy bay?



	'Không, không phải ở mức độ đó. Cho dù là tốc độ mà mắt không thể nhìn thấy, thì vẫn phải lưu lại trong tâm trí.'



	Không thể nào thời gian không dừng lại.



	'Nhưng làm sao? Kể cả có là phép dừng thì nó cũng không thể tác động đến vật thể được.'



	Mắt Shirone mở to.



	"Quỷ Satan."



	Chỉ có những kẻ ở ngoài vòng luật pháp mới có thể lừa dối Đức Giê-hô-va.



	'Có đúng là ngay cả những người xấu xa nhất cũng có thể phá vỡ giới luật không?'



	Chính sự nghi ngờ thoáng qua trong tâm trí Mortasinger đã ăn sâu vào ông và kéo ông xuống địa ngục.



	“Nó phải được truyền đạt đến Zion.”



	Shirone, người đã bay lên bằng phép thuật bay, nhanh chóng quay trở lại địa điểm thi đấu.



	Trận chiến đang tạm lắng, Boridalma và Marsha, những người đang hỗ trợ Hyega, cùng lúc chạy đến.



	“Shirone! Có chuyện gì vậy?”



	“Thế còn Mortasinger thì sao?”



	Shirone quay lại nhìn Bodhidharma và kể lại tình hình cho ông nghe.



	“Anh xuống địa ngục rồi à?”



	“Xem ra Quỷ tộc đã thay đổi phương pháp sau khi Terraforce cho phép bọn họ thoát thân. Bọn họ không thể tự mình trốn thoát.”



	“Ừm.”



	Bodhidharma trao đổi ánh mắt với Hyega.



	“Dù sao đi nữa, thủ lĩnh của chúng ta. Cộng đồng vĩnh cửu sẽ đến Zion. Chúng ta có thể tìm ra cách đến đó.”



	“Tôi đồng ý với anh. Nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ chấp nhận anh.”



	Đó là điều anh ấy nói, nhưng Miro sẽ chấp nhận.



	'Bởi vì nó hoàn toàn trái ngược.'



	Shirone nhìn xung quanh và nhận ra không có thương vong nào nên cô đã giải phóng Rung động thời gian.



	“Đây là kết thúc rồi sao? Thật vui.”



	Marsha thì buồn bã, nhưng Sirone, người đã trải qua điều tương tự hàng trăm lần, lại cảm thấy ghê tởm.



	'Những gì xảy ra trong thời của Satan thì không thể can thiệp được.'



	Có lẽ, một thời điểm không tồn tại trong luật pháp, ngay cả khi quay ngược lại, Mortasinger cũng sẽ không tồn tại trong thực tế.



	“Shirone! Con đi đâu thế? Ta tưởng con sợ chết khiếp!”



	Các thí sinh cuộc thi sắc đẹp tiến đến gần.



	“Kẻ khủng bố đã bị bắt. Bây giờ bạn có thể chơi giải đấu một cách an tâm.”



	Rangi hỏi lại với nụ cười rạng rỡ.



	“Thật sao? Anh thực sự bị bắt sao?”



	Trước khi Shirone kịp trả lời, cô đã ôm lấy cổ anh và nhảy lên nhảy xuống.



	“Yahoo! Cuối cùng cũng được giải phóng!”



	Các thí sinh khác ôm cô ấy.



	“Cảm ơn. Nhưng tôi có thể làm gì? Tôi sẽ thích quang cảnh này nếu tôi ở lại phòng chờ.”



	“Không, không sao đâu.”



	Đó là một yêu cầu nghiêm túc.





	(Hết tập 32)



	=======================================





