	Giết người theo luật



	"Người chiến thắng trong cuộc thi sắc đẹp thế giới là!"



	Khi tin tức về việc bắt được tên khủng bố lan truyền, các trò chơi lại được tổ chức và thành công rực rỡ.



	"Cô Arachne! Barho Rangi!"



	Đám đông gần như lấp đầy khán phòng đã đứng dậy và vỗ tay, và Rangi đã rơi những giọt nước mắt vì vui sướng.



	"Cảm ơn! Cảm ơn!"



	Những giọt nước mắt của cô hôm nay là thật lòng, vì cô đã trải qua mọi khó khăn của cuộc sống để có được như ngày hôm nay.



	“Chúc mừng nhé, Rangi.”



	Shirone cũng rất vinh dự khi Pony, đại diện của Tormia, giành được vị trí thứ hai.



	'Tốt lắm, Pony.'



	Sau khi đạt được một số thành công, cô trở về quê hương và tiếp tục cống hiến cho việc luyện tập phép thuật.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Marsha và Justin tiến đến gần Sirone, người đang đứng ở cuối khán phòng.



	Nhóm lính đánh thuê Justin đã rời đi sau khi sáp nhập với Nhóm lính đánh thuê Parrot, nhưng Shirone muốn xác nhận lại kết quả của giải đấu.



	“Vâng. Chúng ta nên đi ngay bây giờ.” Marsha nheo mắt và thở ra khói thuốc.



	“Anh lại định làm điều gì kỳ lạ nữa à?”



	Shirone đáp lại bằng một nụ cười, và khi tiếng vỗ tay lắng xuống, Rangi chia sẻ suy nghĩ của mình.



	“Cảm ơn mọi người. Trước hết, tôi muốn cảm ơn chủ tiệm Beauty Style Hair Shop đã giúp tôi trở thành con người như ngày hôm nay…



	Các quan chức của giải đấu đã đến gặp Shirone.



	“Pháp sư Tháp Ngà, tôi đáng lẽ phải nói với anh trước, nhưng tôi đang trong tình trạng bối rối vì vụ tấn công khủng bố……



	Anh ấy đưa cho tôi bản nhạc có chữ ký của Maya.



	“Maya bảo tôi đích thân truyền đạt cho anh, cô ấy nói chỉ cần tôi truyền đạt cho anh, anh sẽ biết ý nghĩa của nó……



	Maya cho biết cô sẽ ở lại cho đến khi cuộc thi kết thúc, nhưng công ty quản lý của cô không cho phép.



	"được rồi."



	Shirone gật đầu, đôi mắt cô tràn ngập lời ca đang lấp đầy trái tim cô.



	“Đúng vậy, Maya nói đúng. Cảm ơn bạn.”



	Lý do cô để trong lòng mà không gặp mặt anh là vì cô không muốn quyết định bất cứ điều gì.



	'Tôi hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau.'



	Từ một nơi cao hơn hiện tại.



	“Đi thôi. Ngươi bận rộn đúng không?” Sau khi tạm biệt Marsha, Sirone cùng Justin rời khỏi thủ đô.



	Quái vật Kaidra đang lượn vòng trên bầu trời bỗng đáp xuống trước mặt họ với tiếng gầm rú.



	“Bạn có muốn đi xe này không?”



	Mắt Justin mở to.



	“Vâng. Tôi đã cưỡi nó khi tôi đến đây. Đó là Kaid Raya mà Nữ hoàng Kashan cưỡi xung quanh. Tên cô ấy là Rathusa.”



	Rathusa dùng mỏ vuốt má Sirone.



	'Đó là quái vật cấp 3.'



	Quái vật mạnh nhất mà Justin Mercenaries từng bắt được cho đến nay chỉ là quái vật cấp 5.



	Đó là một sinh vật mạnh mẽ chuyên về bay và có thể dễ dàng bị bỏ qua, nhưng nó có thể mổ hầu hết quái vật như thể chúng là côn trùng.



	“Anh không ăn thịt người đấy chứ?”



	“Ha ha! Không thể nào?”



	Tôi chưa bao giờ kiểm tra vì không thể ăn Shirone chỉ vì chúng ăn thịt người.



	Justin sợ hãi nhìn Sirone đang cưỡi trên lưng Kaidra ra hiệu quyến rũ.



	“Đây là lần đầu tiên của anh à? Lên đây nào.”



	Trong mắt cô, Kaidra trông giống như một con quái vật khổng lồ có tiếng còi báo động.



	Sau khi đến khách sạn và thu dọn hành lý, Ran-gi ngồi trên ghế sofa và nhấp một ngụm đồ uống cho đến khi nhân viên bảo vệ đến.



	“Ha, dù sao thì cũng kết thúc rồi.”



	Niềm vui chiến thắng chẳng kéo dài được bao lâu khi những khó khăn trong quá khứ lại hiện về trong tâm trí tôi.



	'Shirone.'



	Thứ còn lại ở cuối chiếc đèn lồng xoay là hình ảnh còn sót lại của vị phù thủy quyền năng nhất thế giới.



	Rangi, người đang nhìn vào 'Pháp sư vĩ đại bảo vệ rồng' mà Shirone để lại, lắc đầu.



	“Đồ ngốc, cậu đang nghĩ gì thế?”



	Thế giới chúng ta đang sống thì khác.



	'Vấn đề không phải là mạnh hay yếu hay bất cứ điều gì tương tự như thế.'



	Những gì các phù thủy theo đuổi là tinh thần chứ không phải vật chất, và Rangi sẽ không bao giờ có thể hiểu được họ.



	“Anh Rangi, tôi mang theo anh Bunny đây.”



	“Vào đi.”



	Một người đàn ông có bộ râu rậm và cái đầu giống như tổ chim ác là bước vào với thái độ rụt rè.



	“Thật vậy sao, anh Rangi?”



	Bunny rùng mình như thể anh ấy cảm động khi nhìn thấy Rangi ngồi trên ghế sofa.



	“Mời ngồi. Tôi mời anh đến đây là vì muốn đích thân cảm ơn anh.”



	Đây là vinh dự lớn nhất cuộc đời anh khi anh từ một người hâm mộ cuồng nhiệt các cuộc thi sắc đẹp thế giới trở thành một người hâm mộ cuồng nhiệt Rangi.



	“Cảm ơn! Cảm ơn!”



	Rangi mỉm cười.



	“Đúng hơn là tôi nên cảm ơn. Lúc đó anh đã cứu tôi.”



	Khi những viên đạn nổ từ Mecca bay ra từ ngọn núi, anh là người duy nhất nhảy lên sân khấu.



	“Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	Trên thực tế, Shirone là người đã ngăn chặn cuộc tấn công khủng bố, nên cô ngồi xuống với vẻ mặt xấu hổ, còn Rangi nghiêng người trên.



	“Thật xin lỗi, thời gian của tôi không nhiều, tôi phải đi Vương Thành biểu diễn chúc mừng.”



	“Haha! Vâng, tất nhiên rồi. Chỉ cần nhìn thấy Rangi-san ở cự ly gần như thế này là đủ với tôi rồi.”



	“Vì vậy, nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói ngay đi.”



	"Đúng'?"



	Rangi nhếch khóe môi lên.



	“Ngươi vì ta liều mạng, ta sẽ không chính thức đáp ứng ngươi nguyện vọng, ngươi có thể hỏi ta bất cứ điều gì.”



	Bunny nuốt nước bọt khi một ý nghĩ duy nhất hiện lên trong đầu.



	"Thật sự?"



	“Anh gọi tôi đến để đùa à? Nói cho tôi biết đi.”



	“Có thể anh thấy tôi kỳ lạ, nhưng nếu anh thực sự muốn ước một điều, thì đó chính là đêm nay…



	Rangi gật đầu.



	“Vâng, tối nay?”



	Bunny hét lên và nhắm chặt mắt.



	“Xin hãy mời tôi ăn tối một lần thôi!”



	“Vâng, bữa tối… được chứ?”



	Rangi chớp mắt.



	“Cái kia, ta thực xin lỗi, ta biết thật sự là vô liêm sỉ, nhưng đây là ta cả đời nguyện vọng! Làm ơn, chỉ một lần…… Bunny vội vàng lục tung ba lô, lấy ra một cái máy ảnh quang học mua rất nhiều tiền.



	“Nếu bạn có thể chụp một bức ảnh để xác minh…



	Anh ta nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của Rangi và kết thúc câu nói bằng giọng khàn khàn.



	“Tôi không thể làm thế được sao?”



	Rangi không còn cách nào khác ngoài việc hỏi lại.



	“Cái gì? Đó có phải là mong muốn thực sự của anh không?”



	Bunny thực sự bị đe dọa.



	“Ảnh minh họa……. Để khoe với bạn bè……



	“Ha ha, ha ha ha ha!”



	Rangi thoải mái ngả lưng vào ghế sofa, nhìn lên trần nhà và bật cười.



	'Tôi hiểu rồi. Thì ra là vậy.'



	phù thủy.



	Tôi cảm thấy mình có thể hiểu được một chút cuộc sống của họ.



	Hoàng đế Aganos.



	“Nếu bạn muốn biết về ai đó, hãy tỏ ra khiêm tốn nhất có thể.”



	Uorin nói.



	“Con người muốn trở nên cao cấp hơn, vì vậy cuối cùng họ sẽ bộc lộ bản chất thật của mình. Nhưng nếu họ là những người không thay đổi ngay cả khi đó… Gando trả lời.



	“Bạn là người đáng tin cậy.”



	“Không. Bạn chỉ cần tiếp tục khiêm tốn cho đến khi người đó thể hiện bản chất thật của họ.” “Vấn đề là ai có thể chịu đựng được lâu nhất. Một số người dễ bị cảm xúc chi phối. Nếu bạn chỉ trích và hạ thấp người khác, bạn có thể trông có vẻ cao hơn một chút, nhưng bạn sẽ chẳng còn lại gì, đúng không?”



	Khi bạn bộc lộ cảm xúc của mình, ham muốn sẽ biến mất.



	“Sự vượt trội của trái tim là một ảo tưởng. Sự vượt trội thực sự có thể nhìn thấy bằng mắt.”



	Woorin dang rộng vòng tay.



	“Cung điện hoàng gia khảm đầy châu báu, quân đội trải dài đến tận chân trời, và vô số vàng bạc. Tất cả những thứ này là những thứ tôi thực sự có thể có được bằng cách từ bỏ sự cao cả của trái tim mình.”



	Đây hẳn là triết lý của một hoàng đế.



	“Vì vậy, đừng bán rẻ cảm xúc của bạn. Hãy ẩn mình và sử dụng suy nghĩ của người khác. Đó là toàn bộ trò chơi.”



	“Tôi có một câu hỏi.”



	Gando đã can thiệp.



	“Nếu như theo lời khuyên của Hoàng hậu, thì bây giờ tiết lộ bí thuật của Hoàng đế cho ta không phải là điều cấm kỵ sao?”



	“Nó sắc lắm.”



	Woorin bước tới cửa sổ.



	“Gando, ngươi có muốn trở thành hoàng đế không?”



	Tôi vừa mới phát hiện ra.



	"mẹ."



	“Bây giờ là thời điểm thanh tẩy vĩ đại. Không còn nền tảng nào dành cho tôi nữa. Trong thế giới hoàn toàn xa lạ này, người tôi chọn là Shirone.”



	Cô ấy không có ý định sinh con gái.



	“Đó là một phán đoán cực đoan.”



	“Bởi vì đó là một thế giới cực đoan. Sự hỗn loạn của Harvey là kẻ thù tự nhiên của Terraze, nơi dựa trên logic.”



	“Cũng có cách để thành lập liên minh.” Theo quan điểm của Gando, Kashan và Gustav chia đôi thế giới không phải là ý tồi.



	“Tôi không thể từ bỏ Shirone được.”



	“Chúng ta đã đi một chặng đường dài rồi phải không? Nếu bây giờ là cơ hội duy nhất để Teraze nở rộ trong cuộc đời cô ấy…



	Nó tồn tại mãi mãi vì một ngày nào đó nó phải nở hoa.



	“Sirone-sama đã đến.” Khi lính canh từ bên ngoài đi vào, khuôn mặt của Uorin sáng bừng như một cô gái.



	“Đi thôi, Gando.”



	Gando thở dài khi nhìn cô chạy về phía cửa.



	'Hoàng đế? Tôi?'



	Gando là con trai của Teraze, và mặc dù anh đã mượn tử cung của bà, nhưng gen của họ không hề hòa trộn.



	'Bạn đang nhìn gì vậy?' Tôi không thể hiểu nổi tại sao cô ấy lại từ bỏ cả một lịch sử vĩnh hằng để sống cả cuộc đời với người cô ấy yêu.



	'Anh ấy không phải là người chỉ hành động theo cảm xúc. Có lẽ...



	Có thể chúng ta đã đạt đến hồi kết của một kỷ nguyên.



	“Ngươi đã tiến bộ hơn trước rồi đấy,” Balkan, người lính của Gustav nói, nhìn xuống hàng chục quân cờ trước mặt.



	“Thật sao? Anh thậm chí còn không biết luật lệ sao?”



	Harvey không hứng thú với cờ vua; ông chỉ lấy bất kỳ quân cờ nào mình tìm được và xếp chúng vào đúng vị trí.



	'Đó là lý do tại sao nó lại kỳ lạ như vậy.'



	Có vẻ như anh ấy chỉ để mọi việc diễn ra tự nhiên, nhưng tỷ lệ chiến thắng của anh ấy trong các trận đấu với chiến binh thiên tài Balkan lên tới gần 50%.



	'Tôi thậm chí còn không đọc luật quân sự. Tôi chỉ gây gổ để mọi thứ thêm thú vị.'



	Vì tôi không quan tâm đến việc thắng hay thua nên tỷ lệ chiến thắng của tôi là 50%.



	'Nếu bạn quyết tâm chiến thắng, vậy thì không, điều đó chẳng phải cũng không phù hợp với sự hỗn loạn sao?'



	Balkan hỏi.



	“Bệ hạ, triết lý chi phối nhân loại là gì?”



	Học thuyết về hoàng đế của Harvey.



	“Không có chuyện đó đâu. Quá đơn giản. Cho dù bạn có phân loại táo ở đây và ở kia, cuối cùng, chúng cũng chỉ là bốn loại quả.”



	“Nhưng trên thế giới này không có người giống như quả dâu tây và người giống như quả lê sao? Họ có đủ mọi hình dạng và kích cỡ.”



	“Tôi đã nói là không có mà.”



	Harvey ngẩng đầu lên.



	“Mọi người đều nghĩ họ là người giỏi nhất. Nhưng bạn nhốt họ vào nhà kho và đánh họ bằng dùi cui trong ba ngày?”



	Harvey giả vờ bị bệnh.



	“Ôi trời, tôi sắp chết rồi! Đúng vậy! Quả táo đó là quả lê! Bạn là Chúa! Tôi là một con chó!”



	Balkan chớp mắt.



	“Thật kỳ lạ. Nếu bạn thực sự là người giỏi nhất, bạn nên là người giỏi nhất ngay cả khi bị đánh bằng dùi cui hoặc bị moi ruột, nhưng bạn luôn thay đổi lời nói của mình.”



	“Hì hì.”



	Harvey vuốt ria mép.



	“Nếu là như vậy, ta không biết vì sao ta thường thường cho rằng mình đúng. Ta đoán ta có bệnh gì đó.”



	“Bụp bụp!”



	Người Balkan đã quỳ gối



	“Thật là sáng suốt, thưa Bệ hạ!”



	Đó là một mùa hè nóng nực.



	Những đợt nắng nóng phá kỷ lục hoành hành và máu chảy tràn lan dọc biên giới giữa Kashan và Gustav.



	“Như vậy là mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất.”



	Bên trái Uorin là đội Iruki, phụ trách Ex Machina, và bên phải là đội Shirone, phụ trách "Lawslaying".



	“Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta để giết Harvey.”



	Minerva quay lại nhìn Abella, người đang đứng ở giữa.



	'Abella và Justin đều hoàn hảo, nhưng khả năng thành công cao hơn đối với cá đầu đàn.'



	Trong suốt sáu tháng ở cung điện, Abella và Justin chưa bao giờ gặp nhau.



	Xét đến số phận của mỗi người thì đó là điều tự nhiên, nhưng thực ra đó lại là một quyết định mang tính chiến lược.



	“Abella, thanh niên. Mạng sống của nhiều người hiện đang nằm trong tay anh. Anh có hiểu không?”



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ không phạm sai lầm đâu.”



	Không có dấu hiệu căng thẳng nào trên khuôn mặt của Abella, người đã phân tích và học hỏi cùng các chuyên gia hàng đầu.



	'Ông Harvey, tôi tới đây. Để giết ông.'



	Tính cách của hoàng đế rất tàn ác, nên việc người hầu bỏ trốn và ông sẽ thiếu hụt nhân lực là điều dễ hiểu.



	“Đi thôi.”



	Nhiệm vụ đầu tiên của Alpha Fish là vào Đế chế Gustav với tư cách là người hầu gái và gặp Havitz.





Chương 2




	Lâu đài Marsac của Gustav có rất nhiều phụ nữ đến để trở thành cung nữ phục vụ hoàng gia.



	'Sao có thể như vậy được… …



	Ngay cả khi tiếng tăm của Harvey đã lan rộng khắp thế giới, vẫn có hơn 300 người nộp đơn.



	“Ngươi có biết Hoàng đế bệ hạ là người như thế nào không?”



	Tôi hỏi người phụ nữ có cằm nhọn, vẻ mặt lạnh lùng đang đợi ở cột bên trái.



	“Hừ, ngươi cũng vậy. Ta hy vọng chúng ta có thể không nói chuyện với nhau nữa. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ là đối thủ cạnh tranh.”



	'Không phải tôi... ...



	Không giống như những ứng cử viên khác, Abella là người đến để giết Harvey.



	“Có phải vì tiền không?”



	Người phụ nữ lạnh lùng quay lại nhìn.



	“Vậy thì sao? Bất kể xuất thân của ngươi, tiền lương đều rất tốt, phúc lợi của nhân viên cũng rất tốt. Trên hết, ngươi trở thành cung nữ của hoàng cung.”



	Giá trị của một thường dân được quyết định bởi giới quý tộc, và nếu cô ấy là hầu gái của gia đình hoàng gia, cô ấy sẽ không bị giới quý tộc coi thường.



	“Nhưng ông ta là một bạo chúa, phải không?”



	Mọi người đều quay lại nhìn Abella, bầu không khí tại hiện trường trở nên đông cứng như Bắc Cực.



	“Này, cô vừa nói gì thế?” Đội trưởng đội thị vệ dẫn đầu đám người hầu bước nhanh tới, ánh mắt tràn đầy sát khí.



	'Không sao đâu. Tôi sẽ ổn thôi.'



	Phần mà Abella phải quan tâm nhất trong dự án này là tình yêu dành cho Harvey.



	Nếu Alpha Fish mất đi giá trị ban đầu, luật lệ sẽ bị bóp méo, và khi đó mọi chuyện sẽ kết thúc.



	“Nói lại lời vừa rồi đi. Tốt nhất là anh nên cầu trời cho tai tôi không hoạt động bình thường đi.”



	“Chú Harvey là một bạo chúa.” Người đội trưởng đội cận vệ rút kiếm ra để đáp lại lời đáp trả này, thể hiện sự bất kính đối với hoàng đế.



	“Nếu anh giết tôi, anh cũng sẽ chết.”



	Lưỡi kiếm đột nhiên dừng lại ngay gần cổ Abella.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Tôi đến đây không phải để phục vụ Hoàng đế. Tôi đến đây để đích thân gặp ngài Harvey.”



	“Ngươi… biết Hoàng đế bệ hạ?”



	“Nếu có nghi ngờ gì thì báo cáo lên cấp trên, nói với ngài Harvey là Abella đã đến.” Tôi không đủ can đảm để làm vậy.



	'Tôi đang ở trong một tình thế khó xử.'



	Hơn nữa, nếu như những gì cô ấy nói là sự thật, bạn tuyệt đối không được thô lỗ.



	'Chúng ta hãy để người khác làm vậy. Nếu chúng ta vô cớ vướng vào nhau, chúng ta sẽ chết.'



	Người đội trưởng đội cận vệ, thanh kiếm sắc bén, trở về chỗ ngồi và lẩm bẩm một lời.



	“Giữ im lặng. Mọi thứ đều có quy trình.”



	Đó là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng và Abella thè lưỡi ra với lưng thuyền trưởng.



	Người phụ nữ đang theo dõi sự việc vô lý này ở cự ly gần đã lên tiếng với ánh mắt kinh ngạc.



	“Anh điên à? Sao anh lại nói dối như vậy?”



	Đúng như mong đợi từ một ứng cử viên cho chức người giúp việc, cô ấy được công nhận là rất giỏi ứng biến, nhưng nếu sự thật được tiết lộ, cô ấy sẽ chết ngay tại chỗ.



	"Tôi đoán là tôi phải sống và xem thôi. Và viên thuyền trưởng đó thậm chí còn không thể kiểm tra được, anh ta là một con chim."



	Người phụ nữ mỉm cười và đưa tay ra.



	“Chúng ta hãy giới thiệu chính thức nhé. Tôi là Katenia đến từ Manaka. Tôi ba mươi hai tuổi. Tôi có phải là chị gái của bạn không?”



	“Vâng. Tên tôi là Abella. Tôi hai mươi ba tuổi.”



	Sau khi kết thúc câu phát biểu, Katenia hỏi.



	"Nhưng ngươi thật sự là tiểu tử to gan như vậy sao? Làm sao có thể dễ dàng như vậy phun ra lời nhục mạ Hoàng đế của Đế quốc?"



	Thành thật mà nói, tôi không biết.



	"Ông Harvey."



	Khi tôi nghe về những hành động xấu xa gần như lập dị của anh ta, răng tôi va vào nhau lập cập, nhưng trong một góc trái tim tôi… … .



	-Ừ, không sao đâu. Không sao đâu.



	Khi anh ấy vỗ lưng tôi và bảo tôi ổn, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy như mình có hàng rào.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Abella nhún vai và nhìn xung quanh.



	“Ừm… Nói thật thì ta cũng sợ. Nhưng ta hy vọng rằng vì nàng đã lớn tuổi, sẽ không trở thành thiếp. Ồ, ta xin lỗi.”



	Không giống như Katenia, Abella đã đủ tuổi để ngủ với Habitz.



	“Không sao đâu, ta thực ra đang đi đến phòng làm việc của thiếp.”



	"Gì?"



	Ngay cả khi Katenia có nhiều tiền, cô ấy cũng sẽ nghĩ khác nếu phải về phe Havitz.



	“Nhóm 4, vào đi!”



	Khi lính canh mở cổng, ba mươi người đàn ông chạy qua cổng vòm.



	Đúng như tên gọi của công trình nhân tạo lớn nhất thế giới, con đường đến Thành phố Hoàng gia trải dài vô tận và cuối cùng dừng lại trước tòa nhà chính quyền trung ương rộng rãi.



	'Bạn ở đây rồi.'



	Một điệp viên Kashan khác đã bí mật xâm nhập vào nơi diễn ra cuộc phỏng vấn đầu tiên.



	Kẻ ám sát Hoàng hậu Wuorin, El Crouch.



	Từng là một người làm búp bê, ông đã học được phép thuật đen từ một nghệ nhân múa rối phương Đông và biến cơ thể mình thành một con búp bê.



	'Tôi còn hai cuộc đời nữa.' Tôi đã sống hơn 200 năm bằng cách trao cuộc đời mình cho một con búp bê sứ, nhưng giờ đây cuộc đời đó cũng sắp kết thúc.



	'Ồ, tôi đã sống lâu rồi.'



	Vào ngày chúng tôi rời Kashan, Uorin đã nói:



	“Tôi xin lỗi, Crouch.”



	Khi Crouch, người chưa được lột xác, ngẩng đầu lên, cỗ máy chứa đầy ruột quay lại.



	“Hoàng hậu muốn xin lỗi sao? Chuyện này không thể nào.”



	Woorin mỉm cười cay đắng.



	“Chúng ta đã quen nhau từ lâu rồi. Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, anh vẫn là người duy nhất có thể di chuyển “Lawsal” đến Marsak.”



	“Thật vinh dự.”



	Công việc của Crouch là người vận chuyển.



	“Vấn đề lớn nhất là Balkan. Chúng ta không thể gửi một nhóm sát thủ đến chỗ người đọc được đám đông.”



	“Nhiều. Bạn không thể đọc được ý chí của một người, nhưng bạn có thể cảm nhận được ý chí của hai hoặc nhiều người.”



	“Đúng vậy. Theo số lượng tăng lên, kỷ luật quân đội sẽ trở nên rõ ràng hơn. Alpha Fish hiện đang huấn luyện để loại bỏ sự thù địch đối với Habits. Cho nên, việc các ngươi xâm nhập không có vấn đề gì.”



	“Vấn đề thực sự nằm ở ngày thực hiện kế hoạch.”



	Khi Alpha Fish bộc lộ ý chí sống của mình, ngoài Crouch còn có hai người nữa nên Balkan phải đọc mật mã quân đội.



	“Tôi đáng lẽ đã chết trước khi Alpha Fish giết Harvey.”



	Nó phải là duy nhất, và chỉ có Crouch, người có nhiều cuộc đời, mới có thể làm được điều đó.



	“Bạn có thể phải chết hai lần.” Nếu điều đó xảy ra, đó là cái chết vĩnh viễn.



	“Để chuyển giao “Luật Tử thần” cho Alpha Fish, nó phải được ‘khởi tạo’. Quá trình đó rất nguy hiểm.”



	“Thần biết rồi, bệ hạ.”



	“Vậy, Crouch.” Uorin tiến lại gần Crouch.



	“Ta không có giao phó cho ngươi hai cái mạng, ta tin tưởng ngươi… ít nhất có thể trốn thoát một lần. Đừng chết.”



	Các cơ trên khuôn mặt Crouch, được làm bằng dây thép, xoắn lại và miệng anh ta trề ra thành một hình tròn.



	“Đây là cuộc sống mà Hoàng hậu ban tặng cho ta, cho dù tất cả búp bê sứ ta tặng cho ngươi đều hỏng, ta cũng sẽ không oán trách.”



	“Đó không phải là ý anh muốn nói sao?”



	Crouch mỉm cười, nhưng mắt ông mở to vì ông không có mí mắt.



	“Với tôi, em không cần phải cư xử như con gái đâu.”



	Woorin phồng má lên.



	"Cái gì?"



	“Cho đến ngày anh trở về, em hãy giữ gìn sức khỏe nhé.”



	Sau khi rời khỏi Kashan, Crouch đã ám sát người hầu gái của Marsak và thay thế cô ấy.



	'Tên tôi là Orpheus.'



	Đúng như mong đợi của một bậc thầy cải trang, anh ta không chỉ bắt chước hoàn hảo ngoại hình mà còn cả tính cách và thậm chí cả những thói quen nhỏ của người đó.



	Mặc dù Abella biết rằng anh sẽ có mặt trong buổi phỏng vấn đầu tiên, nhưng anh không thể tìm thấy Crouch.



	"Có lẽ cô ấy đang theo dõi tôi." Crouch nhìn đi chỗ khác khi bắt gặp ánh mắt cô đang nhìn xung quanh.



	'Sẽ không tốt nếu cả hai chúng ta đều quen biết nhau.'



	Những người phỏng vấn đang chờ đã tiếp cận bốn người phụ nữ và tiến hành khám sức khỏe.



	Họ sờ mó cơ thể để xác định đó là đàn ông hay phụ nữ, thậm chí những phụ nữ có hình xăm cũng bị loại.



	“Đi qua. Đến cổng tiếp theo.”



	Sáu người phụ nữ bị loại, và 24 người còn lại đến một phòng chờ nhỏ sau khi kiểm tra an ninh.



	“Chúc mừng bạn đã vượt qua vòng phỏng vấn đầu tiên.”



	Một viên chức có chòm râu dê đứng trên bục và cầm một danh sách.



	“Tất nhiên, bạn sẽ phải trải qua vòng phỏng vấn thứ hai, thứ ba, thứ tư và thậm chí là kỳ thi cuối cùng.”



	Đôi mắt của những người hầu gái sáng lên đầy sức mạnh.



	“Lựa chọn cuối cùng là 30 người. Đây là cuộc thi mà một phần mười số người nộp đơn bị loại. Tuy nhiên, sẽ có đợt tuyển dụng đặc biệt được tổ chức tại cổng này.”



	“Tuyển dụng đặc biệt?”



	Những ứng cử viên người giúp việc đang náo loạn.



	“Trong các ngươi có ai muốn giúp đỡ Hoàng đế bệ hạ không?”



	Không có ai muốn đảm nhận vai trò sát nhân, một sự im lặng lạnh lẽo bao trùm.



	“Tôi không ép buộc anh. Nhưng cuối cùng, anh vẫn sẽ được chọn thông qua rút thăm. Nếu anh không tự tin rằng mình sẽ vượt qua...



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn về một nơi, còn Katenia thì lắp bắp với vẻ mặt bối rối.



	“Ngươi, ngươi……



	Abella nhún vai.



	“Tôi đã nói rồi, chuyện là thế này.”



	Người quản lý kiểm tra số trên thẻ tên của cô và nhanh chóng lật qua sổ cái.



	“Hmm, Yusuf Abelara. Anh ấy là người gốc Digan và……



	Có vẻ như không có điều gì đặc biệt bất thường.



	“Đi qua cánh cửa kia, người hầu sẽ kiểm tra lại, nếu không có vấn đề gì đặc biệt, anh sẽ được thông qua.”



	“Vâng. Nhưng tôi có một việc muốn nhờ.”



	Người quản lý ngẩng cằm lên và che sổ cái, như thể đó là mong muốn của người sắp chết.



	"Nói cho tôi."



	“Havitz, không, tôi có thể nói trước với anh rằng Hoàng đế bệ hạ có thể nhớ đến tôi không?”



	“Hoàng đế bệ hạ?”



	Vị quan chức đang nhìn quanh bỗng lên tiếng.



	“Anh có bệnh tâm thần không? Nếu có, anh không thể qua được. Đây là vấn đề sống còn.”



	“Người bị đe dọa là quản lý, nếu anh cứ để tôi như vậy, tôi không biết sau này sẽ gặp phải chuyện gì nữa.”



	'Chết tiệt! Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi...?' Viên sĩ quan cau mày, cảm thấy cùng cảm xúc với đội trưởng đội cận vệ.



	“Vậy thì Hoàng đế bệ hạ có chuyện gì vậy?”



	Abella, người đang quan sát kỹ lưỡng cảnh tượng các ứng cử viên đang nhìn với khuôn mặt tái nhợt, mỉm cười rạng rỡ.



	“Bạn thời thơ ấu.”



	“Bệ hạ! Thị nữ trưởng xin được yết kiến.”



	Cánh cửa Đại sảnh mở ra và một bà lão ngoài bảy mươi bước vào Đại sảnh với vẻ mặt vô hồn.



	Một người Vulcan ngồi trên ngai vàng, ngáy rất to, và một bản đồ chiến thuật quân sự nằm trên sàn nhà.



	Harvey và bốn hiệp sĩ khác đang ngồi đó, chơi với các mô hình quân sự và búp bê.



	“Vù! Bùm! Pháo nổ!”



	Diễn viên hài Jetaro vô cùng kinh hoàng.



	“Ugh! Nhãn cầu của tôi rơi ra rồi! Nhanh chóng lắp lại! Nhãn cầu! Thu thập nhãn cầu của tôi đi!”



	Búp bê chiến đấu Natasha điều khiển con ngựa của trung sĩ.



	“Chết đi! Chết đi! Chết đi! Chết đi!” Vua Sumo vò nát tấm bản đồ.



	“Tất cả phụ nữ của Vương quốc Paris đều là của ta! Đợi đã, nếu tính cả những phụ nữ có khả năng sinh sản ở độ tuổi 10 và 20, thì có khoảng 4,47 triệu người……



	Người hầu gái ho nhưng vô ích.



	“Ahem, thưa Hoàng đế bệ hạ.”



	Harvey quay đầu lại khi anh ta lái chiếc thuyền buồm.



	“Tại sao? Tôi đang bận. Tôi đang họp cấp tiểu bang.”



	“Bạn có người bạn cũ tên là Yus Abella không?”



	“Ai cơ? Ừm.”



	Nếu cô ta nói dối, cô ta hẳn đã bị chặt đầu, nhưng người hầu gái chỉ im lặng như một kẻ ngốc.



	'Nếu chết thì chết.'



	Đừng tưởng tượng về tương lai.



	Đây là yêu cầu đầu tiên đối với một nữ quan trong Đế chế Gustav.



	"Tôi không biết."



	Người hầu gái trưởng cúi đầu.



	“Được rồi, vậy thì……



	Balkan lăn người lại và nói như thể đang ngủ.



	“Sao, anh biết không. Cô gái mà em gặp trước đây. Cô ấy đang mở một cửa hàng hoa hay gì đó…



	Harvey đứng dậy với đôi mắt mở to.



	“Thanh niên Abella!”



	Bốn hiệp sĩ cùng nhìn anh ta.



	“Đúng rồi! Là Abella! Nhưng tại sao? Tại sao con lại tìm cô ấy, cưng?”



	Tuy tên nghe mơ hồ nhưng tôi không bao giờ quên lời hứa với cô gái lúc đó.



	“Người tìm không phải là thần, mà là cô gái mới gia nhập làm hầu gái, muốn gặp bệ hạ.”



	“Abella đến gặp tôi à?” Vai Harvey run lên.



	“Bạn đã hoàn thành vườn hoa rồi!”





Chương 3




	Chỉ qua phản ứng của Harvey, có thể thấy rõ những gì người phụ nữ tên Abella nói là sự thật.



	Người phù dâu chính bỏ qua mọi nghi lễ khác và gọi cô vào đại sảnh.



	Gustav IV Guye cũng nhìn nó với ánh mắt tò mò, vì đó là câu chuyện về một khu vườn hoa mà Havitz vẫn thường kể.



	“Ông Harvey.”



	Abella tiến lại gần với nụ cười trên môi.



	“Abella!”



	Harvey nắm lấy tay Abella như thể anh đã quay trở lại ngày hôm đó 14 năm trước.



	“Anh đã đến rồi. Anh có biết em lo lắng thế nào không? Không biết vườn hoa đã ra sao rồi? Cửa hàng...



	“Tôi xin lỗi, thưa ông.”



	Khi Abella ngắt lời Harvey, tất cả người hầu trong Đại sảnh đều giật mình.



	'Ngươi điên rồi. Sao lại cắt ngang lời của Bệ hạ.'



	Trong số những người hầu trực tiếp hỗ trợ Hoàng đế ở Đại sảnh, có một thứ gọi là 'Sổ tay Havitz'.



	'Tôi sắp chết rồi.'



	Không có tiêu chuẩn nào để ứng phó với sự hỗn loạn.



	Vì vậy, câu nói "nếu bạn tổ chức một buổi cầu nguyện, trời sẽ mưa" chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên được tạo ra bởi trò ảo thuật của xác suất...



	'Quy tắc 283: Khi Harvey nói một cách phấn khích, đừng phản ứng theo bất kỳ cách nào.'



	Đối với những người hầu gái, điều xui xẻo này là đường sống duy nhất của họ.



	“Hả? Anh xin lỗi vì điều gì?”



	Đó là lý do tại sao họ không thể không bị sốc trước câu hỏi của Harvey.



	'Lời nguyền đã bị phá vỡ rồi sao?'



	Abella mỉm cười cay đắng.



	“Tôi mở một cửa hàng hoa, nhưng những bông hoa anh mua cho tôi đã hết. Tôi trồng chúng sai cách và chúng chết.”



	“Thì ra đó là lý do vì sao anh không thể tới.”



	“Không, tôi không muốn gặp anh. Khi đó tôi còn quá trẻ. Tôi chỉ nghĩ anh là một người tình như vậy.”



	"được rồi??????



	Harvey có vẻ hơi thất vọng.



	“Nhưng anh mở tiệm hoa, anh có thể mua bao nhiêu hoa tùy thích, đừng buồn quá.”



	Sự kinh ngạc hiện rõ trong mắt người hầu gái.



	'Bệ hạ, xin hãy nói đến sự quan tâm đến người khác.'



	Ngay cả với một người đã sống cả đời trong cung điện như cô, đây cũng là lần đầu tiên cô chứng kiến tình huống như thế này.



	'Có lẽ... ...chúng ta đã nhầm lẫn về người tên Harvey này.'



	Ngay từ đầu, tôi không quan tâm đến việc mình bị làm phiền.



	'Chúng ta đã giết vô số người hầu, nhưng có thể lý do hoàn toàn khác với những gì chúng ta mong đợi không?'



	Vì người hầu gái trưởng không biết phải làm gì nên không cần phải nói thì những người hầu khác cũng bối rối.



	'Tại sao anh không tức giận? Tại sao anh không giết tôi?'



	Nhiều điều xui xẻo đã bị phá vỡ, chẳng hạn như không giao tiếp bằng mắt, không sử dụng từ ngữ tiêu cực, v.v.



	'Thật đáng thương hại.'



	Balkan nheo một mắt khi đọc kỷ luật quân đội của những người hầu gái.



	'Thật đáng sợ vì bạn không biết tại sao mình lại chết sau khi làm điều gì đó đáng chết. Bệ hạ cũng là con người. Ngài ấy thích chơi với bạn bè và biết tình yêu là gì.'



	Harvey cũng là con người.



	'Anh ta chỉ là một gã muốn vui vẻ. Ờ, anh ta chỉ nghĩ đến việc lợi dụng người khác, nên anh ta phán đoán họ theo sở thích của mình.'



	Sự hỗn loạn không phải là thứ bạn có thể giải quyết bằng đầu óc.



	'Sự đồng cảm. Chỉ cần thể hiện cảm xúc của bạn một cách trung thực mà không cần tính toán. Đó là tất cả những gì tôi phải nói về cách ứng xử với mọi người.' Tất nhiên, điều đó là không thể đối với một người lớn.



	'Abella thì có thể.'



	Bởi vì Harvey là người bạn đã giao tiếp với tôi trong những lúc sâu thẳm nhất của sự hỗn loạn và cảm xúc.



	“Dù sao thì, đã có anh ở đây thì không sao cả, tôi đã giữ lời hứa rồi.”



	Harvey, người đã vứt bỏ những suy nghĩ hỗn tạp của mình, ngồi xuống bản đồ và gõ nhẹ xuống sàn.



	“Đến đây. Chúng ta sẽ chinh phục thế giới ngay bây giờ. Đến chơi với chúng tôi. Bạn bè tôi cũng đang vui vẻ.”



	Thật cảm động khi thấy hoàng đế của đế chế đối xử với cô một cách cởi mở như vậy, nhưng đôi mắt của Abella lại tràn ngập nỗi buồn.



	“Thực sự không có gì thay đổi cả.”



	“Bạn đã già đi rất nhiều, phải không? Bạn đã cao hơn và đẹp hơn. Nếu bạn không muốn chinh phục thế giới, tại sao bạn không làm điều gì đó khác và vui vẻ?”



	Nước mắt trào ra trong mắt Abella.



	“Gã đó là người xấu.”



	Mọi người đều buồn bã, và lần này Balkan không thể đảm bảo tương lai cho Abella.



	'Có sự khác biệt rõ ràng giữa đồng cảm và thù địch. Tôi tự hỏi liệu lần này Bệ hạ có nổi giận không.'



	Harvey chớp mắt.



	“Mọi người nói, ‘Anh ta là một gã tồi tệ.’ Nhưng thành thật mà nói, tôi không biết. Với tôi, đây là những gì trông giống như bây giờ…



	Abella vừa nói vừa nức nở.



	“Tôi thực sự thích anh ấy, anh ấy trông giống như ông già có ria mép vậy.”



	“Hahaha! Được thôi, nếu anh thích thì được thôi, đúng không?”



	Lông mày Balkan giật giật khi anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tiếng cười của Harvey.



	'Hả? Đây là… …



	Abella chán nản.



	'Tôi ước gì anh cũng sợ hãi, và có thể ghét bỏ và căm ghét tôi nhiều như anh muốn giống như mọi người khác...



	Một thế lực cực kỳ tà ác đang tìm cách nhấn chìm thế giới vào địa ngục.



	'Nhưng đối với tôi… …



	Ông là người chú tình cảm và ấm áp nhất trên thế giới, người sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn.



	'Tôi không chết, phải không?'



	Abella có thể sống hạnh phúc mãi mãi trong vòng tay của Harvey, nhưng cô phải giết anh vì nhân loại.



	'Đó là một con cá đầu đàn.'



	Cô lấy lại bình tĩnh và nói, vừa lau nước mắt.



	“Tôi không thể chơi trò gia đình với em như trước nữa. Tôi đã trưởng thành rồi.”



	“Thật sao? Vậy chúng ta phải làm sao?”



	“Trò chơi của người lớn.”



	Abella bước về phía Harvey, người đang ngồi trên sàn với mông cong xuống.



	“Anh ơi, anh có đồng ý lấy em không?”



	Ánh mắt của bốn hiệp sĩ hướng về Harvey, và tiếng kêu the thé phát ra từ cổ họng của những người hầu gái cùng một lúc.



	'Anh điên à? Anh định cưới thằng tâm thần đó à?'



	Harvey gật đầu ngay lập tức.



	"Tốt."



	Balkan đã dự đoán được những cảm xúc sẽ nảy nở sau 14 năm hỗn loạn ở Havitz.



	'Chúng tôi gặp nhau như những người bạn, nhưng... ...mối quan hệ của tôi với Abella thì có chút khác biệt.



	'Số phận của một phù thủy. Có lẽ đó là quy luật tự nhiên khi phải gắn bó với người đã giải thoát bạn khỏi lời nguyền đó.'



	Bất kỳ ai đã đạt đến chân lý tối thượng đều không thể không mạnh mẽ, và Harvey cũng vậy.



	'Đó là lý do tại sao bạn cảm thấy rất cô đơn.' Bạn có thể nói rằng mình đang buồn chán.



	Trong mọi trường hợp, chỉ có một số ít người trên thế giới mà Harvey có thể tạo dựng được mối quan hệ.



	'Một mặt, đây là sự kết hợp hoàn hảo.'



	Abella phồng má lên.



	“Cái gì vậy? Dù sao thì anh cũng dễ dàng đồng ý như vậy, anh có biết hôn nhân là gì không?”



	"Tất nhiên là tôi biết. Bởi vì tôi cũng thích anh."



	Harvey đứng dậy, nắm lấy vai Abella và nói một cách nghiêm túc.



	“Anh muốn cưới em.”



	Đôi bạn thời thơ ấu gặp nhau ở bãi biển khi còn nhỏ đã hứa sẽ trở thành một cặp sau 14 năm.



	Làn sóng nhiệt thống trị mùa hè đang dần lắng xuống và mùa thu với những chiếc lá thay đổi đã đến.



	Mặc dù chiến tranh vẫn đang diễn ra ác liệt, công tác chuẩn bị cho lễ cưới của Hoàng đế vẫn đang được tiến hành ráo riết tại Đế chế Gustav.



	“Hoàng đế vạn tuế! Vạn tuế!”



	Mỗi con phố đều có những cánh đồng hoa mà Abella yêu thích, và một cuộc diễu hành kỷ niệm cấp quốc gia đã được tổ chức.



	Khoảng 20 ngày trước lễ cưới, Crouch đã hành động khi Cung điện Hoàng gia Marsak đang được trang hoàng bằng hoa.



	Anh ta di chuyển tự do qua những con đường phức tạp trên trần nhà như thể đó là nhà của anh ta, cầm “Lawsal” trên tay.



	'Thay đổi mục tiêu.'



	Minerva nói.



	“Lý do Alpha Fish quan trọng là vì anh ấy là người gần gũi nhất với Harvey. Tuy nhiên, anh ấy không thể vào trong khi đang nắm giữ “Luật giết chóc”.



	Trong khi những vật dụng khác có thể được giấu bên trong cơ thể, thì một con dao lại không thể mang theo bên mình trong nhiều tháng.



	“Đó là lý do tại sao chúng ta cần một tàu sân bay,” El Crouch.



	“Trước khi đưa Alpha Fish đi, các chuyên gia sẽ vào trong lâu đài trước, sau đó giao “Luật tử vong” cho Harvey và Abella đệ nhất Yae.”



	Shirone hỏi.



	“Đội vận chuyển không thể đến Harvey. Sẽ không thể liên lạc được, vậy làm sao chúng ta có thể đưa họ qua đây?”



	“Sử dụng tính năng thay đổi mục tiêu.” Minerva rút “Lawslash” ra.



	"Con dao găm hút đi ý định giết người của người sử dụng nó và bóp méo luật pháp. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu mục tiêu thay đổi giữa chừng?"



	Shirone cũng nghi ngờ.



	“Ví dụ, nếu tôi kích hoạt “Ám sát hợp pháp” để giết cô, Shirone, và đâm Uo Rin thì sao?”



	“Chuyện gì xảy ra vậy?”



	“Ý định giết người ẩn chứa trong dao găm không thay đổi. Nhưng ý định giết người của người sử dụng dao găm lại được thiết lập lại. Tất nhiên, bản thân điều này không có nhiều ý nghĩa. Nhưng nếu dao găm bị phá hủy, câu chuyện sẽ khác.”



	“Anh đã nói tuyệt chủng là điều không thể.”



	“Đúng vậy. Cho dù bị phá hủy, “Luật Tử” cũng sẽ xuất hiện trở lại ở một địa điểm hoàn toàn ngẫu nhiên.”



	Iruki nói.



	“Nhưng nếu bạn thiết lập lại nó, bạn có thể thao túng nhân tạo vị trí xuất hiện của “Luật Tử Thần”.



	“Đúng vậy. Ở trạng thái ban đầu, 〈Lawsal〉 bị phá hủy sẽ xuất hiện trước mặt người phù hợp nhất với sát ý chứa đựng trong con dao găm. Cho nên, 〈Lawsal〉 có thể thông qua pháp luật truyền đến Alpha Fish.”



	Đây là một 'thay đổi mục tiêu'.



	'Thời gian thực hiện là 20 ngày sau, vào đầu lễ cưới. Đến lúc đó, "Law's Slaughter" phải được khởi tạo.'



	Hiện tại, mục đích giết người của "Luật Người Chết" đang nhắm vào Habitz, nhưng không có thay đổi đáng kể nào trong luật.



	'Điều đó có nghĩa là đó là một kẻ thù khó nhằn.' Không có cách nào có thể giết được nó.



	Đúng như dự định, Crouch cảm thấy như thể "cuộc giết người hợp pháp" đang chờ thời cơ.



	'Người mà tôi sẽ giết là Katenia.'



	Crouch, kẻ đã giết chết cô hầu gái Orphea và đang sống cuộc sống của cô ta, lại cố gắng thực hiện một cuộc biến hình khác.



	'Tốt nhất là trở thành Katenia. Nếu làm vậy, bạn có thể tiếp cận Havitz nhiều hơn.'



	Khi Abella đính hôn với Havitz, Katenia trở thành người hầu của cô và sống một cuộc sống xa hoa.



	'nghĩ.'



	Crouch đến phòng của Abella và đáp xuống hành lang qua một lỗ thông hơi trên trần nhà.



	Ánh sáng duy nhất là ngọn đuốc treo trên tường.



	'Alphafish có lẽ không biết. Nhưng có lẽ tốt hơn là không nên nói cho họ biết.'



	Luật này rất tế nhị và tinh tế đến mức ngay cả sự thay đổi nhỏ nhất cũng không thể đảo ngược được.



	“Con mèo trộm trốn ở tận đây à?”



	Crouch không có trái tim, nhưng anh ta giả vờ cử động vai với tốc độ siêu phàm.



	'Ôi trời ơi, chuyện này xảy ra khi nào vậy?'



	Khi tôi quay lại, tôi thấy Natasha, một búp bê chiến đấu từ thời Gustav IV, đang đứng đó với đầu nghiêng.



	“Ồ, Natasha. Xin chào.”



	Dù sao đi nữa, Crouch vẫn lịch sự cúi chào Orpheus, một người hầu gái.



	“Bạn thực sự tuyệt vời.”



	Orpheus hỏi lại với vẻ mặt bối rối.



	“Hả? Anh đang nói gì thế……



	“Wow, thật tuyệt vời! Tôi không cảm thấy ngượng ngùng chút nào! Đây thực sự là diễn xuất tuyệt vời.”



	Không ai khác chính là cái bóng của Hoàng đế Kashan, Teraze, nhưng anh thậm chí không thèm nghĩ tới điều đó.



	"Làm sao anh biết?" Natasha nói với vẻ mặt thương hại, như thể đọc được suy nghĩ của Crouch.



	“Tôi đã bị cuốn vào cuộc chiến Balkan. Mỗi tháng một lần, họ thuê một sát thủ để giết Bệ hạ.”



	Để bù đắp cho sự thiếu sót của đám đông khi không thể bắt được một người nào, ông đã liều lĩnh ám sát một lần mỗi tháng.



	'Nếu thêm một sát thủ vào thì cuộc sống của tôi sẽ trở thành một cỗ máy quân sự.'



	Crouch không hề bối rối và bộc lộ bản chất thật của mình, đúng như anh đã mong đợi.



	“Vậy thì anh đến đây để giết tôi à?”



	Mặc dù ngoại hình, thái độ và thậm chí giọng nói đều giống nhau, Natasha vẫn cảm thấy như mình đang nhìn thấy một người hoàn toàn khác.



	“Thật sự là kỳ diệu. Tôi vừa nổi da gà. Dù sao thì, điều đó là sự thật. Nhưng tôi đã bảo anh tìm ra kẻ ám sát là ai. Tìm ra mục tiêu là Bệ hạ hay Abella.”



	'Nó thoải mái vì bạn có tính cách trung thực.'



	Tôi cứ nói mãi về những điều không cần thiết, nhưng mặt khác, tôi cảm thấy như mình đang bị phớt lờ.



	"Nói cho tôi."



	Crouch rút "Lawsal" từ bên trong bộ đồng phục hầu gái của mình ra.



	“Sau khi cắt cổ.”



	“Ha ha ha! Vậy cũng tốt.”



	Đúng như dự đoán, Natasha không hề lo lắng, nhưng đây lại là cơ hội để Sát thủ lợi dụng tình hình.



	'Thật thú vị. Natasha...



	Dù sao thì, bất kỳ ai cũng có thể thay đổi mục tiêu, nhưng nếu bạn có thể chia mục tiêu thành Natasha thì tỷ lệ ám sát thành công sẽ tăng lên nhanh chóng.



	'Nếu vậy thì tôi cũng không ngại phá vỡ ít nhất một con búp bê.'



	Vì mỗi người chỉ có một mạng sống, Crouch, người có hai mạng sống, có thể đánh trúng điểm mù của đối thủ một cách hoàn hảo.



	“Vậy chúng ta bắt đầu nhé?”



	Natasha hạ thấp trọng tâm bằng cách uốn cong đầu gối, và từ từ đưa hai tay lên ngang vai.



	“Vũ điệu của tử thần.”





Chương 4




	Tính khí của Natasha đã thay đổi.



	'Đó có phải là sự đầu thai không?'



	Phía trên đầu cô, phần thân trên của một bộ xương đội mũ trùm đầu màu đen hiện ra như một ảo ảnh.



	Anh ta duỗi thẳng mười ngón tay như thể đang chơi đàn phím, và hàng chục sợi dây thép được gắn vào các khớp xương, kết nối anh ta với Natasha.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Tuy nhiên, tôi không biết đó là loại khả năng gì.



	“Bạn cũng là búp bê à?”



	Natasha cười điên cuồng.



	“Buông ra! Thả tôi ra!”



	Natasha, một vũ công thiên tài trong phim Gustav, một ngày nọ bị những người đàn ông lạ mặt bắt cóc.



	"Mấy thằng khốn nạn! Ai bảo mày làm thế? Mấy đứa ốm hết rồi à?"



	Daphne là người đứng thứ hai trong giới khiêu vũ, nhưng khoảng cách về kỹ năng quá lớn đến mức không thể coi cô là đối thủ.



	“Im lặng đi! Có tìm hiểu cũng chẳng thay đổi được gì đâu!”



	Sơ đồ của Natasha hoàn toàn không có khiếm khuyết trong nghệ thuật của cô, và tâm trí của cô đạt đến đỉnh cao của sự lập dị vượt xa mức bình thường.



	“Trói chúng lại nhanh lên! Trước khi đội bảo vệ đến!”



	Những kẻ tấn công bắt Natasha nằm sấp trên một chiếc bàn dài và trói chân tay cô bằng xích.



	“Anh định làm gì thế? Lộ mông ra à?”



	Một trong những kẻ tấn công đã rút ra một chiếc xà beng.



	“Làm đi, làm ngay bây giờ đi?”



	Khi người đồng nghiệp gật đầu, anh ta hét lên và dùng hết sức đánh vào cột sống của Natasha.



	Mí mắt của Natasha, lúc này vẫn ở đó, giờ nhắm chặt lại, và tiếng kêu rắc rắc truyền qua xương.



	"Con đĩ. Đừng có hét lên." Natasha ngẩng khuôn mặt đẫm mồ hôi lên, cảm thấy cảm giác ở phần dưới cơ thể đang dần biến mất.



	“Tôi đau chết mất, làm sao tôi có thể hét lên được!”



	“Tôi bảo anh im lặng!”



	Một cú đập búa khác vào eo khiến những tia lửa bắn vào mắt Natasha.



	“Hả!”



	Gương mặt của kẻ tấn công cũng đẫm mồ hôi.



	"Chết tiệt! Tại sao nó không vỡ?" Natasha hét lên, quay đầu như thể nó sắp vỡ.



	"Thằng nhóc kia! Nếu mày định làm thế thì làm luôn một mạch đi! Mày đang làm gì thế!"



	“Ghê quá! Chết đi!” Kẻ tấn công liên tục đánh vào eo anh, nhưng thế trận của anh đã bị phá vỡ và anh không thể sử dụng sức mạnh của mình một cách bình thường.



	“Ugh! Thật là khó chịu!”



	Natasha, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt đau đớn, giật sợi xích quấn quanh cổ tay mình.



	“Ngay cả gậy đánh trước mông phụ nữ cũng không vung được! Ngươi là thái giám à?”



	Kẻ phản diện, người đã tỉnh táo trở lại sau lời chế giễu của cô, nghiến răng và vung tay theo chiều dọc.



	“Ồ!”



	Cuối cùng, một tiếng rắc lớn vang lên và tiếng xương sống gãy vang lên.



	Natasha bị liệt từ thắt lưng trở xuống.



	Nhưng cô không bao giờ tìm ra được kẻ đã làm gãy cột sống của mình, và cô cũng không trả thù.



	'Này, tôi không biết. Tôi đoán là tôi sẽ sống cuộc sống của mình.' Bởi vì cô không ghét anh, cô lại nói



	Tôi có thể nhảy.



	Crouch hơi cúi mắt xuống một cách ngoan ngoãn.



	'Đổi lại việc từ bỏ chủ đề về sự sống, thứ tôi đạt được là nhiều cuộc sống.'



	Và Natasha… … .



	“Chúng ta cùng nhảy nhé.”



	Bằng cách trở thành con rối của Thần Chết, tôi có thể nâng toàn bộ trạng thái cơ thể mình lên cảnh giới siêu việt.



	'Đang tới!'



	Cùng lúc cảm thấy mình còn sống, Crouch thường bước đi với một bước dài.



	“Đó không phải là nhịp điệu vui vẻ sao?”



	Những bước tiến kết hợp nhịp điệu và tiết tấu được kết hợp với tốc độ cực nhanh, khiến cho các chuyển động có vẻ như bị rời rạc.



	“Bạn có thể nhảy được bao lâu?”



	Chỉ có một số ít người có thể nhìn gần Natasha được hơn một giây.



	' nhanh??????



	Khi những ngón tay trắng của tử thần di chuyển theo nhịp điệu, hình ảnh của Natasha tan biến thành một bóng ảnh mờ.



	'... ... không đến nỗi thế đâu!'



	Một tiếng động lớn và dữ dội vang lên bên tai Crouch, và tầm nhìn của anh quay ngoắt lại.



	'Chết tiệt!'



	Thậm chí không có cơ hội để chống trả bằng mạng sống còn lại của mình, đầu anh ta bị xé toạc ra và anh ta quay tròn gần trần nhà.



	“Cái gì? Nhạt nhẽo quá.”



	Mặt Crouch đập mạnh vào tường.



	'Đây là Gustav IV… …



	Chính kỹ năng 4 sao của Harvey đã nâng một kỹ năng cụ thể lên tầm nghệ thuật.



	'Đây là đỉnh cao của chuyển động.' Kèn!



	Một trong hai bức tượng sứ trưng bày trên kệ vỡ tan với tiếng động sắc nhọn.



	“Ừm.”



	Một tiếng thở dài buồn bã thoát ra khỏi miệng Woorin khi anh tự rót cho mình một ly rượu vào lúc nửa đêm.



	“Ồ, thì ra nó trông như thế này.”



	Natasha mổ bụng Crouch đã ngã xuống và nhìn vào bộ máy phức tạp bên trong.



	Thay vì máu, dầu đen lại chảy xuống.



	“Nó có vị tệ quá.”



	Natasha nếm thử bằng tay và cau mày, khiến người hầu gái đang tuần tra giật mình.



	“Ồ! Cái gì, cái gì thế?”



	“Được, không có gì. Cất cái này đi. Ném nó vào thùng rác.”



	Người hầu gái ngẩng đầu lên.



	“Hả? Một bãi rác à?”



	“Nó hỏng rồi. Tôi không thể sửa nó được.”



	Natasha, người đang định rời khỏi nơi này và giao lại cho người hầu gái, đột nhiên dừng lại như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó.



	“Đúng vậy, tôi bảo anh đi tìm xem là ai gửi mà.”



	Vai cô nhún lại.



	“Anh nghĩ sao?” “Ồ, cái gì nặng thế?” Những người đàn ông càu nhàu khi họ di chuyển những bao tải chiến lợi phẩm.



	“Có rất nhiều búp bê kinh khủng ngoài kia. Tôi đã thấy một con cách đây một thời gian và nó trông thực sự sống động. Nó là cái quái gì vậy?”



	“Đừng lo lắng, nếu muốn sống lâu. Nếu chú ý đến chuyện trong lâu đài, ngươi sẽ phát điên mất.”



	Những người đàn ông vung cây sào như một chiếc xích đu, ném con búp bê qua tường theo tín hiệu.



	“Được rồi, đi thôi.” Ngay cả khi những người đàn ông vẫy tay và bước đi, vẫn không có động tĩnh gì bên trong khẩu đội.



	Vào ngày cưới của Harvey và Abella, những dấu hiệu chuyển động đầu tiên bắt đầu xuất hiện.



	"Chết tiệt."



	Crouch ngồi dậy, ôm lấy tóc khi chiếc địu bị rách toạc.



	'Anh ta rất mạnh. Sẽ không dễ để anh ta vượt qua được cơn gió.' Mặc dù anh ta không phải là một sát thủ dựa vào sức mạnh thô bạo, nhưng lòng tự hào là người giỏi nhất trong ngành của anh ta đã bị tan vỡ.



	'Điều đó không thể bắt chước được.'



	Thật đáng để mất mạng chỉ để nhận ra sự bất lực của Natasha.



	'Điều quan trọng là việc khởi tạo 'Lawsal'.'



	Không thể sử dụng Catania vì vùng Balkan đã chuẩn bị sẵn sàng.



	“Tôi đoán là tôi nên chết.”



	Để hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng trong đời, Crouch đã nhảy qua một bức tường cao.



	Lễ cưới xa hoa nhất của Đế chế Gustav được tổ chức tại khu vườn Marsak.



	Có 10.000 vị khách, vàng, bạc, châu báu và các vật phẩm nổi tiếng chất đầy các kho của cung điện hoàng gia.



	Gustav đã trả giá bằng vàng.



	“Này, Natasha.”



	Trên đường trở về sau bữa tiệc, Balkan đích thân đến tìm Natasha.



	“Kẻ sát thủ. Anh chắc là hắn đã xong rồi chứ?”



	“Đúng vậy. Tôi cắt đầu nó. Tôi mở bụng nó ra và kiểm tra. Nó không thể sống được. Nhưng tại sao?”



	“Không, chỉ là. Hôm nay là ngày quan trọng.” Balkan chống cằm lên tay.



	'Không thể có sai lầm nào vì tôi để Natasha làm việc đó. Rõ ràng là cô ấy đã giết anh ta. Nhưng vấn đề là cô ấy là một con búp bê.'



	Tôi nghe nói ở phương Đông có một bí thuật để thổi linh hồn vào búp bê.



	'Là khu vực Jincheon sao? Nghe nói đối phương rất mạnh, nhưng tại sao lại không có động tĩnh gì?'



	Không có dấu hiệu nào cho thấy đám đông đang cầu nguyện.



	“Sao anh nghiêm túc thế? Anh cứ thuê sát thủ hoài. Nếu không bị quân đội bắt thì anh thực sự không tồn tại.”



	“Không đúng, quân đội đọc được không có ý định giết chóc, thậm chí không thể bảo đảm sự tồn tại của con người.”



	Zeta-ro đã can thiệp.



	“Nếu một sát thủ không có ý định giết người ở lại trong lâu đài, điều đó có nghĩa là quân đội không thể bị bắt.”



	Sumodo nói.



	“Dù sao thì cũng giống nhau cả thôi. Sát thủ không có ý định giết người thì không phải là sát thủ. Có thể khẳng định là không có ai nghĩ đến việc giết bệ hạ.”



	Balkan rất bướng bỉnh.



	“Thật kỳ lạ, nếu không có ý định giết bệ hạ, hắn tại sao phải ở lại trong cung?”



	Natasha giơ ngón trỏ lên.



	"Đó chỉ là giả định rằng tên sát thủ đang ở trong lâu đài. Tôi nghĩ là nó đào quá sâu."



	Lần này, ngay cả vùng Balkan cũng không thể bác bỏ được.



	“Tôi không biết. Có vẻ đơn giản và rõ ràng, nhưng nó ngày càng phức tạp hơn. Tôi cảm thấy như mình đang bỏ lỡ điều gì đó.”



	Jetaro nói.



	“Bởi vì đối thủ là một con búp bê. Khi kết quả bất ngờ xuất hiện, những sự việc khác trở nên đáng ngờ.”



	" BÚP BÊ."



	Balkan dừng bước.



	“Natasha, hãy đến bãi rác và kiểm tra lại.”



	“Sumo làm điều đó mỗi ngày. Giống như trước đây vậy.”



	Vua của môn sumo.



	'Chủ nghĩa hoàn hảo' của ông nhận thấy đủ mọi loại khác biệt, ngoại trừ những khác biệt về cơ bản là giống nhau.



	Ví dụ, chúng ta nhận ra rằng châu chấu A và châu chấu B là hai sinh vật hoàn toàn khác nhau.



	Ngoài ra, hàng ngàn thanh kiếm được đúc từ cùng một khuôn có thể được phân loại theo đặc điểm của chúng.



	“Hôm nay là một ngày khác thường, chúng ta cùng đi xem thử, ta sẽ đi gặp bệ hạ xem có gì bất thường không.”



	"được rồi."



	Nghe Balkan nói cũng không có hại gì nên cả hai cùng đi đến bãi rác.



	“Này, Natasha.”



	Trên đường đi, Sumodo nói.



	“Bạn có muốn làm chuyện đó với tôi tối nay không?”



	Natasha quay lại nhìn như thể cô ấy rất ngạc nhiên.



	“Làm chuyện đó với cùng một cô gái không phải là ghê tởm sao?”



	“Tôi chỉ… sợ mình sẽ cô đơn.”



	Nếu ngay cả anh ta, một người đàn ông, còn cảm thấy lo lắng về cuộc hôn nhân của Harvey, thì Natasha, một người phụ nữ, còn phải cảm thấy lo lắng đến mức nào?



	“He he, có chuyện gì vậy? Anh đang an ủi tôi à?”



	“Chúng ta là bạn.”



	“Tôi rất cảm kích tình cảm của anh, nhưng không sao cả. Dù sao thì tôi cũng không thể thưởng thức sumo được, và hôm nay tôi cảm thấy hơi chán nản.”



	“Chỉ vì anh yêu người phụ nữ khác không có nghĩa là Harvey sẽ rời xa chúng ta.” Natasha gật đầu với nụ cười rạng rỡ.



	"Đúng."



	Họ đến, vừa trò chuyện vừa mở cửa bãi rác và trèo qua đống rác.



	“Nó được chôn quanh đây… Hả?” Sumoto hét lên, mắt mở to khi nhìn thấy bằng chứng của đống rác đang được đào lên.



	“Khác biệt! Chắc chắn là khác biệt!”



	“……Sumo, tôi nghĩ tôi cũng biết điều này.”



	Như thể trong một trò đùa lớn, con búp bê sát thủ vẫn ở đó cho đến ngày hôm qua đã biến mất.



	Trên đường đến căn hộ mới cưới của Harvey và Abella, Jetaro nói.



	“Tôi hiểu là anh nghi ngờ Abella. Nhưng nếu anh nghi ngờ, thì nó đã được coi là kỷ luật quân đội rồi.”



	Cá đầu đàn rất thích Harvey.



	“Tôi biết. Quân đội rất vững mạnh. Nhưng nếu tôi thuê một sát thủ, tôi sẽ đào sâu vào đó.”



	Nếu lý do sát thủ không tiết lộ ý định giết người của mình là để duy trì tính kỳ dị.



	“Tôi muốn gặp Hoàng đế bệ hạ. Xin hãy gửi lời nhắn.”



	Người hầu gái trưởng cúi đầu với vẻ ngượng ngùng.



	“Thật xin lỗi, bệ hạ. Hoàng thượng đã ra lệnh không cho bất kỳ ai vào đây đêm nay.”



	“Rất gấp, ít nhất anh có thể nói cho tôi biết không?”



	Người hầu gái phải lựa chọn giữa việc chết dưới tay Havitz hay dưới tay Vulcan.



	“Anh có thể cắt tôi xuống và đi.”



	Balkan rên rỉ với vẻ mặt bối rối, như thể đó là lời nói chân thành chứ không phải lời đe dọa.



	Jetaro cười.



	“Haha! Anh thực sự rất phấn khích. Ừm, điều đó cũng dễ hiểu. Đây không phải là ngày mà anh đã mong đợi trong 14 năm sao?” Biết Havitz nghiêm khắc như thế nào khi nói đến việc kiểm soát ham muốn của mình, Balkan không thể yêu cầu nhiều hơn.



	“Tôi không thể làm gì khác được. Chúng ta hãy đi uống một ly.”



	"Sau đó thì sao?" Balkan hỏi và chép miệng.



	“Tôi có thể làm gì? Tất cả đều tùy thuộc vào số phận của mỗi người.”



	Tiếng cười của Harvey và Abella vang vọng khắp căn hộ có hàng trăm phòng.



	“Ha ha ha! Đúng vậy! Trước kia đều như vậy.”



	“Lần đó lão già kia diễn vai quái vật rất giỏi, chẳng lẽ thật sự là quái vật sao?”



	“Điều đó có thể đúng. Puhahaha!”



	Harvey say xỉn được Abella dắt vào phòng, anh thấy mọi điều cô nói đều buồn cười.



	Mỗi phòng đều có những đặc điểm riêng cho phép cô ở lại một mình qua đêm, nhưng căn phòng cô bước vào lại là nơi diễn ra những hành vi đồi trụy.



	“Làm ở đây à?”



	“Vâng. Tôi thực sự muốn thử.”



	Từ lễ cưới đến tiệc chiêu đãi và ngôi nhà mới, mọi thứ đều diễn ra theo đúng kịch bản mà Abella đã được dạy.



	“Đó là lý do tại sao họ không cho mọi người vào.”



	“Tại sao? Ngài không thích nó sao?”



	“Không, tôi cũng thích loại này. Vậy chúng ta nên bắt đầu từ đâu? Cái roi này thì sao?”



	“Ha ha, được rồi. Nhưng trước đó, có một việc tôi cần phải chuẩn bị.”



	"sự chuẩn bị?"



	Abella thì thầm trong vòng tay Harvey.



	“Tôi sẽ trói chặt ngài lại, thưa ngài.”





Chương 5




	"Bạn ở đâu?"



	Tốc độ của Natasha tăng lên khi sợi thép trên ngón tay bộ xương rung lên.



	“Ở đằng kia, lối đi bên phải.”



	Natasha đọc được chuyển động của Crouch thông qua đô vật Sumo trên tay cô.



	“Ngươi đi xa rồi, có cái gì ở đó?”



	“Không. Tôi đang cố gắng đi càng xa càng tốt.



	Này. Có lẽ điều này có thể nguy hiểm.”



	Vì họ đang chuyển đi khỏi căn hộ của Harvey nên rõ ràng là có một ý định cụ thể nào đó mà họ không biết.



	“Rẽ trái ở đây.”



	Natasha xoay người theo góc vuông và chạy dọc hành lang dài.



	“Chắc chắn là một cái bẫy.”



	“Có thể. Nhưng đó không phải là cái bẫy đối với chúng ta. Đó là điều chúng ta phải kiểm tra.”



	Nơi họ đến là ngục tối của Thành phố Đế chế Marsak, một ngõ cụt ở tầng cuối cùng.



	“Anh đã đến rồi.”



	Crouch chào anh ta, cầm cái đầu bị cắt đứt trên một tay.



	“Làm sao ngươi còn sống được khi cổ họng đã bị cắt đứt?”



	Natasha nói trong sự kinh ngạc, nhưng Sumo nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	“Bạn đang làm gì thế?”



	Cái đầu bị cắt đứt mở mắt ra một cách đột ngột.



	“Không có gì. Chỉ là muốn tìm chỗ chết thôi.”



	"được rồi?"



	Sumodo nói.



	“Bắt hắn lại. Đừng bao giờ giết hắn.”



	Cơ thể của Natasha dường như bốc hơi rồi xuất hiện trở lại với khuôn mặt của Crouch.



	Hô hô hô!



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ khiến một cơn gió mạnh thổi qua ngục tối.



	'Không có cơ hội chiến thắng khi đối đầu trực diện.'



	Crouch sẵn sàng quay mặt đi vì đã biết được khả năng của Natasha.



	“Thật kỳ lạ. Nhưng làm sao giết được nó?”



	Khóe miệng Crouch nhếch lên khi Natasha ngẩng mặt lên ngang tầm mắt.



	“Giờ nghĩ lại thì tôi không hề nói thế.”



	Cùng lúc đó, một cơ thể không đầu chạy về phía cô và đâm vào bụng Natasha bằng một con dao găm.



	“Tôi cần một người bạn đồng hành trên con đường đến thế giới bên kia.” Sự độc đáo của con dao găm Crouch đang cầm đã gây áp lực mạnh mẽ lên tính cầu toàn của Sumo.



	'Đó có phải là một vật thể không?' Tôi đột nhiên nhận ra.



	“Chết tiệt! Là 〈Ám sát hợp pháp〉!”



	Trong một căn phòng đầy những công cụ đồi trụy, tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ làm nóng không khí.



	Ngay cả khi trao nhau nụ hôn nồng cháy, Alpha Fish Abella cũng không thể ghét Harvey.



	'Điều này sẽ không hiệu quả. Nếu cứ tiếp tục như thế này, nhiệm vụ... ... Ám sát Harvey không phải là điều cô ấy mong muốn, mà giống như bài tập về nhà vậy.



	Bà muốn trả lại những gì bà đã nhận được, vì một người vô tội đã chết thay cho bà.



	“Thưa ngài, chúng ta bắt đầu thôi.”



	Tôi đẩy ngực Harvey và anh ta ngã xuống chiếc giường đỏ như máu.



	Abella bò lên người Harvey và rút chiếc còng tay bằng xích treo trên song sắt ra rồi đeo vào tay trái của Harvey.



	■& "S'w



	---,----?



	Harvey bật cười như thể anh thấy điều đó thật buồn cười, và Abella hôn anh nhẹ nhàng, khiến trái tim anh như bùng cháy.



	'Lần này là bàn tay phải.'



	Những sợi xích phát ra tiếng sột soạt.



	“Ồ!”



	Crouch rùng mình khi cảm nhận được độ chắc chắn của tay cầm "Lawslayer".



	'Giống như đâm vào đá vậy.'



	Mặc dù rõ ràng là nhắm vào tim, nhưng cơ bắp của cô lại cắn lưỡi dao mạnh như đá.



	"Bởi vì nó là búp bê, nó sẽ không chết sao?" Natasha kéo khuôn mặt Crouch lại gần, dường như không quan tâm đến lưỡi dao trong bụng anh ta.



	“Không, nếu vậy thì đập nát con búp bê đi là xong. Anh có nhiều mạng sống mà, đúng không?”



	Crouch đâm bằng tất cả sức lực của mình, nhưng con dao găm vẫn còn ở trong người anh ta hơn một nửa.



	“Cuối cùng, điều đó có nghĩa là anh yếu đuối. Nếu anh mạnh mẽ, anh sẽ sử dụng phương pháp giống như tôi.”



	Natasha cũng là một con búp bê, nhưng cô tin chắc rằng mình sẽ không bị phá hủy.



	“Bao nhiêu? Không thể vô hạn được, đúng không? Nếu lần này tôi chết, tôi có sống lại không? Tôi có nên thử không?”



	Natasha nhìn vào mắt Crouch khi anh đặt câu hỏi, rồi mỉm cười như thể cô đã nhận ra điều gì đó.



	“Đây có phải là cái cuối cùng không?”



	Sumodo nói.



	“Natasha, đừng hành động hấp tấp.”



	“Lawsal” được coi là vũ khí tồi tệ nhất trong lịch sử loài người.



	'Giết người theo luật định. Đây không phải là vấn đề cần giải quyết ở đây.'



	Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy con dao này, tôi vẫn phải thận trọng khi tiếp cận nó vì lịch sử bi thảm ẩn chứa trong nó.



	“Trả lời tôi một cách trung thực. Anh đang định làm gì? Ý định đằng sau “Lawsal” là gì?”



	Cánh tay của Natasha giơ lên khi Crouch im lặng.



	“Ồ!”



	Đầu của Crouch, bị giữ bằng cả hai tay, kêu cót két và xẹp xuống như một quả bóng bay.



	'Cấu trúc xương mặt của hắn được làm bằng thép, nhưng hắn lại có sức mạnh khủng khiếp.'



	Đối với Natasha, người chịu sự kiểm soát của Thế thần, những hạn chế về khả năng thể chất của cô đều vô nghĩa.



	“Sumo, ta nên làm sao bây giờ? Hắn giống như không cảm thấy đau đớn, ta cũng không thể tra tấn hắn.”



	“Không. Đủ rồi.”



	Sumo đã đưa ra quyết định của mình.



	“Cứ như vậy đi. “Luật tử” thay đổi luật lệ. Chỉ cần nó dính chặt vào ngực bạn, sẽ không có chuyện gì xảy ra.”



	“À, thì ra là vậy sao?”



	Sự tuyệt vọng hiện rõ trong mắt Crouch.



	“Đợi đã. Tôi sẽ nói với Balkan. Nếu Abella đi…



	Đùng. Đùng. Đùng.



	Ngay khi Sumo quay lại, tiếng chuông báo hiệu nửa đêm đã vang lên từ bên kia bức tường.



	“Kukukuku.”



	Khóe miệng của Crouch bị rách một cách kinh khủng.



	“Tôi đã thắng.”



	Sumodo hét lên.



	“Natasha! Giết cô ta đi!”



	Ngay khi lời nói vừa thoát ra khỏi miệng, tất cả các ngón tay của Natasha đều giơ lên, và đầu của Crouch bị bóp nát như thể đang bóp nước ra.



	'Cơ bắp đẹp đấy.'



	Vào cuối đời, Crouch đã dùng hết sức lực để vặn mạnh cán dao.



	'Đây là một trong những cơ tốt nhất từ trước đến nay.'



	Con dao găm kêu tách một tiếng vì các cơ rất khỏe đến mức có thể làm chệch hướng cả một mũi tên.



	'Không phải con người mới là kẻ giết người.' Mọi thứ đều diễn ra theo đúng kịch bản của Crouch.



	'Tình hình này đang giết chết tôi.'



	Cơ thể Crouch ngã xuống đất, lúc này Natasha mới nhìn về phía trái tim mình.



	“Sumo, dao găm……



	Lưỡi kiếm cắm sâu vào mặt đất bắt đầu mờ dần như ảo ảnh rồi biến mất vào không trung.



	“Cái gì? Đây là luật gì thế!”



	Hiệu quả của "Law's Slaughter" thì ai cũng biết, nhưng chỉ có Minerva mới biết chức năng chi tiết của nó.



	Vì hét vào mặt một người đã chết chẳng có tác dụng gì nên Sumo quay người và rời khỏi ngục tối.



	“Chúng ta phải nói cho vùng Balkan biết!”



	Natasha lao xuống anh như một con én và chạy.



	“Bạn đã sẵn sàng chưa?”



	Trái tim Abella nhói đau khi nghe giọng nói vui vẻ như một đứa trẻ của Harvey.



	Đùng. Đùng. Đùng.



	Đúng lúc đó, tiếng chuông reo báo hiệu nửa đêm.



	'Đó là sự khởi đầu.'



	Như thể đang bị thôi miên nhẹ, ngay khi nghe thấy tiếng chuông, lòng tôi bắt đầu sôi lên.



	“Vâng, mọi thứ đã sẵn sàng.”



	Abella, người đã trói chặt tứ chi của Harvey, nâng phần thân trên của anh lên với eo kẹp giữa hai chân.



	“Hehehe, cô là người phụ nữ cưỡi hoàng đế kia. Vậy… bây giờ cô định làm gì?”



	“Bạn sẽ biết nếu bạn đợi.”



	Giọng nói của Abella lạnh lùng, nhưng Harvey nghĩ đó là lời nói đùa nên gật đầu.



	'Tờ báo reo rồi.'



	Dù thế nào đi nữa, Crouch cũng đã ra đi.



	'〈Lawsal〉 là… …



	Bằng cách đâm Natasha, mục tiêu sẽ thay đổi và ý định giết người của người dùng sẽ được thiết lập lại.



	'Nó chắc chắn bị hỏng rồi.'



	“Kẻ giết luật sư” mà Crouch liều mạng để tiêu diệt đang tìm kiếm người dùng gần nhất ghét mục tiêu… … .



	"Thưa ông."



	Nó rơi vào tay Abella.



	"Xin lỗi."



	Abel La, người đang cầm 〈Lawsal〉 trên tay, nhìn xuống Harvey bằng ánh mắt lạnh lùng.



	Harvey chớp mắt, nhìn lên con dao găm được cầm thẳng đứng như thể nó có thể đâm anh bất cứ lúc nào.



	“Đây không phải là trò chơi mà tôi nghĩ.” Ánh mắt Abella hiện rõ ý định giết người.



	Nó đã được trồng.



	“Tôi biết anh đã làm rất nhiều cho tôi. Anh đã giải thoát tôi khỏi số phận phù thủy, và anh đã cho phép tôi mở một cửa hàng xinh đẹp…



	Mũi dao găm run rẩy.



	“Nhưng cho đến giờ ngươi đã giết quá nhiều người rồi, và ngươi sẽ tiếp tục làm như vậy trong tương lai…



	"đi tiểu."



	Khi Abella cúi đầu và nhún vai, Harvey gật đầu chậm rãi và nói.



	“Nếu đó là điều anh nghĩ thì cứ làm đi.”



	Abella cảm thấy rất sợ hãi.



	'Bây giờ tôi đang làm gì?'



	Nếu đi trên dây chỉ dành cho người lớn, thì cảm giác giống như sợi dây kia bị đứt và họ đang rơi xuống sự tự do vô hạn.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	“Tôi biết. Đó là điều anh muốn làm.”



	KHÔNG.



	'Đó không phải là điều tôi muốn làm! Ồ, gã đó là người xấu, nên hắn phải chết...



	Điều tôi thực sự muốn làm là.



	'Tôi không biết. Tôi không biết phải làm gì!'



	Harveytz là ai và liệu tôi có đủ tư cách để giết hắn không?



	'Ai cấp cho anh cái bằng đó!'



	Thế giới sẽ ra sao nếu Harvey bị giết?



	'Tôi không biết gì cả!'



	Thật hỗn loạn.



	Abela, người lần đầu tiên trong đời thoát khỏi vòng pháp luật, vô cùng vui mừng trước sự tự do to lớn này.



	"Bệ hạ!"



	Cánh cửa mở ra với một tiếng động lớn và toàn bộ đội Gustav IV xông vào phòng.



	Mọi người đều kinh ngạc trước cảnh tượng mà họ tưởng tượng nhưng vẫn không thể tin được ngay cả khi tận mắt chứng kiến.



	“Balkan.”



	Harvey quay đầu lại.



	“Tôi đã bảo anh không được cho ai vào rồi mà. Hôm nay là ngày của tôi và Abella.”



	“Anh đang nói gì vậy? Trông anh như sắp chết đến nơi rồi.”



	"biến đi."



	Harvey lại nhìn lên con dao găm.



	“Khi ta chết, Abella sẽ là hoàng đế, tùy nàng muốn làm gì thì làm, thậm chí có thể biến cả thế giới thành một vườn hoa.”



	Jetaro nhún vai.



	“Puhhihit!” Thật buồn cười! Hoa



	“Một cánh đồng.”



	Balkan cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải ngăn cản người bạn thân của mình qua đêm một mình với vợ anh ta.



	"Được rồi."



	Tôi quay lại, để lại câu trả lời cực kỳ ngắn gọn, và ba người còn lại cũng đi theo tôi.



	Chuyến thăm đã kết thúc.



	'Cái gì? Anh ấy bỏ đi rồi sao? Thật sao?'



	“Abella.”



	Abella giật mình nhìn đi chỗ khác.



	"Nếu có điều gì bạn muốn làm, hãy cứ làm. Đó là điều tôi luôn muốn làm."



	“Hả??????”



	Mắt Abella nóng bừng.



	“Tại sao, tại sao anh lại đối xử tốt với tôi như vậy? Anh đã giết nhiều người như vậy! Vậy tại sao anh chỉ làm thế với tôi!”



	“Bởi vì chúng ta là bạn.”



	Lý do rất đơn giản.



	“Đôi khi khi tôi quá vui vẻ với bạn bè, tôi lại giết họ hoặc chết.”



	Trong đầu Abella, thứ gì đó từng là một phần của cô đột nhiên vỡ tan.



	“Sủa! Đen!”



	Không kìm được những giọt nước mắt đang rơi, cô duỗi thân trên ra như một chiếc cung và giơ con dao găm lên.



	“Ghê quá!”



	Khi tôi khom người hết sức, hét lên một tiếng như thể cơ thể tôi sắp vỡ tung, mũi tên Pháp đã cắm sâu vào cơ thể tôi.



	Harvey thậm chí còn không chớp mắt.



	Con dao găm găm trên giường đột nhiên rung lên dữ dội khi nó lướt qua tai anh ta.



	“Ồ!”



	Ngay khi Abella bỏ tay ra, “Lawsal” đã bị phá hủy.



	"Ồ, tại sao thế?"



	Kashan, Aganos.



	“Woorin.”



	Khi Minerva mở cửa một cách thô bạo, bế theo Gando, Uorin được nhìn thấy đang cầm một mảnh vỡ của một con búp bê sứ.



	“……Ngươi không thể quay lại được.”



	Lần này, Gando không dọn dẹp thay cô nữa.



	“Nếu còn một người nữa, tôi sẽ nghĩ đến việc cho anh ta nghỉ hưu.”



	“Nghỉ hưu đối với ông ấy là cái chết. Chúng ta hãy coi đó là buổi lễ nghỉ hưu tuyệt vời nhất.”



	Woorin cẩn thận thu thập các mảnh vỡ.



	“Thế còn Marsak thì sao?”



	Minerva giơ ngón tay cái lên.



	“Mục tiêu đã bị tước đoạt thành công. Có vẻ như Alpha Fish đã hoàn thành nhiệm vụ một cách thành công.”



	"??????được rồi."



	Một cảm giác bi thảm đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt Uorin khi anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Gando, tập hợp đội <Lawsal> và đội Ex-Machina lại. Trận chiến thực sự bắt đầu ngay bây giờ.”



	"Được rồi."



	Đó là sự khởi đầu của một kế hoạch ám sát Harvey.





Chương 1




	Sirone và Minerva lang thang khắp thế giới để tìm kiếm dấu vết của “Lawslash”.



	“Tước bỏ mục tiêu.”



	Minerva nói khi đang ngồi trên máy bay phản lực.



	“Khi ý định giết chóc của người dùng được thiết lập lại, thì được gọi là thay đổi mục tiêu. Và khi con dao găm bị phá hủy.”



	Shirone hiểu lời cô ấy.



	“〈Lawslash〉 xuất hiện trở lại trước mặt người gần nhất có thể tiêu diệt mục tiêu.”



	“Tuy nhiên, nếu người dùng mới thay đổi ý định và không giết mục tiêu, “Luật Tử” sẽ tự hủy và tước đi khả năng của người dùng.”



	Shirone không biết chuyện gì xảy ra sau đó.



	“Ý đồ giết người của “giết người theo luật pháp” mạnh đến mức có thể bóp méo luật pháp. Cho nên khi không thể giết người thì nó sẽ tan vỡ. Nói theo ngôn ngữ của con người, nó giống như một cơn thịnh nộ.”



	“Anh ghét em.”



	“Đúng vậy. Nếu mục tiêu bị tước đoạt, sự căm ghét của “Lawslayer” sẽ được tăng lên tối đa. Cho dù Harvey thoát khỏi luật pháp, nếu là “Lawslayer” trong trạng thái tước đoạt, thì đó sẽ là một cuộc chiến khó khăn.” Shirone quay mặt về phía trước. “Nó có thể ở đâu?”



	“Tước đoạt mục tiêu là giá trị lớn nhất của chức năng <Giết người>. Nhưng nhược điểm là không xuất hiện trước mặt mọi người.”



	“Thế thì không có cách nào tìm được nó.”



	“Khó khăn, nhưng không giống như tìm kim đáy biển. Nếu “Lawsal” ra đời vào lúc này…



	Đôi mắt của Minerva tràn ngập nỗi buồn.



	“Khu vực đó hẳn đã bị thiêu rụi rồi.”



	Trong khi nhóm của Shirone thu hồi "Law's Slaughter", nhóm của Ex-Machina bắt đầu tiến hành kiểm tra cuối cùng.



	Các bức tường được phủ hàng ngàn tờ giấy có vẽ các thuật toán, còn trên bàn thì chất cao giấy tờ.



	“Cá alpha, hay cá hoa tiêu, là loài đầu tiên vào bể cá và tạo ra môi trường mà cá beta có thể sống sót.”



	Iruki nói trong khi sắp xếp tài liệu.



	“Sự thay đổi suy nghĩ của Abella có nghĩa là Harvey cũng đã chấp nhận cô ấy.”



	Gudio, người đang viết trên bảng đen, nói.



	“Chiến lược mà một người sinh ra với số phận của một phù thủy có thể chiếm được trái tim của Harvey đã hiệu quả.”



	Iruki gật đầu.



	“Tôi không biết Harvey có thành tâm đến mức nào, nhưng điều này sẽ ràng buộc anh ta ở một mức độ nào đó theo luật pháp.”



	Chính một con cá đầu đàn đã tạo ra môi trường đó.



	“Nhưng đổi lại tôi mất Crouch……



	Sau khi bày tỏ lời chia buồn trong giây lát, Iruki cất tờ giấy cuối cùng vào két và đứng dậy.



	“Bây giờ điều chúng ta phải làm là tạo ra luật tốt nhất để bắn Harvey trước khi chúng ta lấy lại được “Luật Tử thần”.



	Agatha mở cửa.



	“Người ta nói rằng “giết người theo luật pháp” trong trạng thái mất mát mục tiêu không làm sai lệch luật pháp. Ngược lại, nó trở thành chính luật pháp.”



	Gudio, Mys và Ness đi theo.



	“Ngoài Gustav IV, còn có nhiều đơn vị thiết giáp và cơ sở bảo vệ Habicht. Miễn là bạn sống ở Marsak, bắn tỉa là không thể.”



	Một pháo đài sắt mà không ai có thể tiếp cận được ngoài cá đầu đàn.



	“Nhiệm vụ của chúng ta là tạo ra một khoảng trống trong pháo đài sắt đó.”



	Cuối cùng, Iruki rời khỏi phòng và đến thiết bị Ex-Machina ở tầng hầm.



	'Ta chắc chắn sẽ tìm ra khe hở đó.' Cánh cửa mở ra với một luồng hơi nước, và năm người hầu vĩ đại nhất thế giới bước vào.



	Phương Đông, Vương quốc Mặt Trăng.



	Moon, một trong Bảy Vương quốc, là người lãnh đạo bảy vương quốc phía đông ngoại trừ Đế chế Jincheon và là một quốc gia đi đầu trong lĩnh vực ma thuật.



	“Ugh. Cái chết, cái chết đang ở ngay trước mắt tôi.”



	Đến cửa núi Chiak, bàn tay cầm chuông của vị pháp sư hoàng gia run rẩy.



	“Chúng ta không thể leo lên. Những gì chờ đợi chúng ta từ bây giờ là bóng tối sâu hơn vực thẳm.”



	Núi Chiak.



	Đó là một ngọn núi được ban phước với địa hình hiểm trở, vì vậy không có ai sống ở đó từ thời xa xưa, và nơi này được những con quỷ hung dữ canh giữ.



	"Được rồi, vậy thì nhanh lên, tôi sẽ đợi ở phía sau."



	Minerva nói và chỉ vào hàng dài lính Mặt Trăng phía sau cô.



	“Ngươi thật sự đi sao? Ta mặc dù là hoàng gia pháp sư, cũng không thể ngăn cản loại năng lượng này.”



	Shirone nhìn lên ngọn núi phủ đầy tuyết.



	'Đây là Minerva… …



	Lần đầu tiên tôi gặp Minerva, linh hồn giết chóc khiến tôi cảm thấy như mình sắp mất trí đang thống trị ngọn núi.



	“Nếu như có chuyện như vậy, ngươi không phải nên nhanh chóng báo cáo sao? Dù sao bọn họ đều là vua.”



	Thảm họa đã xảy ra ở Vương quốc Mặt trăng cách đây hai tháng, nhưng vương quốc này đã bỏ qua vì lý do ngoại giao.



	Theo lời đồn đại của người dân địa phương, tiếng thét của quỷ dữ vang lên từ trên núi hầu như mỗi ngày.



	“Chắc chắn là tác phẩm của 〈Lawslaughter〉.” Minerva đứng cạnh Sirone.



	“Nỗi oán hận vì không thể giết chết mục tiêu giết người ngày càng lớn dần và cuốn trôi mọi thứ xung quanh.”



	“Luật Tử” không cần phải tác động; hầu hết các sinh vật sống sẽ chết chỉ vì ý định giết chóc.



	“Chúng ta lên trước đi. Tôi cần kiểm tra.”



	Khi leo lên núi theo con đường mà lũ thú dữ tạo ra, Shirone phát hiện ra một đống xác chết của rất nhiều loài thú dữ.



	“Bọn họ đều chết rồi.”



	Các loài động vật ăn cỏ như thỏ và hươu sống trên sườn núi được phát hiện chết cóng mà không hề có một vết thương nào.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Bắt đầu từ những người lính cấp thấp nhất, họ bắt đầu nôn mửa, và ngay cả những sĩ quan cấp cao hơn cũng bắt đầu nôn ọe.



	“Chúng ta phải dừng lại ở đây thôi. Chúng ta không thể đi xa hơn nữa!”



	Phù thủy lại cảnh báo lần nữa.



	“Dù sao thì, ngươi cũng yếu đuối, đừng đầu hàng.”



	Mặc dù họ cũng là những chiến binh tinh nhuệ, nhưng năng lượng “giết người theo luật pháp” lan tỏa khắp ngọn núi lại là của Minerva.



	“Đợi ở đây. Chỉ có Shirone và tôi đi lên thôi.”



	Không ai phản đối chỉ dẫn của Oh Dae-seong, và hai người đi qua nửa đường và hướng tới đỉnh núi.



	"Ôi chúa ơi……



	Trên những cánh đồng mà ngay cả cỏ cũng chết, người ta nhìn thấy xác chết của những con quái vật hung dữ, yêu tinh sinh ra từ tình yêu và những con quỷ lớn bằng cả ngôi nhà.



	“Tôi đã phản kháng.”



	Đôi mắt của Minerva, đột nhiên trở thành đôi mắt của một cô gái, tràn ngập cảm xúc buồn bã.



	“Đầu tiên là cỏ chết, rồi đến động vật ăn cỏ. Khi không còn gì để giết nữa, tôi bắt đầu đi lang thang trên núi, giết mọi thứ tôi gặp phải.”



	Tất cả các thi thể đều có dấu hiệu bị xâm nhập.



	“Bất kể bọn họ có trí tuệ hay không, bọn họ theo bản năng nhận ra, nếu như không thể thoát khỏi thanh kiếm đột nhiên tiến vào trong núi kia, bọn họ đều phải chết, cho nên bọn họ mới đuổi theo “Pháp sư sát thủ” đến tận đây…



	Kết quả là sự hủy diệt.



	“Đó là sự căm ghét mà tôi dành cho thế giới.”



	Chỉ cần nhìn vào quang cảnh của núi Chiak, người ta có thể thấy được trái tim của cô gái trẻ Minerva đau khổ đến mức nào.



	“Và bây giờ nó vẫn là một mảnh vỡ không thể bị phá hủy, vẫn lang thang trên thế giới.”



	Cô gái đã đến đỉnh núi, nơi “Luật của người chết” được in sâu như một bản khắc gỗ trên nền tuyết lạnh.



	Trong thế giới tràn ngập màu trắng, chỉ có khu vực xung quanh thanh kiếm Pháp là lấp lánh màu tím.



	Minerva đưa tay ra và chộp lấy con dao găm.



	Hiểu rồi.



	“Đó là lý do tại sao ta đã đưa nó cho ngươi, nhưng chỉ có ta mới có thể lấy lại <Luật Tử> để tước đi mục tiêu của ngươi.”



	Tôi đã tìm thấy 〈Dharmaslaughter〉.



	“Cô Minerva……



	Khi Shirone bước về phía cô để an ủi, một giọng nói vang lên từ phía bên kia ngọn núi.



	“Anh đến muộn rồi. Hai anh chàng Oh Dae-seong bận rộn đi cùng nhau, anh không thấy bớt căng thẳng sao?”



	Khoảnh khắc Minerva nhìn thấy người đàn ông bước về phía mình, giẫm lên tuyết, cô nhíu mày.



	“Mahoro Amanta.” Ông là người đã xoay chuyển bánh xe thế giới, năm ngôi sao lớn của Bộ Cân bằng.



	"Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô, Sirone. Tôi ít nhất cũng nên chúc mừng cô, nhưng dạo này tôi bận quá."



	Minerva trở lại hình dạng trưởng thành.



	“Shirone-kun? Rõ ràng là cùng một Oh Dae-seong. Và không phải Shirone là người có hơi thở mạnh nhất sao?”



	Trong năm vị thánh vĩ đại, Minerva là người gọi Sirone một cách thoải mái nhất, nhưng Amanta không quan tâm.



	'Năm yếu tố quan trọng của sự cân bằng?'



	Ông có làn da nâu, đầu hói và nếp nhăn sâu quanh mắt trông như ba con sóng.



	Mệt quá! Mệt quá!



	Khi anh ta bấm nút dừng, ba bánh xe nhỏ hình bánh xe quay giữa ngón cái và ngón trỏ của anh ta.



	“Vậy thì sao? Tại sao Oh Dae-seong của phòng cân đối tài chính bận rộn lại đến đây?”



	“Bây giờ Đức Phật đã mất, không còn sự đối lập với hoạt động từ thiện. Tôi lo rằng nó có thể đi quá xa.”



	Minerva không cho Sirone bất cứ cơ hội nào để can thiệp.



	"Vũ trụ rộng lớn như đại dương. Đừng lo lắng về điều đó. Tôi làm tốt hơn bạn nhiều."



	“Với tôi thì không phải như vậy.



	Nhưng."



	Mệt quá! Mệt quá!



	Tiếng đồng hồ lên dây cót cực kỳ khó chịu.



	“Hoạt động từ thiện của Shirone-kun chỉ là nguyện vọng của ‘một số’ người, và không đại diện cho toàn thế giới.”



	Cuối cùng, Shirone bước lên phía trước.



	“Chúng ta không thể yêu thương nhau mà không làm mọi người đau khổ sao?”



	“Vâng, không.”



	Amanta kiên quyết.



	“Thế giới này chỉ là ‘bối cảnh để sống’, không có quy tắc nào về cách sống cả.”



	Ván thăng bằng phục vụ cho tất cả người dùng trên toàn thế giới.



	“Shirone-kun có khả năng phá vỡ thời gian. Tùy thuộc vào cách bạn sử dụng nó, nó là một sức mạnh mạnh mẽ có thể phá vỡ trật tự của thế giới. Do đó, lòng nhân đạo của bạn không gì khác ngoài trò chơi gian lận không có sự cân bằng của công chúng.”



	“Nane cho phép phá vỡ giới luật.”



	“Phật cho phép phá giới, nhưng không ủng hộ các ngươi, cho nên ta mới tiến lên.”



	Minerva hỏi.



	“Vậy sao? Ý anh là anh muốn thử thách chúng tôi à?”



	“Vấn đề là phải đạt được sự cân bằng.”



	Bánh xe thế giới thoát khỏi tay Amanta nhanh chóng bay về phía Sirone.



	“Shirone! Ra ngoài!”



	Minerva hét lên, nhưng Sirone, đã tức giận, nắm lấy bánh xe bằng tay cô.



	“Lập luận của anh chỉ là một ý tưởng. Tôi không có ý định thay đổi quan điểm của mình.”



	Amanta chỉ tay lên trời và xoay ngón tay.



	“Sai rồi. Đó không phải là suy nghĩ của tôi. Đó chỉ là chương trình bảo vệ người dùng được kích hoạt.”



	“Đó là cái gì……?”



	“Ta là người đã nhận ra trung tâm của vũ trụ.” Do đó, Ta là người đã đạt được thẩm quyền để xoay chuyển bánh xe thế giới mà không nghiêng về bất kỳ hướng nào.



	“Với thẩm quyền đó, tôi sẽ phong ấn lòng bác ái của anh.”



	“Shirone! Hãy buông bánh xe thế giới ra!”



	Trước khi Minerva kịp nói xong, bánh xe thế giới bị bắt đã bắt đầu quay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Ồ!”



	Amanta đuổi Sirone đi.



	“Không có sức mạnh nào có thể vượt qua được sự cân bằng.”



	Cổ tay Shirone bị xoắn, cánh tay bị xoắn, và cuối cùng toàn bộ cơ thể cô, bắt đầu từ vai, bắt đầu xoay.



	'Nó hút vào trong.'



	Lúc này, toàn bộ cơ thể đã xoắn lại như quần áo giặt, và cả thế giới đang quay với một bánh xe ngày càng lớn dần.



	Khi ánh sáng và bóng tối xen kẽ trước mắt, tôi bắt đầu cảm thấy bối rối.



	Hử! Hồng! Hử! Hử! Hử! Hử!



	Shirone tỉnh lại khi nghe thấy âm thanh như một lưỡi kiếm khổng lồ đang quay.



	Tôi nhìn lên trần nhà và thấy một chiếc quạt kim loại đang quay, có đường kính hơn 200 mét.



	“Tại sao ngươi lại đến đây, đại diện của nhân loại?”



	Khi ngôn ngữ lạ được giải mã thành Ultima, Shirone nhìn xung quanh.



	Đó là một không gian hình vòm có khắc họa tiết bánh xe ngựa trên bức tường bên trong.



	“Nơi này là đâu?”



	Các giáo sĩ Terraforce vây quanh 360 độ đồng thanh nói.



	“Một nhà tù cân bằng. Một không gian cô lập hoàn hảo kiềm chế mọi thứ vi phạm sự cân bằng của vũ trụ.”



	“Cho đến khi nào?”



	“Ngươi đã phá vỡ luật giới hạn thời gian, cho đến khi Phật xuất hiện trên thế gian, ngươi không thể rời khỏi nơi này.”



	“Xin hãy gọi Thẩm phán Terraforce.”



	“Đó là một nơi biệt lập hoàn hảo. Nơi này không có luật lệ, và chỉ có bạn, người phá vỡ sự cân bằng, mới tồn tại ở đó.”



	Shirone thở dài.



	“Nane cho phép phá vỡ giới luật.”



	“Chúng tôi là chương trình bảo vệ người dùng. Tất cả những gì chúng tôi làm là cô lập lỗi cho đến khi hệ thống được khôi phục.”



	“Không, ý tôi không phải vậy…… Shirone lắc đầu rồi nói tiếp.



	“Họ cho phép……phá vỡ giới luật.”



	Khi ánh sáng của Yahweh chiếu lên trên đầu Sirone, chiếc quạt khổng lồ trên trần nhà ngừng chuyển động.



	'Quay nó lại!'



	Khi tốc độ của quạt tăng dần theo hướng ngược lại, một quầng sáng được tạo ra.



	“Dừng lại! Nếu ngươi trốn thoát khỏi nhà tù cân bằng mà không được phép……!”



	Chuyện gì đã xảy ra thế?



	Bởi vì đây là một sự kiện chưa từng có nên ngay cả các giáo sĩ Terraforce cũng không thể tiếp tục nói.



	'Hả!'



	Khi quang cảnh trước mắt thay đổi, bánh xe thế giới cũng quay quanh cơ thể Shirone.



	“Đây là cái gì thế?”



	Khi Shirone ném Bánh xe thế giới vào tuyết, mắt Amanta rung lên vì sốc và cô nghiến chặt răng.



	“Làm sao để trốn thoát khỏi nhà tù……



	Vì bản thân khái niệm bị giam cầm nên sẽ là điều bình thường nếu ngay cả Yahweh cũng không thể thoát ra.



	"không đời nào?"



	Amanta đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	'Chỉ có một trường hợp có thể xảy ra.'



	Hệ thống không nhận dạng được hex là lỗi.





Chương 2




	'Yahweh chắc chắn có thể đảo ngược vòng quay của bánh xe thế giới. Nhưng…



	Nếu bạn đã bị mắc kẹt trong nhà tù cân bằng, việc bạn hoàn toàn bị cô lập là điều bình thường.



	'Không phải là lỗi sao?'



	Một sinh vật thoát khỏi luật lệ, ngay cả Terrapos, người bảo vệ luật lệ đó, cũng không thể định nghĩa được anh ta.



	'Nó không chỉ là việc thể hiện sức mạnh của Yahweh.'



	Sự việc này cho Amanta biết rằng có lẽ thế giới này không phải là nơi để "sống".



	Nói cách khác, điều đó có nghĩa là có một mục đích cụ thể đằng sau người thiết kế ra thế giới này.



	“Tại sao Hexa lại tồn tại?”



	Shirone không thể trả lời câu hỏi đó.



	“Dù sao thì cũng ổn thôi.”



	Khi Amanta giơ tay ra, bánh xe ngựa bị chôn vùi trong tuyết quay trở lại cùng với một cơn gió lạnh.



	Mệt quá! Mệt quá!



	Luật quay trở lại.



	“Kể cả khi luật pháp công nhận hoạt động từ thiện, điều đó cũng không thay đổi được sự thật rằng hành động của bạn gây ra vụ thảm sát hàng loạt.”



	Minerva nói.



	"Nhưng chúng ta không thể để mặc cho cái ác tồi tệ nhất. Nếu cái ác xâm chiếm thế giới, Teraforce sẽ hủy diệt nền văn minh đó, đúng không?"



	“Đó là lý do tại sao tôi muốn bảo anh dừng lại.”



	Amanta dừng bánh xe thế giới lại.



	“Hiện tại không có Phật, nếu như ngay cả tình thương phổ quát cũng không thể tiêu diệt được tà ác cực đoan, thế giới này sẽ trở nên cực kỳ ô nhiễm tà ác.”



	Hậu quả là hoạt động từ thiện của Shirone gây ra vô số thương vong trên thế giới.



	“Chỉ cần trừng phạt những kẻ làm điều ác là xong.”



	“Cho dù là Tháp Ngà và Gustav hiện tại toàn lực phát động chiến tranh, cũng sẽ là một cuộc chiến khó khăn. Có thể dùng “Luật Giết Người” hay không? Nếu ta xoay chuyển bánh xe thế giới, thiện ác đều sẽ giảm bớt một ít.”



	Giả sử Đức Phật và Yahweh không còn nữa, Amanta có thể giảm số lượng thiện và ác xuống mức hiện tại là 30 phần trăm.



	Nếu đúng như vậy thì thế giới này sẽ trở thành nơi đáng sống hơn.



	“Chắc chắn có những cách để vô hiệu hóa cả hai bên và trì hoãn sự phá hủy. Nhưng đó cũng là một trường hợp cực đoan của trung tâm.”



	Amanta quay lại nhìn Sirone.



	"Tôi không nghĩ Yahweh có thể xử lý được. Nếu Sirone-kun phá vỡ thế cân bằng, tôi sẽ chiến đấu với anh bất cứ lúc nào."



	“Có lẽ sẽ không thể kiểm soát được,” Shirone nói một cách chắc chắn.



	“Nhưng tôi có thể xử lý được.”



	Amanta lắc đầu chậm rãi, nhưng cô biết rằng nói thêm nữa cũng vô ích.



	“Đừng trông chờ vào cảm xúc của con người ở tôi. Tôi là người nhận ra trung tâm của thế giới. Tôi chỉ duy trì sự cân bằng.” Bánh xe thế giới quay nhanh trong tay anh ta rồi hút vào cơ thể Amanta, biến mất.



	Shirone thở dài.



	“Ôi trời, tôi sợ quá vì nghĩ rằng mình sẽ bị nhốt.”



	Minerva tiến đến gần Sirone, nhìn chằm chằm vào nơi Amanta đã biến mất.



	“Đây không phải là đối thủ có thể xem nhẹ. Trong bánh xe thế giới, thứ duy nhất hoàn chỉnh là tâm quay. Nếu quán tính nghiêng về một bên, Amanta sẽ cắt đứt phần nhô ra.”



	“Ngay cả khi đó chỉ là một đường thẳng.”



	Minerva gật đầu.



	“Đó chính là vấn đề. Bởi vì anh ấy là người biết rằng điều tốt đẹp nửa vời có thể dẫn đến điều xấu xa.”



	Đó chính là triết lý của năm sức mạnh cân bằng vĩ đại.



	"Mặc kệ Amanta nghĩ thế nào, chúng ta chỉ cần làm tốt nhiệm vụ của mình là được. Chúng ta cũng đã lấy được "Lawsal", vậy nên hãy quay về thôi."



	Cái thiện mong manh khuyến khích cái ác.



	'Tôi có vụng về không?'



	Nếu như Amanta đã nói, có một ngày thực sự Chúa không thể giải quyết được… … .



	“Vâng, tôi sẽ quay lại.”



	Mặc dù Shirone đã đạt đến đỉnh thế giới, nhưng sự nghi ngờ của anh về cực này ngày càng lớn hơn.



	Cứ ba ngày lại có tuyết rơi dày một lần.



	“Đi thôi! Đi thôi!”



	Toàn bộ binh lính của Đế chế Gustav, ngoại trừ 70% những người tham gia Thánh chiến, đã tiến về Cộng hòa Kotria.



	Điểm khác biệt lần này là họ có kế hoạch chiếm đóng Cộng hòa Kotria.



	Như để thể hiện ý chí của người Balkan, Tập đoàn quân số 1, một đơn vị bộ binh tinh nhuệ, đã gia nhập quân đội 30%.



	“Chúng ta phải phá bỏ những bức tường của Vasken, thủ đô của Kotria.”



	Theo chỉ thị của Balkan, một người đàn ông cao hơn hai mét với mái tóc đen dựng đứng quỳ xuống.



	“Chúng ta chắc chắn sẽ chiếm được nó.”



	Chỉ huy đầu tiên, Ozent Guy.



	Anh trai của Lian, ban đầu là công tố viên cấp 6 được chứng nhận đến từ Tormia, nhưng anh đã học được rất nhiều điều trong suốt cuộc đời dài làm điệp viên của mình.



	'Một thanh kiếm thực sự mạnh mẽ không cần đến nhiều niềm tin khác nhau.'



	Anh ta đã rời bỏ đất nước, chỉ mang theo thanh kiếm trong đầu và định cư tại Đế chế Gustav bốn năm trước.



	'Bản chất của thanh kiếm chỉ là để cắt.' Biệt danh: Berserker.



	Là một kiếm sĩ hạng nhất được Gustav công nhận và là chỉ huy của một đội quân gồm 600.000 người, ông đang chứng minh thanh kiếm của mình.



	Balkan hiểu Guy.



	'Kể cả họ có là người thân, thanh kiếm của chiến binh ánh sáng cũng sẽ không nương tay.'



	Tôi nghi ngờ rằng chúng ta sẽ chiếm được Bashkent



	Không đau.



	Trong khi Cộng hòa Cortria chiến đấu trận chiến cuối cùng để giành Mercury, Kashan đã bí mật di chuyển Ex-Machina.



	Địa điểm là một ngôi làng nhỏ cách Basken 84 km, và ngày hôm sau, những người mới vào nghề và những người chơi bài đã đến.



	“Tôi hy vọng “Luật của người chết” đã được truyền đạt đúng cách?”



	Iruki trả lời.



	“Shirone sẽ không phạm sai lầm. Anh ta sẽ chuẩn bị bắn tỉa từ ngọn đồi Haigang.”



	Haigang là một vùng đất thấp, cách Basken 142 km.



	“Đây là vị trí tốt nhất trong bán kính của Exmachina. Sirone và Minerva đã đồng ý giúp đỡ công việc chi tiết.”



	Ness nói.



	“Ngay khi “Lawsal” vượt qua mốc 80 km, nó trở thành một cuộc chiến thực sự. Không thể có một inch sai sót nào.”



	“Mặc dù Havitz được phái đi để đánh bại Cộng hòa Kotria, nhưng khả năng phòng thủ vẫn rất mạnh mẽ.”



	Thông thường, “Lawsal” sẽ không thể xuyên qua nhiều lỗ trên cơ thể và đâm vào tim Harvey.



	“Thời gian bắn tỉa là 7 ngày, 3 giờ, 31 phút, 28,463 giây. Những tọa độ này là lỗ hổng duy nhất chúng tôi tìm thấy.”



	Những người chơi bài gật đầu.



	“Vẫn còn thời gian. Chúng ta hãy kiểm tra lần cuối để đảm bảo chúng ta không bỏ sót điều gì.”



	“Bắn nhiều hơn, bắn nhiều hơn nữa! Sắp kết thúc rồi! Bạn có thấy khuôn mặt kinh hãi của những người Kotria không?”



	Khi cái lạnh của mùa đông lên đến đỉnh điểm, Sư đoàn bộ binh số 1 của Đế chế Gustavia đã gần như chiếm được lâu đài.



	Cộng hòa Kotria đã cử Kiếm sĩ vĩ đại của mình đến để khiêu chiến, nhưng đã bị Ozent Gai chặt đầu sau 12 hiệp đấu.



	“Cái quái gì thế này, đó là quái vật!”



	Anh chàng mặc bộ áo giáp sắt nặng hơn cả cơ thể và vung thanh kiếm dài, trông giống hệt một linh hồn ma quỷ.



	Trong số một ngàn quân lính, có tới 20% đã chết dưới tay ông, và cuối cùng Kotria đã khóa chặt cổng thành.



	“Chậc! Sao lại lãng phí thời gian thế?” Nếu tình hình đã đến mức này, thì việc vẫy cờ trắng đầu hàng là điều bình thường.



	‘Có cách nào khác không?’ Điều này thậm chí còn khó hiểu hơn vì không có báo cáo nào cho thấy Ex-Machina được kích hoạt ở Vulcan.



	“Không quan trọng.”



	Trên biển xác chết, Guy mài kiếm và quay về phía quân đồn trú.



	“Chỉ cần phá vỡ mọi thứ là xong.”



	Mặc dù đã từ bỏ mọi thứ vì thanh kiếm, nhưng tính khí của ông khi làm thanh tra vẫn là tính khí của gia tộc Ozent.



	Các quan chức của Đế chế Gustav, những người kiểm soát các quận quý tộc của Bashkent, đang bận rộn thu hồi chiến lợi phẩm.



	“Ôi trời! Làm ơn cứu tôi với!”



	Những món đồ đắt tiền bị cuốn đi thành từng bó, bất kể có vỡ hay không, và những phụ nữ trẻ bị biến thành nô lệ ngay tại chỗ.



	Havitz và Abella xuất hiện với tư cách là những nhà quý tộc cao cấp nhất tụ tập tại quảng trường và quỳ gối.



	"Tên khốn kiếp kia! Ngươi cho rằng thế giới này sẽ như ngươi mong muốn sao?"



	Quý tộc hạng nhất trừng mắt và hét lớn, nhưng ngay lập tức bị giáo mác của quân lính đánh gục.



	Cái nhìn của Abella khi chứng kiến cảnh tượng đó



	đã bình tĩnh.



	'Đây là số phận của tôi.'



	Đúng là sau khi được Harvey làm lễ rửa tội, sợi dây trong đầu tôi đã bị cắt đứt.



	Nhưng việc trái tim tôi không hề nao núng ngay cả trong môi trường khắc nghiệt này có lẽ là nhờ những trải nghiệm thời thơ ấu.



	“Abella.”



	Harvey trìu mến vòng tay qua vai Abella.



	“Nếu ngươi chiếm được lâu đài, ta sẽ cho ngươi mọi thứ có trong đất nước này.”



	Vì Harvey là cả thế giới của cô nên Abelah không mong muốn gì hơn thế nữa.



	“Được thôi. Chỉ là loài hoa đẹp nhất đất nước này thôi.”



	“Được. Vậy thì……



	Harvey bước tới chỗ nhà quý tộc đã chết.



	“Bố! Bố!”



	Những đứa trẻ khóc và ôm chặt thi thể cha mình, nhưng biểu cảm của Harvey vẫn không thay đổi.



	“Cậu bé hư này! Tôi phải... ugh!”



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, ngọn giáo đã đâm vào phổi anh ta.



	“Ừm, bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	Sau khi kết hôn với Abella, Harvey rất hạnh phúc nhưng sự tàn nhẫn của hắn vẫn không hề giảm bớt.



	Balkan nhếch khóe miệng lên.



	'Tôi không giết anh vì tôi tức giận.'



	Với Harvey, thế giới chỉ đơn giản là một quảng trường, một sân chơi, một nơi để đến rồi lại đi.



	“Không! Hãy thả con gái tôi ra! Thay vào đó, hãy để tôi…!”



	Khi gia đình của một người nào đó chết và bị bắt làm nô lệ, Harvey đã hát trong khi chứng kiến cảnh tượng đó.



	“Nơi trú ẩn của tình yêu tôi…



	Giọng hát thật tuyệt vời.



	“Hãy là bông hoa của anh và nở rộ trong trái tim anh.”



	Ngay cả sự rung động của đôi môi run rẩy nhẹ nhàng của tôi cũng dường như đang chế giễu thế giới… … .



	“Ngươi không phải là người! Ngươi là ma quỷ! Một linh hồn tà ác!”



	Gia đình nạn nhân vô cùng đau buồn.



	"Bạn lấy đâu ra mấy thằng láo xược đó thế!"



	Những ngọn giáo lại bay tới, và khi bài hát kết thúc, một nửa số quý tộc đã chết.



	"Tốt."



	Harvey, người vừa hát xong một cách bình tĩnh, nhìn quanh quảng trường và chỉ vào một con hẻm.



	“Mang theo tác giả.”



	Một người ăn xin không thể chạy trốn vì đôi chân bị tật đang dựa vào tường, run rẩy.



	“Ghê quá! Làm ơn cứu tôi với!”



	Harvey quỳ xuống và đặt tay lên đầu anh.



	“Từ bây giờ, ngài chính là vua của đất nước này.”



	“Ơ ơ ...



	Sau đó, ông ta quấn thanh kiếm vào eo người ăn xin và ra lệnh.



	"Vua là người cai trị tất cả. Hãy chứng minh giá trị của mình bằng thanh kiếm này, và tất cả sẽ tôn thờ bạn."



	Mặc dù sống trong cảnh đói khát nhưng ông lại rất nhanh trí, nên người ăn xin nhìn các nhà quý tộc bằng ánh mắt sợ hãi.



	“Nếu tôi không cai trị được, tôi sẽ chết.” Khi tôi khập khiễng đi về phía các nhà quý tộc, những ánh mắt ghê tởm hướng về tôi từ mọi phía.



	Người ăn xin rút kiếm ra và nhắm mũi kiếm vào cằm của một người phụ nữ trung niên lớn tuổi.



	“Hãy tôn thờ ta. Quỳ xuống trước mặt ta và thề sẽ theo ta.”



	“Phù!”



	Nước bọt của người phụ nữ trung niên dính chặt vào mặt người ăn xin.



	"cái này!"



	Khi lý trí tan vỡ, thanh kiếm chém thẳng xuống, cắt khuôn mặt người phụ nữ thành hai nửa.



	Không có ai la hét, chỉ có một người ăn xin thở hổn hển và nhìn quanh trong khi la hét.



	“Cúi đầu! Tuân lệnh ta!”



	"Phải……



	Mọi người đều cúi đầu trước người ăn xin.



	“Vua của chúng ta!”



	Người ăn xin cảm thấy sung sướng khi nhìn thấy những nhà quý tộc cao cấp nhất tôn thờ mình.



	“Puhahahaha! Đúng vậy! Ta là vua! Ta hiện tại…… HÚT HƠI!”



	Harvey tiến về phía tôi mà tôi không hề để ý, ôm vai tôi từ phía sau và vỗ nhẹ vào tôi bằng lòng bàn tay.



	“Thế nào? Vua có vui không?”



	“Vâng? Ồ, vâng! Tốt nhất! Bệ hạ! Tôi sẽ phục vụ ngài suốt đời!”



	Người ăn xin rất vui mừng.



	“Không, ngươi không cần phải phục vụ ta vì ngươi là vua. Ngươi chỉ cần vui vẻ là được.”



	Harvey nói và chỉ tay về phía những người quý tộc.



	“Tất cả là của anh. Hãy tận hưởng nó.”



	Khi trở lại chỗ những người lính, Havitz cởi bỏ chiếc áo choàng của Hoàng đế và ném nó lên trời cao.



	Jetaro hỏi.



	“Sao vậy? Em thấy không thoải mái à?”



	“Không, ta nghĩ như vậy cũng vui. Ta chán làm hoàng đế rồi. Từ giờ trở đi, ta sẽ làm ăn mày.”



	“Ehhhhhh! Thế thì vui lắm phải không?”



	Khi Jetaro quay đầu lại, Sumo và Natasha cũng gật đầu với nụ cười rạng rỡ.



	Balkan cho biết.



	“Đừng quá phấn khích, vẫn là chiến tranh……



	“Đi thôi! Đây là cuộc nổi loạn của kẻ ăn xin!”



	Khi ba người đang mải mê chơi trò chơi chạy đến nhà, Balkan nói chuyện với Abella.



	“Sao anh không thử ngăn nó lại?”



	Abella lắc đầu với nụ cười cay đắng.



	“Ai có thể ngăn cản được tính cách đó?”



	Một người ăn xin cưỡi trên lưng một nhà quý tộc vung kiếm.



	“Từ giờ trở đi, phụ nữ sẽ tắm rửa cho tôi. Đàn ông, lấy cho tôi một số quần áo phù hợp với tôi! Hiểu chưa?”



	"...Được rồi."



	Đó là đỉnh điểm của sự hỗn loạn.





Chương 3




	Đồi Sông Hải.



	Cá betta Justin nhìn xuống đồng cỏ trải dài trước mắt và tập trung tâm trí.



	'bố.'



	Chiếc cổ bị cắt đứt ngay trước mắt cô, tạo ra âm thanh như tiếng cắt cổ một con gia súc.



	'mẹ.'



	Tôi đã bị xâm phạm một cách khủng khiếp.



	'Gia đình quý báu của tôi, và gia đình của gia đình họ...



	Một ngày nọ, đột nhiên, không hề hay biết chuyện gì đang xảy ra, cuộc sống của cô đã bị đảo lộn.



	'Tôi cũng chẳng thấy thoải mái.'



	Lý do anh ấy có thể sống sót sau vụ đánh bom có lẽ là vì mạng sống của anh ấy quý giá hơn mạng sống của gia đình anh ấy.



	'Con xin lỗi bố mẹ.'



	Khoảnh khắc tôi nhận ra điều duy nhất mà tôi đã lờ đi, nước mắt tuôn rơi như thác.



	'Tôi muốn sống.'



	Thật khó để an ủi cô ấy khi nói rằng cô ấy còn trẻ nhưng cuộc sống của cô ấy đầy sự hèn nhát.



	'Và một người vô danh đã chết thay tôi.'



	Có thể anh ta đã thoát khỏi lưới của Harvey vì nhầm một đứa trẻ với Justin.



	“Anh Justin, đến giờ rồi.”



	Sirone và Minerva đến từ cả hai phía.



	'Tôi sẽ hoàn thành nó!'



	Đôi mắt mở to của cô tràn ngập nỗi căm thù dữ dội nhất trên thế giới.



	“Với điều này…



	Khi Shirone mở nắp hộp kim loại màu đỏ, mùi “giết người theo luật pháp” bốc lên nồng nặc.



	Và nó rung lên rất mạnh.



	“Bạn thấy lạ à?”



	Chỉ huy đầu tiên Guy, người đang tấn công lâu đài Bashkent, đã đích thân đến Balkan và báo cáo.



	“Đúng vậy. Mặc dù lâu đài đã bị cô lập, nhưng họ vẫn không kích hoạt Ex Machina hay từ bỏ.”



	“Ừm.”



	Anh ta là một kẻ điên.



	'Nhưng đó là lý do tại sao tôi tin tưởng anh ấy.' Mặc dù anh ấy không có khả năng đọc hiểu kỷ luật quân sự một cách tỉnh táo, nhưng trực giác của anh ấy về chiến tranh đủ sắc bén để sánh ngang với Balkan.



	“Bạn đang trang trí cái gì thế?”



	“Không có lý do gì không kích hoạt Ex-Machina. Có lẽ nó đang chuẩn bị một đòn quyết định mà chúng ta không biết……



	Ánh mắt của người Balkan lóe lên.



	"Ôi chúa ơi!"



	Anh chàng ngẩng đầu lên.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Đó không phải là điều tôi nên tiết lộ với bất kỳ ai.



	“Không được. Ngươi dẫn đội chống bạo động đến cổng ngoài ngay bây giờ. Ngươi không được để bất kỳ ai vào kinh thành.”



	“Cổng ngoài đã bị phá rồi, không có báo cáo nào về việc có thêm quân từ đền thờ…



	Balkan nói thêm: "Đó là điều chỉ bạn mới có thể làm được".



	“Bạn sẽ không thất vọng đâu.”



	Với Guy thế là đủ rồi.



	"Được rồi."



	Guy là nhân vật chủ chốt trong tộc Vulcan, không hỏi bất kỳ câu hỏi nào miễn là anh ta còn có thể vung kiếm.



	Balkan, người đã phái Guy đi, nhanh chóng sải bước về phía doanh trại tạm thời.



	'Ex Machina và 〈Lawslaying〉. Chết tiệt! Mọi chuyện đã được lên kế hoạch ngay từ đầu.'



	Abella chỉ nghe được rằng anh ta được cử đến Kashan để giết Habitz.



	'Ngay cả cô ấy cũng bị lừa. Cuộc ám sát Harvey bắt đầu từ bây giờ.'



	Balkan hét lên khi bước vào doanh trại.



	“Chuẩn bị rút lui! Triển khai toàn bộ nhân lực có thể để đưa Hoàng đế bệ hạ đến!”



	“Vâng? Nhưng tại sao bây giờ lại rút lui......”



	Balkan không cho cấp dưới của mình cơ hội phản bác.



	“Thái hậu thì sao?”



	“Ngài đang nghỉ ngơi tại dinh thự của quý tộc.”



	Balkan, người đã nhanh chóng hoàn tất việc trang bị vũ khí, gật đầu và mở lều trại.



	'Tôi hy vọng là chưa quá muộn… …



	Justin nói.



	“Tôi sợ. Tôi chỉ quay đi, mặc dù tôi đang mang trên lưng cái chết của rất nhiều người. Tôi nghĩ rằng tôi có thể chạy trốn.”



	“Việc giết người theo luật pháp” diễn ra sau khi mục tiêu đã bị bắt đi sẽ dẫn đến thái độ kiêu ngạo, mất đi mục đích và không có hồi kết.



	“Cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội này.”



	Justin nắm lấy "Lawslayer".



	“Thì ra đây chính là con dao găm.”



	Khi sát khí thấm vào con dao găm, một tiếng hét vang lên như thể bầu trời đang bị xé toạc.



	Shirone nuốt nước bọt.



	'Có lẽ đây là tiếng khóc của Minerva từ thời thơ ấu.'



	Thật là khủng khiếp.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Shirone lấy ra một chiếc đồng hồ nguyên tử làm bằng vật liệu và đo thời gian để bắn luật.



	“Còn 41,331 giây nữa để đến tọa độ do Iruki thiết kế.”



	Con số trên bảng điểm giảm xuống dưới 30 giây.



	“Tôi không nghĩ là tôi có thể làm đúng hoàn toàn được.”



	Mặc dù Justin rất giỏi bắn tỉa, nhưng cũng rất khó để bắt kịp một phần nghìn giây.



	“Đó là lý do tại sao chúng ta ở đây. Chúng ta sẽ phối hợp luật pháp bằng cách giao tiếp với Iru Key.”



	Minerva nói thêm.



	“Cho nên đừng nghĩ đến thời gian. Điều chúng ta muốn ở ngươi là một sự hận thù không gì sánh bằng.”



	“Tôi tự tin về điều đó.”



	Còn mười giây nữa, Justin nhắm mắt lại.



	'Harvey.'



	Trong tâm trí cô, Harvey là một ngọn lửa khổng lồ bập bùng như lưỡi quỷ.



	'Không dành cho thế giới.'



	Bởi vì đây không phải là lỗi đánh máy.



	'Đó chỉ là mối hận thù cá nhân của tôi thôi. Vậy nên...



	Khuôn mặt của Justin, đẫm máu, đang rơi nước mắt, hiện ra khi ngọn lửa tưởng tượng bùng nổ dữ dội.



	'ngủ!'



	Shirone nói.



	“4 giây.”



	Justin Akmun cầm lấy con dao găm và dang rộng chân.



	“Yaaaaaaaaaaaa!”



	Cô ấy hét lên như thể cổ họng sắp vỡ ra và ném phần thân trên ra sau như thể đang ném “Pháp kiếm”.



	“……Ahhhhhhhhhh!”



	Mức độ cực đoan nhất mà sự căm ghét có thể đạt tới.



	bùm!



	Không khí nổ tung như sấm sét, quỹ đạo của “Luật Trảm” kéo dài như một sợi dây phơi đồ.



	"Đi thôi!"



	Sirone và Minerva đuổi theo "Kẻ giết luật sư", nhưng hắn đã biến mất khỏi tầm mắt.



	'Đây là tốc độ đáng kinh ngạc. Cái quái gì thế này... …



	Chỉ còn tiếng hét “Lawsal” chất chứa 14 năm oán giận muộn màng lấp đầy không gian.



	“Shirone! Lên đi!” Minerva tiến đến từ bên cạnh, giữ Jet giữa hai chân, không giống như thường lệ.



	“Tôi sẽ bay với tốc độ tối đa.



	“Bắt lấy Lee.”



	“Bạn có thể bay nhanh hơn không?”



	"hử."



	Shirone cau mày.



	“Nhưng tại sao nó lại không bay như thế?”



	“Độ rung quá mạnh.”



	Minerva nhìn xuống rồi nhìn Sirone với nụ cười rạng rỡ.



	“Một khi đã nếm thử, sẽ không dừng lại được.” Shirone, người vẫn còn choáng váng trong giây lát, lắc đầu và bỏ tay khỏi eo Minerva.



	“Lần này chúng ta phải dừng lại.”



	"Tôi sẽ cố gắng giữ chặt. Và giữ chặt eo tôi. Nó sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều so với bạn nghĩ."



	Tại sao tôi lại càng cảm thấy ngần ngại hơn khi bắt nó?



	Chiếc máy bay phản lực bay với tốc độ đáng kinh ngạc, tạo ra hiệu ứng lan tỏa.



	Minerva ngẩng đầu lên và rên rỉ khi tiếng nổ siêu thanh vang lên.



	“Haaaaaaaah……



	Ngay lúc Shirone định khiển trách, giọng nói của Iruki vang lên trong đầu anh.



	-Shirone! Cô có nghe tôi không? Đó là phép thuật thần giao cách cảm mà tôi đã luyện tập gần một năm, và có thể giao tiếp từ xa nhờ vào lợi thế của loại người tách biệt.



	“Tôi có thể nghe thấy anh. Nhưng có một số tiếng ồn lẫn vào.”



	- Bởi vì khoảng cách quá xa. Chỉ duy trì vùng tinh thần thôi cũng khó rồi. Còn "Luật của người chết" thì sao?



	Khi Shirone quay đầu lại, anh nhìn thấy “Lawsal” đang bay bên cạnh Jet.



	“Tan an toàn rồi. Bây giờ chúng ta phải làm gì?”



	- Nhanh quá. Bạn có thể làm chậm tốc độ của 〈Lawslash〉 khoảng 80 cm/giây không?



	“Tôi sẽ thử.”



	Khi Sirone, người có ánh sáng của Yahweh lơ lửng, tạo ra một bức màn không khí mỏng trước mặt cô, sự rung động của “Cuộc tàn sát của Luật pháp” ngày càng mạnh mẽ hơn.



	-Được rồi. Chỉ một chút nữa thôi. Được rồi.



	Khi họ đi vào khu rừng cách Bashkent 98 km, mắt Sirone mở to.



	'Anh thiết kế tất cả những thứ này à?'



	Ngay cả khi chỉ bắt được một nhánh thì luật pháp cũng sẽ thay đổi, nhưng “Luật giết người” lại có vô số lỗ hổng.



	Phía trên đầu một con nai đang uống nước từ một dòng suối, bên dưới bụng một con linh miêu đang lao vào một con thỏ… … .



	- Đây là một đoạn ngắn. Hầu hết dữ liệu tập trung ở thủ đô. Chúng ta sẽ thực hiện từ điểm cách 80 km.



	Khi họ đi qua ngôi làng nơi Ex-Machina ở, giọng nói của Iruki trở nên rõ ràng hơn.



	“Tôi cũng sẽ theo anh.”



	Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm phải kiểm tra kết quả.



	-Lực lượng của Gustav đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Thiết bị điều khiển ma thuật cũng đang hoạt động hết công suất. Hãy ra khỏi lối vào thủ đô.



	"được rồi."



	Sau khi đi qua nhiều thành phố, cuối cùng cổng ngoài của thủ đô Bashkent cũng hiện ra trong tầm mắt.



	“Iruki, quân lính đang tiến tới.”



	- Không sao cả. Tôi đã điều chỉnh luật để Harvey phải chết rồi.



	Vì Ex-Machina chịu trách nhiệm tính toán ngoài việc điều chỉnh nên không thể hiểu đầy đủ chi tiết về quân đội Irukido.



	“Có người tới!”



	Giọng nói của Iruki lại trở nên khàn khàn.



	-… … Không sao đâu… … . Dù sao thì… … Luật pháp… … .



	"Sát thủ của Luật pháp" đã xuyên qua cánh cổng mà không mắc một sai sót nào, đi theo khe hở duy nhất được tất cả binh lính canh gác.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Khi những người lính quay lại nhìn trong sự bối rối, một hiệp sĩ mặc áo giáp sắt cao hơn hai mét đã rút kiếm ra.



	“Yaaap!”



	Chỉ cần nhìn cảnh mặt đất nổ tung thôi cũng thấy tốc độ đó vượt quá khả năng của con người rồi.



	"hư hại!"



	Khi Minerva vặn đầu Jet, luồng gió bị đẩy ra xa và Guy vung thanh kiếm dài của mình qua áp lực đó.



	Shirone cảm thấy chóng mặt.



	'Cái gì thế này???????'



	Ngay cả khi né tránh bằng cách dịch chuyển tức thời, anh vẫn xác nhận rõ ràng ý chí của đối thủ được khắc sâu trong tia sáng.



	'Kiếm thuật của Ozent?'



	Mặt đất nứt ra với một tiếng động lớn, Sirone và Minerva đáp xuống bên kia đường ranh giới.



	“Hả? Ngươi né được à?” Hiệp sĩ to lớn thẳng lưng và vắt thanh kiếm dài qua vai.



	'Đó là một thanh kiếm dài...



	Nó dài hơn và dày hơn thanh kiếm của Lian.



	"Tôi mừng vì đã gia nhập Gustav. Bạn có thể có rất nhiều trận chiến thú vị nếu bạn ở bên cạnh quân đội."



	Ngay lúc anh ta nói vậy và tháo mũ bảo hiểm ra, mắt Shirone rung lên vì sốc.



	“Rian?”



	Không, ông ấy có cấu trúc xương chắc khỏe hơn một chút, lớn tuổi hơn và quan trọng nhất là có mái tóc đen.



	Anh chàng nhướng đôi lông mày rậm của mình.



	“Thật kỳ lạ. Tôi không nghĩ mình sẽ nghe thấy tên anh trai mình ở đây.”



	“Nếu anh là em trai em thì…



	Tôi nhớ lại những gì Temuran đã nói.



	“Anh chàng Ozent?”



	“Hả?”



	Guy nhìn Shirone như thể anh ấy quan tâm.



	“Bạn là ai?”



	Một luồng sát khí đáng sợ tràn ngập khắp nơi.



	“Hahahaha! Tôi là một kẻ ăn xin!”



	Gustav IV, ngoại trừ người Balkan, đã xâm chiếm nhà dân và giết chết bất kỳ ai mà ông ta tìm thấy.



	Đây là một kỹ thuật giết người, Natasha chiếm ưu thế, nhưng hành động của Zetaro thì thật kinh khủng và Sumo thì độc ác.



	“Bọn ngốc! Các người đang làm gì ở đây thế!”



	Balkan chạy tới, bế theo Abella.



	"Bệ hạ? Harvey đâu rồi?" Natasha nhún vai.



	“Tôi không biết. Tôi tự hỏi ai đã giết nhiều người hơn. Tôi nghĩ họ đã vào ngôi nhà đằng kia.”



	Đúng như dự đoán, một tiếng hét vang lên.



	“Chết tiệt! Chuẩn bị rút lui! Chúng ta rời đi!”



	“Cuộc chiến đã kết thúc rồi sao?”



	“Không. Lâu đài đang trên bờ vực sụp đổ. Nhưng



	"Không quan trọng, chúng ta rời khỏi đây thôi."



	Đó là lần đầu tiên tôi thấy Balkans bối rối đến vậy.



	“Có chuyện gì thế?”



	Thậm chí không kịp trả lời, Balkan đã dẫn Abelah đến nơi có tiếng la hét.



	“Xin hãy thuyết phục Harvey! Anh ấy phải rời khỏi thủ đô.”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Vì Harveytz đang ở nơi có tiếng la hét nên tôi mở cửa vào nhà mà không cần phải đi vòng quanh.



	“Đến đây! Tôi là người uống rượu!”



	Ngôi nhà bừa bộn, Harvey đang đuổi theo gia đình mình, tay cầm thanh kiếm thô sơ lấy từ cửa hàng thợ rèn.



	“Em yêu! Đi lối này!”



	Khi một người mẹ bế đứa con nhỏ trên tay chạy lên cầu thang gác mái, Harvey quay lại và ngã xuống.



	“Làm ơn cứu tôi. Làm ơn……



	Harvey ngước lên nhìn chồng cô đang khóc, ôm chặt vợ và con trai.



	“Dù vậy, đây cũng chỉ là ngõ cụt.”



	Balkan hét lên.



	“Bệ hạ! Chúng ta phải nhanh chóng chạy trốn! Ta cam đoan, nếu ngươi không rời khỏi kinh thành ngay bây giờ, ngươi sẽ phải chết!”



	Cảm giác nhẹ nhõm kỳ diệu hiện rõ trên khuôn mặt của gia đình.



	'Chúng ta đã sống. Chúng ta đã sống.'



	Harvey nhìn lại trong khi nằm sấp.



	“Anh sắp chết à?”



	Đôi mắt anh sáng lên với nỗi khao khát sợ hãi, và anh vội vã bò lên cầu thang.



	“Gyaaaaah!”



	Balkan thở dài, xoa trán khi chứng kiến cảnh Harvey tàn sát gia đình mình.



	“Giống như đổ thêm dầu vào lửa vậy.”



	Bởi vì giết một gia đình đang cảm thấy nhẹ nhõm thì thú vị hơn là tự sát.



	'Không, có lẽ... ...



	Abella hét lên.



	“Em yêu! Nhanh lên! Vũ khí kỳ lạ đó sẽ giết chết em mất!”



	Vùng Balkan rất khô hạn.



	“Không sao đâu, cứ để nguyên như vậy đi.”



	“Hả? Nghĩa là sao?”



	“Sự kết hợp giữa Ex Machina và <Lawslayer>. Và thứ mà phe này có thể mang lại là sự hỗn loạn hoàn toàn.”



	Có lẽ Harvey đúng.





Chương 4




	Shirone thư giãn và bước về phía Guy.



	“Tôi là bạn của Liên…



	Khi thanh kiếm của Guy lóe lên như tia chớp, một luồng gió thẳng đứng sắc bén thổi xuống.



	Chỉ là một cơn gió thoảng qua, nhưng đủ để cắt vào da, Shirone né sang một bên và quay đầu lại.



	"Không đời nào. Nếu anh mất cảnh giác trong lúc chiến tranh," Shirone nhanh chóng nói.



	“Tôi là Sirone, bạn của Lian. Tôi nghe nói con trai cả của gia tộc Ozent là gián điệp ở nước ngoài vì công việc hoàng gia.”



	Nếu đúng như vậy thì Guy không phải là kẻ thù.



	“Gián điệp?”



	Guy cười, thanh kiếm tựa trên vai.



	“Ai nói tôi là gián điệp?”



	“Vâng, gia đình tôi……



	Tiếng cười của Guy đột nhiên dừng lại.



	“Bạn có nghe nói rằng đứa em út dễ thương của bạn có một người bạn không? Có lẽ anh chàng đó là Oh Dae-seong hiện tại của Ivory Tower?”



	Mặc dù có vẻ mỉa mai nhưng Shirone lại rất lịch sự.



	“Vâng. Tôi là Odae Sung.” Guy hạ thấp tư thế.



	“Bạn thế nào rồi, Liên?”



	"Tôi chưa nghe tin tức cụ thể nào kể từ khi chúng tôi chia tay cách đây một năm. Nhưng tôi chắc chắn anh ấy sẽ ổn dù ở bất cứ nơi đâu."



	“Thật sao? Tiếc quá.”



	Ngay lúc Guy cảm thấy mình bị rung chuyển, mặt đất dưới chân anh ta đột nhiên dâng lên với một tiếng nổ lớn.



	“Tôi muốn ít nhất cũng để lại di chúc.”



	Shirone niệm phép dịch chuyển tức thời khi nhìn thấy Guy đột nhiên xuất hiện trước mắt cô.



	“Chậm lại!”



	Lưỡi kiếm xuyên qua cổ anh ta.



	"??????Gì?"



	Bạn thở hổn hển khi lùi lại vài chục mét, cảm nhận quá khứ của một giây trước như hiện tại.



	“Aha, thời gian rồi.”



	Guy, kẻ đã cắt cổ Đại pháp sư như cắt một chùm nho, hiểu rõ sự kỳ lạ của phép thuật.



	“Vậy thì thế này thì sao?”



	Thiên tài tóc đen đã áp dụng một 'nếp gấp' cho tất cả bảy lược đồ, và một hình khắc của con người đã được in vào không khí trong suốt.



	Mặc dù không thể nhanh hơn ánh sáng, nhưng lưỡi kiếm đã bay đi trước khi Shirone kịp suy nghĩ.



	'Kể cả khi bạn có Chúa trong đầu, thì con tàu vẫn chỉ là da và xương.'



	Chóng mặt là suy nghĩ duy nhất, và trước khi chín giác quan của tôi kịp mở ra, một tia sáng ngang đã lướt qua tôi.



	Ui da!



	Nếu tôi có thể nghe thấy mặt trời, thì âm thanh đó sẽ giống như không khí đang bốc cháy lúc này.



	“Thật khó chịu.”



	Minerva giữ chặt lưng Sirone và tiếp tục lùi lại.



	Cô dừng lại ở mốc 280 mét vì cô thậm chí không thể phát hiện ra chuyển động của Guy do khoảng cách quá xa.



	"Bạn ổn chứ?"



	“Không. Tôi gần chết rồi,” Shirone thành thật nói.



	“Ta chưa từng thấy kiếm sĩ nào mạnh như vậy.” Đây có phải là cảm giác khi chiến đấu với Lian không?



	"Ta không thể nói là thiếu kinh nghiệm... Ta đoán vậy. Nếu chúng ta ở đỉnh cao của ma thuật, vậy thì đó chính là đỉnh cao của kiếm thuật."



	Biểu cảm của Minerva cũng không tốt.



	“Thành thật mà nói, nếu chúng ta ở cùng một cấp độ, tôi thà tránh kiểm tra. Cho dù tâm trí bạn mạnh mẽ đến đâu, cơ thể bạn cũng không trực tiếp. Bạn sẽ phải giữ khoảng cách và đối mặt với nó một cách chiến lược.”



	Nếu đó là thanh tra cấp thấp, tôi đã trấn áp họ bằng cách đối đầu trực diện, nhưng ban đầu, đây là cách thông thường để đối phó với thanh tra.



	'Hoặc chúng tôi có một thanh tra viên tương đương ở bên cạnh.'



	Tôi muốn gặp Lian.



	“Hãy giữ khoảng cách ít nhất 300 mét. Nếu không, bạn sẽ không có đủ thời gian phản ứng để kích hoạt phép thuật.”



	“Không. Tôi không muốn chiến đấu.” Không chỉ vì Guy mạnh.



	“Anh ấy là anh trai của Lian. Tôi không biết tại sao anh ấy lại ở Gustav, nhưng chiến đấu ở đây là một sự mất mát.”



	"Này nhóc."



	Từ khoảng cách 300 mét, Guy nghe thấy một giọng nói.



	“Ngươi không biết rõ về Liên An. Giống như ta lựa chọn kiếm mà từ bỏ gia tộc, Liên An cũng vậy.”



	Shirone sử dụng phép thuật âm thanh.



	“Không, tôi biết Lian. Nếu đây là lý do chúng ta cãi nhau, cô ấy sẽ thất vọng về tôi.”



	“Điều đó có thể đúng. Tôi không biết anh ấy lớn lên như thế nào. Nhưng anh biết đấy, tôi không thể chết ở đây, đúng không?”



	Guy đã chuẩn bị tấn công.



	“Lần này ta sẽ giết ngươi.”



	Mắt Shirone mở to khi nhìn thấy những suy đoán đáng sợ từ xa.



	“Ngươi thật sự đã bỏ rơi Tormia sao? Nếu có tình huống không thể nói ra……



	"đi tiểu."



	Giọng nói nhỏ nhẹ nhưng vang to như sấm.



	“Oh Dae-seong này là loại người gì mà nói nhiều thế?”



	Vì anh ta không phải là đối thủ có thể vừa nói chuyện vô nghĩa vừa chiến đấu, nên Shirone cũng im lặng.



	“Chúng ta phải tránh bằng mọi giá. Hãy tấn công từ cả hai phía.”



	Minerva hít sâu vào miệng con gấu, và sát khí của Guy tăng lên theo chiều thẳng đứng như một thanh kiếm.



	Một tiếng báo động khẩn cấp vang lên bên trong Exmachina.



	“Ôi trời ơi! Cái quái gì thế này?”



	Iruki chăm chú nhìn vào kết quả do khả năng tính toán siêu việt của Exmachina tạo ra.



	“Thất bại? Tại sao?”



	Quá trình mô phỏng đã được thực hiện hàng nghìn lần, nhưng khi đến lúc chiến đấu thực tế, kết luận luôn là Harvey không thể bị giết.



	Gudio nghiến răng.



	“Biến số này ngay từ đầu đã là số giả. Nếu mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch, Harveys sẽ phải trốn khỏi thủ đô để bảo vệ Abella.”



	Sau đó, luật mà Ex Machina tính toán là đâm thủng trái tim bằng “Luật Tử thần”.



	“Chẳng phải có thể trói Habitz vào vòng pháp luật ngay cả bằng sợi dây thòng lọng của một con cá đầu đàn sao?”



	Iruki hét lên.



	“Còn quá sớm để bỏ cuộc!”



	“Anh định làm gì?”



	“Dù sao thì, tôi đã vào Bashkent rồi. Nếu tôi bẻ cong luật lệ của “Luật của Người Chết”, tôi có thể đuổi theo Habitz lần nữa!”



	Đôi mắt xương xẩu của Ness mở to.



	“Không! Quá nguy hiểm!”



	Luật áp dụng cho "Luật giết người" là một luật rất lớn, liên kết tất cả các luật khác trong bán kính 200 km.



	“Bởi vì tôi có thể……



	Người bạch tạng nói: "Nó không phải của anh".



	“Tôi đang làm điều đó.”



	Ánh sáng tỏa ra từ mắt Iruki khi anh bắt đầu tăng tốc.



	'Hủy bỏ!'



	Vùng linh hồn của anh ta, sau khi theo dõi vị trí của "Kẻ giết luật sư" thông qua Ex Machina, đã hủy bỏ luật lệ.



	“Ghê quá!”



	Sức nặng đó hoàn toàn khác so với việc hủy bỏ một phép thuật đơn lẻ, và nước mắt chảy ra từ cả hai mắt.



	“Iruki! Dừng lại! Anh phải dừng lại!” Đường bay của “Lawslash” đang bay thẳng về phía Harvey cong lại khi phanh được áp dụng.



	“Chỉ cần thiết lập lại tọa độ thôi!” Phần còn lại sẽ do Jung-oh của “Lawsal” lo liệu.



	'Đầu tôi sắp nổ tung rồi!'



	Cái nào xảy ra trước: bộ não của Ex Machina phát nổ, hay tọa độ của "Lawslash" thay đổi trước?



	“Iruki! Nếu tôi chết ở đây thì sẽ không còn tương lai nữa!”



	Vâng, đúng vậy.



	'Không, đây là nơi tôi phải chết!' Anh biết rằng nếu anh không làm điều đó ngay bây giờ, lý trí sẽ tan biến.



	'Một thế giới hỗn loạn mở ra.'



	Khi máu trước mắt tôi dồn lại, ngay cả màn hình của Ex Machina cũng trở nên vô hình.



	“Đi nàooooooooooooo!”



	Cuối cùng, quỹ đạo của "Vụ giết người của Luật pháp" hướng đến nơi Harvey đang ở, một lần nữa nhắm đến sự hỗn loạn.



	“Tôi đã làm được rồi!”



	Những người chơi bài nắm chặt tay.



	"Làm tốt lắm, Iruki! Cậu đã làm được rồi!" Khi không thấy Iruki, người đang ngồi ở vị trí dẫn đầu, phản ứng lại, Agaya đứng dậy và nhìn quanh.



	“Iruki! Iruki!”



	Anh ta co giật, máu liên tục chảy ra từ mắt, mũi và tai.



	“Chết đi, chết đi!”



	〈Luật giết người〉 Ngay cả khi nhắm vào trái tim, Havitz vẫn rơi vào trạng thái xuất thần và giết chết mọi thứ anh ta nhìn thấy.



	“Tôi thực sự……



	Khi Balkan vừa lấy lại được cảm giác thèm ăn, một người lính chạy đến.



	“Ngài! Ngài phải nhanh chóng di tản! Đến vùng ngoại ô dân cư ngay……



	Trước khi bản báo cáo kết thúc, một tiếng hét xé toạc không trung vang vọng khắp bầu trời.



	“Cái gì thế này!” Ở rìa tầm nhìn, một con dao găm đang vung vẩy như một con bọ mất đi một bên cánh, đâm xuyên qua cơ thể của những người lính.



	Abella nhận ra tình hình và hét lên.



	“Em yêu! Dừng lại và đi ngay!” Harvey dừng lại và nhận thấy con dao găm đang bay.



	'Nhãn?'



	Chỉ cần nhìn vào đường đi của con dao găm, bạn có thể biết được anh ta muốn giết Harvey đến mức nào.



	'Vậy thì tôi phải chạy trốn thôi.'



	Harvey, với đôi môi bị rách, nắm lấy tay Abella.



	“Poohahaha! Vulcan! Thoát đi!” Đó là một ý nghĩ lóe lên như một con cá giữa sự hỗn loạn, và ý nghĩ đó luôn đúng với Havitz.



	“Natasha! Hãy đưa điện hạ đi!” Đội cận vệ diễu hành ra khỏi thành phố, với Natasha bảo vệ phía sau Havitz.



	〈Lawsal〉 chạy theo và hét lên.



	“Ôi trời ơi! Chuyện gì xảy ra nhanh thế?”



	Một con dao găm bay thẳng về phía Harvey, đâm xuyên qua đám đông như kim đâm xuyên qua giấy.



	“Vũ điệu của tử thần.”



	Natasha, người đã dừng lại, quay lại nhìn “Lawsal” và sử dụng thuật hóa thân của mình, một bộ xương mặc áo choàng đen xuất hiện.



	“Tôi sẽ phá vỡ nó!”



	Khi cô ấy bật khỏi sàn nhà như một chiếc lò xo và đưa tay về phía “Lawsal”, không khí kêu lên một tiếng cót két.



	"cái này??????!"



	“Lawslash” vốn đang quấn quanh cơ thể Natasha để tránh tay cô đã bay về phía Harvey mà không hề phớt lờ cô.



	"Bệ hạ!"



	Các nước Balkan đang kêu gào.



	"Hả?"



	Khi Harvey chớp mắt và quay lại, lưỡi kiếm “Lawsal” đã tới, phát ra ánh sáng kỳ lạ.



	"Gì?"



	Cùng lúc đó, thế giới chìm trong màu xám.



	“Ahhhhhhhhhh.”



	Tiếp theo bản nhạc tang lễ vang lên từ trên trời, mười hai người mặc đồ đen bước lên từ mặt đất nơi Harvey đang đứng.



	“Chúng tôi là Shiok.”



	0,666 giây một giây.



	“Chào mừng anh ấy.”



	Một con búp bê trồi lên từ dung nham với lớp da bị lột ra, đôi mắt rực lửa.



	“Thật tội nghiệp, anh là nạn nhân của luật pháp.” Havitz nhìn Satan một lúc, rồi chọc Abela, người đang đông cứng.



	Không có cảm giác như bị ép.



	“Bạn là gì?”



	“Ta là Satan, là nguồn gốc của mọi điều xấu xa, bao gồm cả ngươi. Hôm nay, ta đích thân đến cứu ngươi.”



	“Cứu tôi? Khỏi cái gì?”



	"cái chết."



	Bàn tay đẫm máu của Satan chỉ vào thanh kiếm Pháp đang lơ lửng giữa không trung.



	“Một lưỡi kiếm hận thù mà ngay cả ta cũng không thể chạm vào. Ngươi vĩnh viễn không thể thoát khỏi nó. Hay là giao kèo với ta đi?”



	Satan đưa ngón trỏ lên trước mắt.



	“Trở thành thuộc hạ của ta, trừng phạt thế giới này, hợp lực với ma quỷ, nhuộm thế giới này bằng tà ác.”



	“Ừm.”



	Harvey nói, chống cằm vào tay và chìm vào suy nghĩ.



	"KHÔNG."



	Đôi mắt của Satan mở ra một cách kỳ lạ.



	“Ý anh là chết cũng được sao?”



	“Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó, và lý do tôi không thích nó là vì tôi vẫn muốn đi chơi với bạn bè nhiều hơn.”



	Tôi muốn chơi với Abella nhiều hơn một chút.



	“Dù vậy, anh sẽ chết trong vòng chưa đầy một giây.”



	“Giây phút đó thật vui, giây phút đó.”



	Harvey là người không thể chịu đựng được những điều nhàm chán dù chỉ 0,1 giây.



	“…… Mê luyến tình yêu? Ta có phải đã sai rồi không? Ta nghĩ ngươi là người thích hợp để ta ban ân huệ.”



	Satan lại bước vào dung nham lần nữa.



	“Bạn sẽ hối hận.”



	Harvey nắm lấy cổ tay vợ mình với ánh mắt hạnh phúc khi lắng nghe bản nhạc tang lễ vang vọng.



	“Đi thôi, Abella.”



	Đến thế giới tự do vĩnh cửu.



	Khi 0,666 giây của giây đó được giải phóng, "Law's Kill" bay thẳng đến đầu Harvey theo quán tính.



	Từ giây thứ 0,777, vô số suy nghĩ đồng loạt ùa về trong đầu Harvey.



	'Liên kết với Satan và chinh phục thế giới?'



	Đứa trẻ đưa bố mẹ đến sân chơi tỏ ra ghê tởm.



	'Anh nói nhảm. Vẫn còn rất nhiều thứ chúng ta có thể cùng nhau làm.'



	0,888 giây.



	0,999 giây. Chỉ có thế thôi.





Chương 1





Chương 2





Chương 4





Chương 1





Chương 2





Chương 3





Chương 4





Chương 1





Chương 2





Chương 3





Chương 4





Chương 5





Chương 1




	rz r: iz: u: rz rz |



	“0,1 bước.”





Chương 1





Chương 2





Chương 3





Chương 4




	“320893. 23091. 3494539. 곡사각 23도……





Chương 1





Chương 2





Chương 3





Chương 4





Chương 1





Chương 2





Chương 3





Chương 1




	‘?”





Chương 2





Chương 3





	“??????r



	“ r



	“ r “ I”





Chương 1




	K | 99



	“프리덤 (Freedom)! ”



	O ? “아파! 아프다고! 아아아!”





	“ I”



	“1,411 개?”



	“Ồ, 7.” “Nhưng tôi có thể bắt được.”





	“Đúng vậy, L we e. Người đầu tiên ra lệnh giữ mạng sống cho Gustav IV là Tư lệnh Quân đoàn 9 Paimon.





	“87 năm còn lại 2.875.000.000.000.000.000.000.000 giờ.” Người đàn ông cầm liềm lẩm bẩm với vẻ mặt vô hồn trong khi không ai nói gì. Ithaca quay sang Shirone.



	"Tôi không sử dụng bất kỳ buff nào giúp tăng sức mạnh. Tôi nghĩ đây là một quyết định tuyệt vời xét về mặt giáo dục."



	'Cỗ máy hủy diệt 707.'





	≪Bảng o≫ Trong lúc đó, Yahweh 2 và người điều hành đã tham gia vào một cuộc chiến thăm dò dữ dội.



	“Rukia là……



	Cây đậu trả lời.



	“Ugh! oooo



	Bạn Q”



	Trigger (3) “Tôi hiểu rồi.”





	”-1“r. Nếu bạn đúng… … .



	Omega 999 (1) “Cái quái gì thế… đây là thông tin gì vậy? Nếu tôi tiết lộ mà không biết thì sao?”





	-3 giây, 2 giây, 1… … . “Ooooooh!”



	Kukukukuku!





	0 = 0 = = = ! “Được rồi.”





Chương 4





	0,888 giây.





	'Tôi phải sinh con với Abella, và tôi quyết định chinh phục tất cả phụ nữ trên thế giới bằng Sumo.'





	0,999 giây.





	'Cái này giá bao nhiêu vậy… …



	Harvey nhanh chóng quay lại, khoe hàm răng với nụ cười kỳ quái.



	'Thế giới này thật buồn cười!'



	1 giây.



	“Ồ!”



	Mọi người đang chạy đều dừng lại khi nghe thấy tiếng “thanh kiếm pháp” vung lên.



	“Này, em yêu.”



	Abella quay đầu lại nhìn Harveytz phía sau cô.



	"Tại sao……?"



	Nhưng cổ cô không quay lại, và máu trào ngược ra ngoài chảy qua môi cô.



	"bệ hạ."



	Tôi không thể nói gì được.



	“Vụ giết người theo luật pháp” đã ăn sâu vào trái tim Abella



	Tất cả những người đã khám phá.





Chương 1




	Abella nghiến răng nhưng không thể không rên rỉ vì nỗi đau lan tỏa từ trái tim.



	“Hử”



	Mọi người nhìn cô, ngay cả Gustav IV, người tự hào vì hiểu được Havitz… … .



	“Tại sao? Tại sao vậy?”



	Tôi không hiểu tình hình hiện tại.



	"bệ hạ."



	Họ chưa từng trải qua 0,666 giây của Satan, nhưng ngay cả khi họ nhận ra thì cũng chẳng có gì khác biệt.



	“Ha ha ha ha.”



	Đôi mắt của Havitz, ẩn sau cơ thể của Abella như một tấm khiên, đỏ ngầu.



	“Ha ha ha ha.”



	Hơi thở của ông đứt quãng, đến mức lỗ mũi bị kẹt lại rồi rơi ra, đôi mắt đỏ ngầu chứa đầy nỗi buồn.



	"Mật ong……



	Khi thanh kiếm gãy ra với một tiếng kêu rắc, mắt Abella đảo lên trên.



	“Nó hỏng rồi.”



	Balkan, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào Abella nằm trên sàn, từ từ ngước mắt lên.



	'Harvey, anh đã phá vỡ 'Luật Tử thần'.'



	Harvey, vẫn còn thở hổn hển, chỉ đơn giản là đang thương tiếc cái chết của người phụ nữ anh yêu.



	Khi cánh cửa Exmachina mở ra, mùi máu nồng nặc bốc lên từ hơi nước.



	“Nhanh lên! Di chuyển nhanh lên!”



	Đội ngũ y tế chờ bên ngoài khiêng Iruki bất tỉnh lên cáng.



	Agatha quay lại nhìn Ex Machina.



	“Phù, tôi không dùng được nữa rồi.”



	Iruki cố tình vi phạm luật pháp



	Các đơn vị tính toán tan chảy vì nhiệt.



	'Nhưng tôi có một bộ não thậm chí còn mạnh mẽ hơn thế.'



	Nhìn Iruki được khiêng đi trên cáng, Agaya cầu nguyện trong lòng.



	'Giá như tôi có thể thức dậy.'



	Khi sự náo loạn lắng xuống, Gudio, người đang hút rất nhiều thuốc lá, giậm mạnh xuống đất.



	“Mẹ kiếp!”



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nó không hoạt động sao?”



	Người chỉ huy lực lượng đặc nhiệm Kashan đã hỏi, nhưng những người chơi bài vẫn im lặng.



	Một lúc sau, Ness nói:



	“〈Lawsal〉 là thứ không thể nào đoán trước được.”



	Sự thật này là điều duy nhất có thể suy ra từ kết quả hiện tại.



	“Tôi đã giết người phụ nữ tôi yêu.”



	Nếu Harveys chỉ sử dụng Abella như một lá chắn vì anh ta không muốn chết, thì luật tử thần sẽ bóp méo cả luật đó và đâm thủng trái tim của Harveys.



	"Tôi không giết người để sống." Myce nói, vẫn còn chưa tin.



	Anh ta nói với giọng run rẩy.



	“Vui quá nên tôi đã giết nó.”



	Bởi vì tôi nghĩ như vậy sẽ vui hơn.



	“Còn điều gì hỗn loạn hơn việc phản bội người phụ nữ mình yêu nhất trong tình huống sống còn?”



	Sự im lặng lại bao trùm.



	“Sau đó thì sao?”



	Không ai trả lời câu hỏi của người chỉ huy lực lượng đặc nhiệm, nhưng họ đều có chung suy nghĩ đó.



	'Gauld là người đã đánh bại Đức Phật. Nhưng thời đại của con người thì ngắn ngủi và lịch sử thì ngắn ngủi.'



	Đó thực sự là thời kỳ hỗn loạn.



	“Hửm.”



	Harvey đang khóc.



	“Abella, Abella.” Bởi vì cô ấy là người phụ nữ tôi thực sự yêu, nên vào thời điểm đưa ra lựa chọn cuối cùng, lần đầu tiên trong đời, tôi đã nghi ngờ.



	'Tôi là ai thế?'



	Thật không khó để chết thay cho Abella.



	'Nhưng tại sao lại phải làm theo cách này?'



	Mặc dù nạn diệt chủng rất phổ biến trên thế giới, nhưng nguyên nhân gốc rễ của hành động này luôn là lòng căm thù.



	'Bởi vì anh thật sự yêu em.'



	Không ai có thể vứt bỏ người mình yêu thương hết lòng mà không chút do dự.



	'Điều mà không ai khác có thể làm được.' Nếu tôi làm điều gì đó như thế, tôi sẽ cảm thấy những cảm xúc gì? Cảm giác đó sẽ như thế nào?



	“He he. He he he.”



	Tôi tò mò về điều đó quá, nó làm tôi phát điên.



	“Hahahaha! Đúng rồi, đúng rồi! Chính là nó! Cảm giác này! Khoái cảm này không thể có được từ bất kỳ loại thuốc nào!”



	Chỉ có một lý do duy nhất khiến tôi không chấp nhận lời đề nghị của Satan.



	“Thật sự rất vui!”



	Bởi vì hắn đã là Satan rồi.



	'Thức dậy đi.'



	Balkan nhận ra điều đó khi nhìn thấy làn khói màu tím bốc lên từ cơ thể Havitz.



	“Woooooooo!”



	Khi mắt Harvey mở to, một bóng hình Satan khổng lồ bay vút qua bầu trời.



	Nếu có một khái niệm có thể giết chết người thân yêu một cách dứt khoát thì đó chính là sự hỗn loạn.



	Và con người gọi nó là cái ác.



	"Gì?"



	Guy, người gần như ngồi khom lưng, vội vàng quay lại nhìn vào lâu đài bên trong.



	Shirone và Minerva cũng nhìn thấy điều tương tự.



	"Ôi chúa ơi……



	Một hình dạng cực kỳ tà ác được tạo nên hoàn toàn từ năng lượng ma quỷ đang lờ mờ xuất hiện, dường như sẵn sàng nuốt chửng Bashuken.



	Ngay cả tên điên Guy cũng nhận ra tình hình hiện tại không bình thường và cất thanh kiếm đi.



	“Nếu ta còn nhìn thấy ngươi trên chiến trường lần nữa, ta sẽ giết ngươi không thương tiếc.”



	Shirone không trả lời, và như thể không có ý định nghe bất cứ điều gì, Guy đi qua cổng và chạy đến chỗ Havitz.



	“Anh định làm gì?”



	Minerva hỏi.



	“Nó đã thất bại.”



	Chỉ cần sự xuất hiện của Satan, vị vua đứng ngoài luật pháp, đã cho thấy “luật giết chóc” đã bị phá vỡ.



	“Đó là trách nhiệm của tôi.”



	Trong tương lai, thế giới sẽ tràn ngập một thứ tà ác khủng khiếp mà cả lòng bác ái lẫn lòng tốt đều không thể giải quyết được.



	“Không, đó là trách nhiệm của chúng tôi.”



	“Người ta nói rằng đường nét yếu đuối sẽ khuyến khích điều xấu xa.”



	Một cuộc phản công của lòng tốt có thể thực hiện được vì không có Đức Phật.



	'Ta không nên chọc giận hắn sao?' Tình huống mà Mahoro Amanta lo lắng chính là sự xuất hiện của thế lực tà ác mạnh nhất phá vỡ trận pháp.



	'Thật sự rất khó khăn. Thế giới này là cái quái gì thế......'



	Làm sao để mọi người đều có thể hạnh phúc?



	“Shirone, chúng ta quay về thôi. Chúng ta cần phải nghĩ ra một kế hoạch.”



	Diện tích tốt mà bạn có thể mở rộng được một chút bằng cách làm việc chăm chỉ trong một năm sẽ nhanh chóng thu hẹp lại.



	“Bây giờ anh đang đánh Harvey à?”



	Tôi cứ nghĩ rằng mình không thể làm được điều đó.



	“Đừng nóng vội, chúng ta chỉ có thể ngăn cản ngôi đền này, nếu ngươi thử làm gì đó, bọn họ sẽ phản kích lại.”



	Giá như tôi là con người và mọi người khác chỉ là những con rối, thế giới sẽ diễn biến theo cách tôi muốn… … .



	“Đây không phải là thế giới mà bạn có thể thay đổi một mình. Cái ác không thể bị tiêu diệt trừ khi sức mạnh của cái thiện được tập trung thành một.”



	Đây chính là cách thế giới rơi vào đau khổ.



	“Tính đến hôm nay, Cộng hòa Kotria sẽ biến mất. Nhưng vẫn còn hàng chục quốc gia cần được bảo vệ.”



	Shirone bay theo Minerva lên trời, cắn môi đến mức chảy máu.



	“Những ham muốn của con người là vô tận.” Hiện thân của Havitz, kẻ đã trở thành một sinh vật cực kỳ độc ác khi vẫn còn trong xác thịt, tuyên bố từ rìa bầu trời.



	“Từ nay về sau, ngươi chính là Satan của thời đại này, dẫn dắt quân đoàn địa ngục của ta, quân đoàn thứ 72 sẽ theo sau ngươi.”



	Một số người cảm thấy vui mừng, trong khi những người khác lại cảm thấy tuyệt vọng trước âm thanh làm rung chuyển toàn bộ vương quốc Kotria.



	Khi làn khói tím tràn vào mắt Harvey, đôi mắt anh lướt qua ánh sáng như lớp dầu sáng lấp lánh.



	“Có chuyện gì vậy?” Balkan tiến lại gần.



	“Tôi không biết. Tôi đang lẩm bẩm điều gì đó.”



	Harvey không quan tâm, nhưng có vẻ như việc chỉ huy lũ quỷ của Quân đoàn 72 khá thú vị.



	“Abella đã trở lại.”



	Cái chết là tiếng nói của người mẹ bảo tôi vào nhà và ăn.



	“Đêm đang đến.”



	Vậy nên những trò đùa ở sân chơi sẽ kết thúc vào một ngày nào đó.



	“Rốt cuộc, chúng ta là những đứa trẻ bị bỏ rơi.”



	Những đứa trẻ không được cha mẹ trông nom sẽ không ngừng chạy nhảy ngay cả khi hoàng hôn đã buông xuống.



	"Cuối cùng……



	Harvey nhìn lại những người bạn của mình.



	"Chúng ta hãy chinh phục thế giới một lần rồi đi." Đôi mắt của Balkan tràn đầy sự tinh nghịch, và miệng của Natasha hé mở với vẻ mặt phấn khích.



	“Được rồi! Không ai được về nhà trước!”



	Đế chế Gustav đã phá hủy Cộng hòa Kotria và bắt đầu một cuộc chiến tranh thế giới toàn diện.



	Vương quốc Fars ở Trung Đông cũng phải chịu một đòn chí mạng khi tiểu bang Kashan giáp ranh của họ mất đi một phần mười lãnh thổ.



	"Chúng ta phải đột phá sa mạc Akkadian. Nếu chúng ta làm được điều đó, chúng ta có thể chiếm lấy hàng chục vương quốc ở lục địa trung tâm."



	Bên kia biển về phía đông, một trận hải chiến dữ dội với Đế chế Jincheon đang diễn ra.



	“Biển không dễ dàng, trước tiên chiếm lấy Huệ quốc và Trung quốc, cắt đứt tuyến đường viện trợ của Thất quốc.”



	Vương quốc chiếm giữ eo biển phía Đông là nước Hồi và nước Trung.



	“Chúng ta nên đối xử với quốc gia chiếm đóng như thế nào?”



	Theo lời của người quản lý, Balkan quay sang Havitz.



	“Chúng ta nên làm gì?”



	"Cứ chơi đùa với chúng và giết hết chúng đi. Đừng để bất kỳ con người nào đặt chân vào thế giới này bên ngoài Đế chế Gustav."



	Đó là sân chơi của chúng tôi và cũng là mục tiêu cuối cùng mà Maga theo đuổi.



	“Nhân tiện, có một điều khiến tôi lo lắng.”



	Balkan nhìn xuống bản đồ thế giới.



	Một đường màu đỏ bắt đầu từ phía tây bắc của Kashan và chạy thẳng đứng xuống lục địa trung tâm.



	“Theo hướng này, toàn bộ Ma Quân đều bị tiêu diệt, giống như bị cục tẩy xóa sạch vậy.”



	Mắt Natasha sáng lên.



	“Hiệp sĩ Maha.”



	Số lượng quỷ mà anh ta giết khi tiến về phía nam đã vượt quá 10.000, và trong số đó có hai chỉ huy quân đoàn.



	“Tôi nghĩ đó chỉ là một mục tiêu chung chung của một người đang hành nghề hiệp sĩ, nhưng nó thực sự đã vạch ra một đường thẳng xuyên qua Kashan.”



	Sumo tỏ ra thờ ơ.



	“Không cần lo lắng, cũng không phải là hướng về phía chúng ta mà đến, cho dù một người xóa đi, cũng có thể xóa được bao nhiêu?”



	Đường kẻ đỏ được vẽ trên bản đồ chắc chắn rất mỏng.



	“Vấn đề là các chỉ huy quân đoàn. Chúng ta đã mất các chỉ huy quân đoàn 69 và 57. Binh lính chính quy có thể được bổ sung nhanh chóng, nhưng mất một chỉ huy quân đoàn là một mất mát lớn.”



	Natasha chỉ vào mình.



	“Tôi có nên đi xem không?”



	Người Balkan không muốn làm điều đó.



	'Tôi không thể tưởng tượng Natasha chết vì ai đó. Nhưng nghiêm túc mà nói, câu này nghe có vẻ không ổn.'



	Khi mọi thứ trở nên khó khăn, hãy đi đường vòng, và khi mọi thứ trở nên nguy hiểm, hãy chạy trốn. Đây là quỹ đạo mà một con người bình thường có thể vẽ ra.



	'Không có dấu hiệu rung lắc.' Nó chỉ đơn giản là rơi xuống.



	“Chúng ta hãy cẩn thận một chút. Hãy để bọn trẻ kiểm tra động tĩnh của các hiệp sĩ Maha.” Lúc đó là mùa xuân, và những bông hoa nở rộ đỏ như máu.



	“Ngươi…… một con người dám……!”



	Xác của những con quỷ thuộc Quân đoàn 55, đơn vị cai trị sa mạc phía tây nam Kashan, phủ đầy cát.



	“Đây không phải là kết thúc, hàng tỷ con quỷ nhất định sẽ tìm đến ngươi, xé xác ngươi thành từng mảnh…



	“Tôi phát ngán với chuyện này rồi, vẫn là câu chuyện cũ rích ấy thôi.”



	Một chàng trai trẻ với mái tóc xanh dài ngang vai và bộ râu rậm rạp, đang mang trên lưng một thanh kiếm lớn.



	“Các em học thuộc lòng riêng à?”



	Cơ thể đồ sộ của vị chỉ huy Quân đoàn 55, Powell, tách ra khỏi vương miện với một âm thanh rùng rợn.



	“Đây có phải là tận cùng của sa mạc không?”



	Người đàn ông tóc xanh nhắm một mắt và nhìn về phía đường chân trời, nơi có một thành phố đang được xây dựng ở đằng xa.



	Hiệp sĩ của Maha, Ozent Lian (22 tuổi).



	“Cuối cùng chúng ta cũng tới nơi.”



	Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bản đồ.



	Tôi chỉ đi về phương nam theo những vì sao, ăn bất cứ thứ gì có thể khi đói và ngủ trong một cái hố dưới đất khi lạnh.



	'Nếu bạn cứ đi, cuối cùng bạn sẽ đến đích.'



	Tôi đã đánh bại vô số đối thủ mạnh, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy mình đã đạt được sức mạnh.



	“Ngươi có thể nói mình mạnh mẽ khi có thể tách bầu trời ra không?”



	Khi tôi vẽ đường thẳng xuống, hình ảnh thế giới tách ra hiện ra trước mắt tôi.



	Tôi không biết.



	“Kido, cậu khỏe không? Có kết quả gì không?”



	Tôi tự hỏi người bạn đồng hành đầu tiên của tôi hiện đang ở đâu và làm gì.



	“Cố gắng lên, tôi đi trước.” Với sự tự tin rằng mình sẽ không bỏ cuộc, Lian đi về phía nơi cô có thể nhìn thấy thành phố.



	"Ước gì tôi đã giặt nó. Mọi người sẽ nhầm tôi là quái vật mất."



	Đây là lần đầu tiên tôi chạm trán với nền văn minh sau một năm, nhưng mùi máu quỷ quá nồng.



	'Nếu chúng ta đến đúng nơi thì đó sẽ là Vương quốc Jive.'



	Bảy vị vua của Đền thờ.



	Tôi chỉ biết rằng mùa mưa thì dài và có nhiều ngày nhiều mây, và có một trường phái đã đào tạo ra Phật Na Di Đà của thời đại đó.



	“Ước gì tôi có thể gặp Shirone.”



	Lian không biết.



	Một chủng tộc thống trị thế giới về đêm lang thang trên đường phố Zyve, khát máu.



	Sự thật là nó tồn tại.





Chương 2




	Kaidra khổng lồ nhanh chóng băng qua sa mạc và bắn ra một âm thanh sắc nhọn, khủng khiếp vào bầu trời.



	'Harvey đã trở thành Satan.'



	Danh tính của con quái vật là Ratusa, và người cưỡi trên lưng nó là Wuorin, Nữ hoàng của Kashan.



	Dự án, vốn là cách duy nhất để trừng phạt kẻ ác, đã thất bại và nàng phải chịu cơn sốt trong ba ngày.



	Khi tình trạng của tôi không cải thiện, tôi đá chăn ra và đi dạo để thay đổi tâm trạng.



	'Tôi đã thất bại.'



	Tim tôi lại đập thình thịch, và trái tim tôi, vốn đã trải qua muôn vàn thăng trầm của lịch sử, bắt đầu đập nhanh đến nỗi tôi cảm thấy như nó sắp vỡ tung.



	Hậu quả của việc không thể loại bỏ được cơn bão Harvey đã lan rộng khắp thế giới, Kashan cũng phải chịu thiệt hại to lớn.



	'Tương lai chưa biết này có đáng thất vọng đến vậy không?'



	Nguyên nhân thực sự của cơn sốt này là vì đây không phải là vấn đề có thể dễ dàng chấm dứt.



	'Chúng ta nên làm gì từ bây giờ?' Theo suy nghĩ của Mitochondrial Eve, Kashan sẽ sụp đổ và Uorin cũng sẽ phải chịu số phận bi thảm.



	'Ta sẽ không thể bảo vệ được Shirone.' Mặc dù là tình yêu phổ quát, nhưng nó sẽ không sử dụng sức mạnh của mình vì vinh quang của Ka Shan.



	'Gaold không được phép.'



	Chỉ có một người dành cho anh ấy.



	'Phật đã mất, thiện cực đoan đã suy yếu, mê cung sẽ không thể chống lại được ác cực đoan.'



	Một ý nghĩ đáng sợ hiện lên trong đầu tôi.



	'Harvey. Ác độc.'



	Cách duy nhất để Kashan tiếp tục vinh quang là bắt tay với Gustav, như Gando đã nói.



	'Tôi có thể chịu đựng được nếu tôi trở thành kẻ tệ nhất.' Đây hẳn là một quyết định dễ dàng đối với Mitochondrial Eve, người không phải là một cá nhân...



	'Shirone.'



	Nếu điều đó xảy ra, cái kết đẹp đẽ với người bạn yêu sẽ mãi mãi trở nên vô ích.



	“Anh muốn tôi làm gì!”



	Lý do tôi phải ra ngoài là vì tôi không thể để bị phát hiện đang la hét như một con người nhân danh Terra.



	“Anh muốn tôi làm gì?”



	Khi tiếng hét của Uorin vang vọng trong gió, một đàn ong đen bay đến từ bầu trời.



	'Đó là một bộ tộc quỷ.'



	Kaidra vội vàng hạ độ cao và bay thấp trên bãi cát, nhưng có vẻ như đã quá muộn.



	“Là người! Bắt lấy hắn!”



	Lữ đoàn không quân số 24, một phần của Quân đoàn 16 thuộc Quân đoàn Địa ngục, đã phát hiện ra Uorin và ngay lập tức quay lại.



	“Đồ sâu bọ!”



	Organte, chỉ huy Sư đoàn 2 thuộc Quân đoàn 16, là một con quỷ to lớn, nặng nề được bao phủ bởi lớp mai màu trắng xám.



	“Chết đi!” Khả năng đặc biệt của hắn là thọc lưỡi dài xuống đất như một cái ống và tạo ra sóng xung kích theo mọi hướng.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi cát dâng cao tới mười mét, xác của những con quỷ chết lăn lộn và xoay tròn trong không trung.



	“Tôi không thể bắt được nó.”



	Kido, người đã rời khỏi bán kính với chiếc áo choàng cũ tung bay, hạ thấp trọng tâm cơ thể xuống đất.



	“Tinh thần của vùng đất.”



	Sa mạc giống như một đầm lầy, và lưỡi đàn organ xoắn lại thành một nút thắt.



	“Thằng nhóc!” Vô số gai mọc ra từ mai của Organte và lao về phía anh ta nhanh như mũi tên.



	Kido lẩm bẩm và đẩy kính lên.



	“Dù tôi có ăn thì cũng chẳng ngon đâu.”



	Đối với người đã nắm vững được các quy luật của trái đất, đất đai có ý nghĩa hoàn toàn khác so với các sinh vật sống khác.



	Giống như cá mập dụ sư tử xuống biển, giống như chim dụ cá voi lên trời.



	'Trở thành một với trái đất.'



	Với Kido, người chính là trái đất, mọi thứ chuyển động trên mặt đất đều giống như một con kiến trên lòng bàn tay hắn.



	“Ugh! Đây là cái gì vậy?”



	Mặt đất dường như dâng trào như sóng, rồi Kido quay lại phía sau Organe và vung ngọn giáo của mình.



	Khi anh ta bắt chéo cánh tay dày được bọc giáp thành hình chữ X, lưỡi kiếm đập vào với một tiếng nổ lớn.



	“Kuhahaha! Tốc độ của ngươi khá đấy, nhưng sức mạnh thì không đủ. Vũ khí của ngươi không thể chém ta.”



	Kido nói trong khi cầm lưỡi kiếm.



	“Nó không tới được.”



	"Gì?"



	“Những gì chúng ta coi là va chạm thực chất không gì khác hơn là sự đẩy lùi của các điện tích.”



	Không thể chạm tới bất cứ thứ gì.



	“Vị trí của các electron được phân bố theo xác suất, và một bức màn xác suất bao quanh nguyên tử. Tóm lại, va chạm không xảy ra trong phạm vi các hạt vi mô.”



	Sự nhập thể - Sự làm chủ Nguồn cội.



	Khi Kido thể hiện sự tập trung cao độ, mắt anh ta trùng xuống như thể đang bị hút vào vực thẳm.



	“Vì vậy, nếu tôi tìm thấy xác suất một nguyên tử từ lưỡi kiếm của tôi sẽ xuyên qua các nguyên tử trong vỏ của bạn…



	Lưỡi kiếm bắt đầu cắt xuyên qua lớp mai và đâm xuyên vào.



	“Này, đợi đã.” Biểu cảm của Organte trở nên vô lý.



	“Khoan đã! Điều này vô lý quá! Bạn thấy người ta đánh nhau như thế này ở đâu vậy!”



	Ngay cả khi tôi cố gắng thoát ra, lực hấp dẫn khủng khiếp vẫn trói chặt chân tôi và tôi không thể di chuyển.



	“Chết tiệt! Đồ hèn nhát! Chúng ta lại đánh nhau đi!”



	Lưỡi kiếm xuyên qua hai cánh tay của Organe và cuối cùng chạm tới đỉnh đầu ông ta.



	“Nó không phải là không có nhược điểm. Nó khá khó khăn. Và nó cũng rất chậm.”



	Như thể nó đã được chạm vào bởi một chất nóng



	Khuôn mặt của con quỷ bị chia làm hai.



	“Ghê quá! Không! Không…… Ugh!”



	Chỉ sau khi lưỡi kiếm lướt qua mặt và xuống cổ, Kido mới giải phóng được sự tập trung siêu phàm của mình.



	“Phù.”



	Với một tiếng động ầm ầm, cơ thể của Organte ngã về phía trước.



	"Ở đâu??????



	Kido ngẩng đầu lên và nặn máu ra trong khi dùng móng tay xé thịt ra khỏi xác chết.



	Máu chảy xuống lưỡi tôi, và những ký ức về bộ tộc quỷ thấm vào tôi qua 'hương vị ký ức'.



	“……Ngươi hẳn cũng đã từng yêu.” Đây là trước khi trở thành ác quỷ.



	“Tình yêu là gì?”



	Kido, người đang chìm đắm trong suy nghĩ khi nhìn lên bầu trời, nhanh chóng cúi đầu cười, lắc vai.



	“Kilkilkil! Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh nói chuyện như một con người?”



	Tôi vẫn chưa thể hiểu hết được Shirone.



	“Ừ, tôi vẫn còn non nớt.”



	Anh ta nhảy lên và vung ngọn giáo.



	“Bây giờ tôi đã thừa nhận những thiếu sót của mình…



	Bởi vì đó sẽ là điều khó khăn nhất.



	“Bây giờ tất cả những gì còn lại phải làm là tiến về phía trước.” Khi anh rũ bỏ nỗi lo lắng và quay lại, anh cảm thấy một tiếng động lớn từ đường chân trời.



	“Đây là cái gì thế?”



	“Ha ha ha ha! Thật là may mắn, người mà ta tình cờ gặp được, hóa ra lại là Hoàng hậu của Kashan.”



	Hơn hai trăm con quỷ thuộc Lữ đoàn Không kích số 24 đã bao vây Uorin và La Tousa.



	“Hử, lỡ có con quỷ thấp hèn nào đó tìm thấy tôi thì sao?”



	Khi Rathusa phát ra tiếng động đe dọa, Uorin rút thanh kiếm gắn trên yên ngựa ra.



	“Được rồi, tất nhiên, nếu cô ấy là Nữ hoàng, cô ấy sẽ khác với con người bình thường……



	Lữ đoàn trưởng Dalmang dựng một thanh kiếm răng cưa lớn có hình chóp vuông ở hai bên thái dương.



	“Thế thì nó không phải là một món ngon sao?”



	Trong mắt Woorin hiện rõ ý định giết người.



	'Tôi có thể loại bỏ nó không? Thật là nguy hiểm.' Ty thể Eve đã thành thạo nhiều kỹ thuật, nhưng cơ thể cô không thể không thay đổi qua từng thế hệ.



	'Tôi không hiểu.'



	Suy cho cùng, dù trình độ công nghệ có cao đến đâu thì sức mạnh chiến đấu có thể tạo ra cũng có giới hạn.



	“Đánh hắn đi! Ta sẽ trút hết cơn giận dữ mà ta dành cho Kashan ở đây! Bắt sống hắn!”



	Lũ quỷ có cánh bao vây Ratusa, và Dalmang lao tới, vung thanh kiếm răng cưa của mình như một chiếc cối xay gió.



	“Hồng! Nếu bắt được thì thử xem!”



	Một trận chiến căng thẳng diễn ra khi Uorin kết hợp phép thuật và kỹ thuật nhập thể để chống trả.



	“Hả? Khá tốt đấy.”



	Cơ thể của yaksha bùng nổ với ma thuật hóa thân của Prajna và ma thuật mạnh mẽ, nhưng Dalmang vẫn thoải mái.



	“Haha, mệt rồi à?” Tôi chưa bao giờ lơ là việc luyện tập, nhưng cuộc sống thực tế khác với luyện tập nên tôi mất năng lượng rất nhanh.



	'Cơ thể này thực sự yếu. Có phải tôi quá chú trọng vào tiêu chuẩn thẩm mỹ không?'



	Tôi ghét tổ tiên của mình vô cùng.



	Kkaaaaaaaah!



	Khi tôi quay đầu lại vì nghe thấy tiếng gầm của Kaidra, tôi thấy rất nhiều con quỷ đang đâm giáo vào người tôi.



	“Latusa!”



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	Khi Dalmang vung thanh kiếm lưỡi cưa về phía Uorin, người đang vặn vẹo cơ thể, một âm thanh sắc nhọn vang lên.



	Vù vù!



	Sóng âm thanh đặc biệt phát ra từ lỗ hổng trên cửa sổ không đáng kể, nhưng Uorin vẫn nhớ mọi thứ.



	'Âm thanh này là gì?'



	Có thứ gì đó lăn với tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy, và đầu của Dalmang bị cắt đứt trong nháy mắt.



	“Chuẩn tướng!”



	Khi bọn quỷ hét lên, bóng của bánh xe nước quay tròn theo một bán kính lớn.



	Khi hàng chục con quỷ bị cắt thành từng mảnh, Kido cuối cùng cũng xuất hiện.



	"Này, nữ hoàng loài người. Lâu rồi không gặp."



	Mắt Uorin nheo lại khi Kido đẩy kính lên với nụ cười sắc sảo.



	“Tại sao anh lại ở đây?”



	“Chúng ta nói sau đi, trước tiên giải quyết đi.” Tuy rằng có rất nhiều loại yêu ma, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của Kido khi lang thang trong sa mạc cũng không kém cạnh.



	“Một, hai, ba, bốn. Năm!”



	Khi lũ quỷ chết với tốc độ đếm bằng miệng, những con quỷ có cánh bay lên trời.



	“Đây không phải là một gã bình thường! Tấn công từ trên trời!”



	“Con quỷ kiêu ngạo.”



	Kido xoay tròn như một con vụ và lăn ngửa qua sa mạc.



	“Về chủ đề ăn những thứ mọc trên mặt đất……



	Sự nhập thể, sự chiếm hữu của linh hồn.



	“Sao anh lại dựa vào bầu trời?”



	Lũ quỷ bị kéo xuống đất như thể có một bàn tay vô hình vươn ra từ mặt đất và tóm lấy mắt cá chân chúng.



	“Ghê quá! Cái quái gì thế này!”



	Cảm giác như thể tôi đang mang một tấn bi thép vậy.



	“Cắt, cắt, cắt, cắt, cắt.” Vũ Lân ngơ ngác nhìn ngọn giáo xoay tròn, thân thể xoay tròn, thế giới dường như cũng xoay tròn.



	'Hắn ta đã trở nên mạnh mẽ hơn.' Kẻ tự xưng là Vua Yêu Tinh đã thể hiện một sự hiện diện hoàn toàn khác so với khi hắn đối đầu với Phong Chương.



	“Xin lỗi, xin lỗi, hả?”



	Giữa sa mạc, giữa những xác chết bị chặt rời của lũ quỷ, chỉ có Kido đang quay tròn.



	Kido, người vừa xoay người vừa lăn như thể đang nảy lên, bước trên sa mạc bằng cả hai chân.



	“Ối!”



	Khi anh dừng lại trước mặt Uorin, một đám bụi bay ra và bao phủ toàn bộ cơ thể cô.



	“Poohahaha! Đây là kiểu trang điểm truyền thống của yêu tinh.”



	Có một truyền thống của yêu tinh là bôi bùn khi chiến đấu.



	“Dù đó là gì đi nữa……



	Woorin vừa hỏi vừa phủi bụi trên người.



	“Tại sao anh lại ở đây?”



	Thay vì trả lời, Kido quay lại và xé một miếng thịt của viên chỉ huy lữ đoàn, nhét vào miệng và nhai ngấu nghiến.



	Lông mày của Woorin hơi nhíu lại.



	“Ta đang tu hành để đạt đến giác ngộ, chẳng lẽ vua loài người không biết sao?”



	Tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi không thực sự quan tâm.



	“Nhận ra điều gì?”



	"yêu."



	Kido đã tới.



	"Yêu tinh tuy mạnh mẽ, nhưng không yêu như con người. Chúng đang tìm kiếm một tình yêu thoát khỏi xiềng xích của việc ăn uống và sinh sản."



	Khi bảo vệ Sirone trong Mê cung của Andre, Kido lần đầu tiên cảm nhận được cảm xúc của con người.



	“Ừm, đối với loại chuyện như vậy, thịt của Ma Tộc không phải rất ngon sao?”



	“Hahaha! Tất nhiên rồi. Tôi phải ăn để sống.”



	Dường như vẫn còn một chặng đường dài để tôi có thể đạt tới sự giác ngộ.



	'Thật là man rợ.'



	Kido không mặc quần nên thứ của yêu tinh lủng lẳng giữa hai chân anh ta.



	'Anh ấy thực sự cao. Anh ấy thực sự thấp.'



	Kido, người cảm nhận được ánh mắt của Uorin, tự hào đẩy eo về phía trước thay vì cảm thấy khó chịu.



	“Vua của loài yêu tinh.”



	“……Dù sao thì cũng cảm ơn anh. Tôi rất cảm kích sự giúp đỡ của anh. Hãy cho tôi biết nếu anh cần bất cứ điều gì.”



	“Tôi không muốn bất cứ thứ gì. Nếu có, đó có phải là tình yêu đích thực không? Nhưng anh không thể cho tôi?”



	Uorin nhìn xuống Kido một lần nữa và lắc đầu kinh hoàng.



	“Tôi cũng vậy, có cần tôi giới thiệu cho anh một người phụ nữ loài người không?”



	"Haha! Được thôi! Tôi sẽ tìm thấy tình yêu của mình. Và không nhất thiết phải là con người."



	Kido quay lại và vẫy tay.



	“Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ. Cẩn thận với bọn quỷ dữ nhé.”



	"chờ một chút."



	Đôi mắt của Woorin sáng lên.



	'Nó sẽ có ích.'



	Kido rất mạnh, là bạn của Shirone và quan trọng nhất là có khả năng mang tên 'Hương vị ký ức'.



	“Ngươi có muốn cùng ta đi hoàng cung không?”



	“Thành phố Đế quốc?”



	Môi Kido hơi hé mở.





Chương 3




	Rodenin, thủ đô của Vương quốc Zive.



	Đúng như phong cách của một thành phố tự do, các cánh cổng đều mở rộng và mặc dù mặt trời đang lặn, vẫn có rất nhiều người tiến vào thủ đô.



	“Khoan đã! Dừng lại ngay!”



	Nhưng Lian lại là một ngoại lệ.



	“Là anh phải không?”



	“Vậy ở đây còn có người bẩn thỉu như anh không? Anh vào làm ăn mày thì được, nhưng ăn mày vào thì không được.”



	Mưa đã rửa trôi mùi máu, nhưng vấn đề là không ai sử dụng ô.



	“Tôi không phải là kẻ ăn xin, tôi là một thanh tra lang thang.”



	Người lính canh phá lên cười.



	“Thanh tra lang thang? Anh có thể phân biệt được sự khác nhau giữa một người ăn xin cầm kiếm và một người ăn xin cầm kiếm không?”



	Thật kỳ lạ khi nó lại có sức thuyết phục đến vậy.



	“Tôi là một nhà quý tộc. Tôi đến từ Tormia, và tôi là một kiếm sĩ đến từ gia tộc Ozent.”



	Khi Lian cuối cùng cũng lấy chứng minh thư ra và đưa cho anh ta, ánh mắt của người bảo vệ lập tức thay đổi.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Ngoại hình của anh, không, cả cách cư xử của anh, đều không cao quý chút nào.”



	Lian cười khổ.



	"Tôi hiểu."



	“Khi vào Rodenin, hãy rửa sạch cơ thể. Ngay cả khi bạn có ID, bạn cũng sẽ gặp rất nhiều bất tiện.”



	Lian nghĩ rằng đây là lời khuyên mà bất kỳ ai cũng sẽ đưa ra.



	“Cảm ơn. Được rồi, hãy cẩn thận.” Đúng như mong đợi từ một vương quốc có nhiều ngày nhiều mây, có rất nhiều thứ để làm ở Jive vào ban đêm, và có khá nhiều người đi bộ xung quanh.



	'Không phải tất cả đều sôi động.' Đôi mắt tinh tường của Lian nhìn xuyên qua bóng tối của con hẻm nhỏ dẫn ra khỏi con đường chính.



	Mặc dù ẩn trong bóng tối, vẫn có nhiều người tụ tập lại, và không phải tất cả đều là người ăn xin.



	“Mẹ ơi! Đó là quái vật!”



	Hai người phụ nữ đang đi bộ với ô đã nhảy tránh ra ngay khi nhìn thấy Lian.



	“……Tôi đoán là tôi phải rửa rồi.”



	Với thân hình to lớn, mái tóc dài ngang vai và mang theo một thanh kiếm lớn, hắn chính là hiện thân của một nhân vật phản diện.



	Khi tôi đang đi trên con đường đêm mưa để tìm nhà tắm công cộng, tôi nghe thấy tiếng vó ngựa đang tiến đến từ phía sau.



	“Này, là anh chàng kia kìa!”



	Một trong những người phụ nữ vừa bỏ chạy vì ngạc nhiên lúc nãy hiện đang cưỡi ngựa.



	“Này! Này!”



	Chiếc xe ngựa đang chạy với tốc độ nhanh như thể sắp đâm vào ai đó đột nhiên dừng lại ngay trước mắt Lian.



	Trong lúc chúng tôi chờ đợi, cảm nhận được hơi thở nặng nề của con ngựa phả vào mặt, một nhóm quân lính bước xuống xe ngựa.



	“Sẽ có một cuộc kiểm tra ngắn.”



	Việc này khá rắc rối vì tôi đã chứng minh được danh tính của mình và đã vào trong.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Có báo cáo. Họ nói rằng có một người đàn ông không rõ danh tính đang lang thang trên đường phố vào ban đêm, tìm kiếm phụ nữ.”



	Lian vừa đi bộ.



	“Tôi nghĩ là có sự hiểu lầm. Tôi là thanh tra lưu động. Đây là CMND của tôi.”



	Khi tôi xuất trình thẻ căn cước theo như đã học ở cổng, vẻ mặt của viên cảnh sát trở nên thoải mái hơn nhiều.



	“Tormia. Cô đến từ một nơi rất xa.”



	Người lính may mắn tiếp tục nói.



	“Gần đây ở thủ đô đã xảy ra một số vụ giết người ghê rợn. Chúng là những kẻ giết người hàng loạt, và phương pháp của chúng rất biến thái. Vì vậy…



	“Anh nói tôi là thủ phạm sao? Tôi vừa mới đến Rodenin. Người gác cổng sẽ kiểm tra.”



	“Tôi không có ý đó. Nhưng mà, như anh biết đấy, công tố viên, sở cảnh sát đã ban hành lệnh truy nã hạng nhất. Nếu nhận được báo cáo, anh sẽ bị bắt giữ mà không có ngoại lệ và hành tung của anh sẽ được ghi lại.”



	Tôi hiểu ý của người gác cổng khi bảo tôi cạo râu trước khi vào thủ đô.



	'Nhưng mà nó thật khó chịu.'



	Cảnh sát thậm chí còn không thể lần ra được kẻ giết người hàng loạt và họ cần phải chứng minh rằng họ đã làm việc chăm chỉ.



	"Được rồi."



	Lian không hỏi.



	Bởi vì chúng tôi biết rằng lực lượng lao động chú trọng đến hiệu suất sẽ tập hợp lại với nhau để tạo ra sự an toàn công cộng trong thành phố.



	'Thế này thì tốt hơn.'



	Thay vì phải đến nhà tắm vào giữa đêm, tôi có thể đến trụ sở cảnh sát để tắm rửa và cạo râu.



	“Tôi sẽ hợp tác điều tra.”



	"Cảm ơn."



	Người bảo vệ ra lệnh cho người phụ nữ đã tố cáo Lian ra khỏi xe ngựa.



	“Chúng tôi sẽ lo liệu từ bây giờ, đừng lo lắng, về nhà an toàn nhé.”



	Người phụ nữ trừng mắt nhìn Lian.



	“Anh định giết tôi à! Đồ giết người! Anh định bắt cóc tôi để làm gì!”



	Cạo râu sẽ giúp ông trông gọn gàng hơn, nhưng dấu vết của trận chiến đẫm máu với lũ quỷ không dễ gì xóa bỏ.



	'Không thể làm gì khác được.'



	Nếu luồng khí đó đủ khiến ngay cả các thanh tra cũng phải rùng mình thì việc người phụ nữ kia cảm thấy sợ hãi theo bản năng cũng là điều dễ hiểu.



	“Bạn có cung cấp chỗ ở không?”



	Người lính canh mỉm cười khi nhận ra ý định của Lian.



	“Tất nhiên rồi. Nó sẽ không tốt bằng một khách sạn đẹp, nhưng dù sao thì tôi cũng phải cạo râu để dựng phim.”



	Chiếc xe ngựa chở Liên chạy nhanh dọc theo con đường đá.



	Trụ sở an ninh số 2 của Rodenin.



	Khi tôi bước vào tòa nhà ba tầng nằm ở phía tây thủ đô, nhiệt độ ấm áp khiến tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.



	“Tôi muốn tắm trước.”



	“Được, tôi sẽ dẫn cô đến phòng tắm.”



	Khi chúng tôi bước vào nhà tắm công cộng, những người lính canh khỏe mạnh vừa kết thúc chuyến tuần tra đêm đang tắm rửa.



	Đúng như mong đợi của một người mang áo giáp nặng, cơ bắp của anh ta phát triển tốt và ngực anh ta săn chắc đến nỗi tưởng như ngay cả một cây kim cũng không thể xuyên qua được.



	“Phew, đã bao lâu rồi anh chưa tắm?” Khi Lian cởi quần áo, nhớ lại quá khứ mà cô thậm chí không thể nhớ nổi, đôi mắt của những người trong bồn tắm mở to.



	"Ồ."



	Mặc dù họ là những người không ai có thể đánh bại được về mặt cơ thể, nhưng cơ thể của Lian đã khác ngay từ đầu.



	'Làm sao một người có thể trở nên như thế?'



	Cơ thể của Lian, thứ đã chém hơn 10.000 con quỷ bằng một thanh kiếm thẳng, đã vượt ra ngoài phạm trù sinh học và được thiết kế.



	'Đây không phải là cơ thể được tạo ra từ luyện tập. Đây là cơ thể bị cắt bởi thanh kiếm.'



	Tôi cảm thấy như thể mình có thể nhìn thấy động năng phát ra khi tôi vặn người thành hình tam giác ngược hoàn hảo.



	Thật là một cảm giác kỳ lạ khi có đàn ông nhìn trộm cơ thể mình, nhưng Lian cố gắng lờ đi và tắm rửa.



	Bộ râu dài của ông rơi xuống chân với âm thanh sột soạt, và ông kỳ cọ lớp bụi bẩn cũ bằng xà phòng đá trông giống như giấy nhám.



	“Ồ, cảm giác thật sảng khoái.”



	Khi tôi lắc đầu bước ra ngoài, nhiều lính canh nghe được tin đồn đã tụ tập lại.



	“Xong chưa? À……



	Người lính đã đưa Lian đi giao lại Daejikdo và mở to mắt khi nhìn thấy xác của Lian.



	'Hiệp sĩ Maha. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của anh ấy.'



	Đó là vinh dự của cả một đời người.



	“Xin lỗi, tôi không nhận ra anh sớm hơn. Trời mưa nên tôi không nhìn rõ tên anh.”



	Một mặt thì đó là sai lầm, nhưng vì người kia là kỵ sĩ Ma Ha nên việc thú tội dễ dàng hơn nhiều.



	"Không sao đâu."



	Khi Lian, mặc đồ bảo hộ của lực lượng an ninh, đang chờ đến lượt mình, người bảo vệ đã thừa nhận sai lầm của mình.



	'Người phụ nữ đó, báo cáo một tay súng lớn như vậy là kẻ giết người. Ờ, ngay cả tôi cũng đang run rẩy...



	Sau khi tắm xong, ấn tượng của Liên không phải là dịu dàng mà là khá thành thật.



	“Đi thôi, chúng ta sẽ nhanh chóng hoàn thành việc điều tra.”



	Lian nghĩ rằng cô nên tắm rửa trước khi ra ngoài vì sự đối xử khác biệt mà cô nhận được.



	“Nhưng đó là vụ án giết người? Chính xác thì nó là gì?”



	Tôi nghe nói đó là một phương pháp biến thái.



	“Trong hai tháng qua, cứ bảy ngày lại có một phụ nữ bị bắt cóc. Ngày hôm sau, họ được phát hiện đã chết, và thật ngạc nhiên, tất cả máu của họ đã bị rút sạch.”



	“Nếu máu vẫn bị hút thì sao?”



	“Đúng vậy. Tôi đã thấy đủ loại xác chết, nhưng cái này thì tệ lắm. Nó bị vò nát, không còn một giọt máu nào, chỉ còn lại lớp da.”



	Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng thấy đáng sợ rồi.



	“Dù sao thì anh cũng yên tâm, thanh tra sẽ không trở thành nghi phạm đâu. Được, vậy thì thế này…



	Khi chúng tôi mở cửa và bước vào, những tên côn đồ đang ngồi trên ghế thẩm vấn và bị lính canh thẩm vấn.



	“Hô, đây là ai vậy? Đây không phải là kỵ sĩ Maha đã từng gây chấn động thiên hạ sao?”



	Một vòng tròn vuông được dựng lên ở góc. Một người đàn ông trung niên, cao hơn hai mét, tiến đến góc.



	Đó là Đại úy Cảnh sát trưởng thứ 2, Benov.



	“Thưa ngài, người này không phải là nghi phạm……



	“Cô ra ngoài đi, Inma.”



	Mặc dù anh ta nói một cách vui vẻ, nhưng mệnh lệnh vẫn là mệnh lệnh, nên người lính nhanh chóng bước sang một bên.



	“Vâng, tôi biết điều đó. Một chiến binh từ địa ngục chiến đấu với quỷ dữ một mình mà không thuộc bất kỳ tổ chức nào.”



	Bài viết của Maha là một vấn đề toàn cầu, vượt xa những gì Lian có thể tưởng tượng.



	“Vậy là anh đã đi xuống như thế, cắt, cắt, cắt, và cuối cùng đã đến Rodenin, thủ đô của Zive. Ừm. Được rồi, được rồi.”



	“Bạn muốn biết điều gì?”



	Benov hỏi và nhe răng.



	“Tại sao trong tất cả mọi thứ, vương quốc của chúng ta?”



	“Tôi về nhà đây.” Vì tôi đã xuống thẳng, nên tôi sẽ về thẳng nhà.



	“Tình hình cảnh sát dạo này không tốt lắm. Họ đang đàn áp chúng tôi từ trên xuống, nhưng bọn tội phạm thì không bị bắt. Tôi căng thẳng đến mức có thể chết.”



	Benoff bước nhẹ một bước và đấm vào góc bằng nắm đấm đeo găng tay.



	“Nói ngắn gọn thôi. Lên đây đánh nhau một trận là được thả ngay. Hoặc là bị thẩm vấn đến rạng sáng.”



	Cuối cùng, điều đó có nghĩa là anh ta muốn cạnh tranh với các hiệp sĩ của Maha.



	“Thuyền trưởng, nhưng điều này… Benov lại ngắt lời anh ta.



	“Cứ đứng yên đi. Ngươi nghĩ sao, Hiệp sĩ Maha? Ngươi có thể dùng kiếm làm như vậy ở sở cảnh sát, nhưng sao ngươi không thử dùng nắm đấm như một người đàn ông?”



	Người lính thì thầm.



	“Tôi chỉ là nhạy cảm thôi. Cứ từ chối đi. Mặc dù trông anh ta như vậy, nhưng anh ta là nhà vô địch của Đấu trường La Mã Lodenin.”



	“Tôi nghe thấy cô, Inma.”



	Lian mở miệng trong khi những tên lính canh đang thẩm vấn cô và thậm chí cả những tên côn đồ đêm đêm đều quan sát với vẻ thích thú.



	“Tôi không chiến đấu để giành chiến thắng với ai đó.”



	Nếu đánh bại ai đó có thể khiến bạn mạnh mẽ hơn, vậy thì sự trống rỗng trong lòng Lian là gì?



	“Thật sao? Vậy tại sao hai người lại đánh nhau?”



	“Tôi không biết. Tôi chỉ nghĩ rằng sức mạnh không phải là thứ như thế.”



	“Hahahaha! Quả nhiên, vị hiệp sĩ nổi tiếng này chẳng có chút thực chất nào. Hắn chỉ nói khoác mà thôi.”



	“Loại khiêu khích này không có tác dụng đâu.” Tiếng cười nhanh chóng biến mất, Lian bước đến võ đài, lắc vai.



	“Nhưng nếu đó chỉ là cách để nhanh chóng giải quyết những điều khó chịu thì không có lý do gì tôi lại không lên đó.”



	Khóe miệng của Benov cong lên tới tận tai.



	“Được rồi. Lên đây.”



	Một trận đấu võ thuật bất ngờ đã được tổ chức, và lực lượng an ninh đang vây quanh võ đài.



	“Ồ, thật vậy sao! Chúng ta cũng hãy xem nào!”



	Tôi có thể nghe thấy tiếng lính canh cấp thấp trói bọn trẻ lại và lôi chúng đến các trung tâm giam giữ tạm thời.



	Khi Lian bước lên võ đài và cởi áo, nhân viên bảo vệ tình nguyện làm người hỗ trợ cho cô đã đeo găng tay cho cô.



	Đó là một chiếc găng tay hở ngón, các đầu ngón tay đều mở.



	Anh ta vừa nói vừa siết chặt sợi dây quanh cổ tay.



	“Tôi xin lỗi vì mọi chuyện đã diễn ra theo cách này. Vị tướng là một người cuồng võ thuật. Ông ấy định tham gia Đấu trường Trung tâm Lục địa với tư cách là nhà vô địch Rodenin, nhưng công việc đã ngăn cản ông ấy làm như vậy. Nếu không có lực lượng an ninh, ông ấy đã ra ngoài thế giới rồi.”



	Đó là một câu nói để cảnh báo mọi người phải cẩn thận.



	“Không sao cả, chiến đấu là công việc của tôi. Nhưng nếu tôi thắng, hãy để tôi ngủ ngay lập tức.”



	“Ha ha! Võ thuật và kiếm thuật khác nhau.” Anh đã nghe nhiều lời đồn về kiếm thuật của Maha, nhưng kỹ năng của thuyền trưởng là thứ anh đã tận mắt chứng kiến.



	Khi tôi bước vào giữa võ đài và đập găng tay, Benov tiến lại gần tôi như thể anh ấy đang đợi tôi.



	“Để tôi giải thích luật chơi nhé. Nếu bạn chết trong lúc chiến đấu, bạn không được nói với mẹ. Tấn công vào điểm yếu là vi phạm luật chơi. Tốt nhất là chết. Đúng không?”



	Lian gật đầu nhẹ rồi bước lùi về phía bên kia võ đài.



	“Cuộc thi võ thuật Cúp Sở Cảnh sát lần thứ 2 sẽ bắt đầu. Thời gian quy định là 10 phút. Hãy thoải mái chiến đấu theo ý muốn của bạn.”



	Người bảo vệ bước vào làm trọng tài đã khoanh tay hình chữ X rồi nhanh chóng nhảy qua võ đài.



	Benov lao về phía trước, đá mạnh xuống đất, nhưng Lian giơ tay lên cảnh giác và chỉ lắc thân trên.



	"Này, chúng ta hãy xem kỹ năng của nhà vô địch như thế nào nhé?" Tiếng đấm như một luồng điện từ cánh tay bảo vệ của Lian khi anh ta đang lảo đảo.



	Bùm! Đùng!



	Sau đó, một đòn tấn công kết hợp gồm những cú đấm vào cánh tay với nhịp điệu nhanh nhẹn.



	'Có vui không?'



	Khóe miệng của Liên hơi nhếch lên.





Chương 4




	“Bắt đầu ngay bây giờ!”



	Benov, người đang kiểm tra chất lượng thịt bằng cách đánh vào người bảo vệ, đã tung ra một đòn tấn công toàn diện.



	Không giống như cú đấm thẳng, cú búa dường như bay ra và va chạm, phần thân trên của Lian bị chôn vùi trong võ đài và rung chuyển.



	'Sơ đồ.'



	Cũng khá nhiều đấy.



	'Chúng ta không thể làm điều đó một cách điều độ được sao?'



	Trong khi đó, nắm đấm của Benov liên tục giáng xuống tên lính canh như mưa.



	'Giống như một bức tường sắt vậy.'



	Cho dù tôi có bố trí những thuộc hạ mạnh mẽ, nếu tôi đánh anh ta như thế này, xương anh ta sẽ gãy và anh ta sẽ phải viết báo cáo.



	“Thì sao chứ!”



	Chân của Benov giơ lên cao tới đầu.



	“Chỉ cần phá vỡ nó là xong!”



	Do lực tác động từ bên hông, cơ thể của Lian bị đẩy lùi theo sợi dây.



	'Cửa gác mở.'



	Cảm nhận được sự va chạm, Benov lao vào, nhưng cuộc chiến của Lian chỉ mới bắt đầu.



	'Nó bắt đầu sôi lên rồi sao?' Những kỹ thuật thực tế mà tôi học được khi chiến đấu với lũ quỷ đều ẩn sâu bên trong.



	'Chúng ta hãy xem nó sẽ dính vào đâu.'



	Âm thanh của những chiếc túi đựng nước bằng da va vào nhau vang vọng qua hàng rào an ninh khi những cú đấm được trao đổi.



	“Ồ, ngươi ngang hàng với đội trưởng.” Trận chiến công thủ không chút do dự khi giơ nắm đấm khiến mọi người đều phát điên.



	“Công nghệ cũng tuyệt vời. Nó không cho phép đánh trúng đích.”



	Một nắm đấm nặng như sắt sẽ lướt qua vai tôi, và mỗi lần tôi hạ thấp tư thế, một đòn tấn công sẽ chém xuyên không khí.



	“Ai! Ai! Ai!”



	Benov xông vào và đâm liên tiếp vào hông Lian bằng khuỷu tay trái.



	“Ồ!”



	Tôi cảm thấy một cảm giác buồn tẻ đang lan tỏa, rồi Light Straight hiện ra.



	Lian theo phản xạ xoay người và cố gắng bế Benov trong khi nắm lấy cánh tay anh ta.



	Benov, người đang ngã về phía bên kia như thể đang bị kéo, ngã xuống đất với một tiếng động lớn.



	“Đứa trẻ này……!”



	Ngay khi anh ta nhấc thân trên lên, Lian đã vòng ra sau lưng anh ta và thực hiện đòn siết cổ hình tam giác.



	“Được rồi, chúng ta thử xem……



	Benov, người đang bật người lên, thoát khỏi đòn siết cổ và vật Lian vào vòng tay mình.



	“Chính là nó!”



	Trong hai phút tiếp theo, hai gã khổng lồ lăn tròn trên sàn với vô số kỹ thuật mặt đất bay xung quanh.



	'Chết tiệt! Đây là loại sức mạnh gì vậy?'



	Mặc dù tôi đã rèn luyện sức bền mỗi ngày, tôi vẫn cảm thấy chuột rút ở cơ chỉ sau hai phút đối mặt với Lian.



	“Bỏ cuộc đi. Chiến đấu khi mệt mỏi là rất nguy hiểm.”



	“Hahahaha! Đồ nhóc ranh!”



	Cơ bắp của Benov nổi lên.



	“Vậy anh nghĩ chúng ta đang chơi trò gia đình à?”



	Khi tôi dồn hết sức lực và thoát khỏi sự trói buộc, Lian ôm chặt lấy eo anh.



	'Đồ ngốc! Mặt anh trống rỗng!'



	Khi Benov, người đang vặn eo, chuẩn bị vung khuỷu tay, cả hai chân của anh ta đột nhiên bay lên.



	“Hả?”



	Mắt của những người lính canh nhắm nghiền khi thân trên của Lian cong về phía sau.



	'Suplex Đức! Kết thúc rồi!'



	Có lẽ cú sốc đó đủ mạnh để làm gãy cổ tôi, nhưng kỳ lạ thay, tôi không nghe thấy bất kỳ tiếng nứt nào.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Những người lính mở mắt và há hốc mồm vì choáng váng.



	“Ồ. Anh, anh……



	Vương miện của Benov lơ lửng cách sàn đấu khoảng một feet.



	“Đây có phải là tư thế con người có thể thực hiện được không?”



	Việc dừng chuyển động khi thực hiện động tác German suplex không thể giải thích bằng sức mạnh thô bạo.



	“……Chuyện này xảy ra thế nào?”



	Benov hỏi trong khi hướng mông lên trời.



	“Đó là niềm tin của công tố viên.”



	Đó là sức mạnh ý chí để chịu đựng ở vị trí này.



	"sự tin tưởng?"



	Benov, chìm đắm trong suy nghĩ, cau mày một lúc, rồi nhanh chóng nở một nụ cười rạng rỡ.



	“Tôi thua rồi. Tôi xong đời rồi.”



	Benov, người đang lăn lộn trên sàn, đứng dậy, và Lian cũng nâng phần thân trên lên trong khi ngả người ra sau.



	Benov, người đang theo dõi quá trình tuyệt vời này, cho biết.



	“Thế nào? Đổ mồ hôi một chút không thấy sảng khoái sao?”



	“Vâng, cảm ơn.”



	Sau một thời gian dài, căng thẳng của tôi đã được giải tỏa.



	“Tôi đổ mồ hôi nhiều quá, nên phải rửa mặt. Nghe nói anh đã rửa mặt một lúc rồi. Anh có muốn đi cùng không?”



	“Tất nhiên rồi. Bạn có thể tắm bao nhiêu lần tùy thích.”



	Đó là bài học tôi học được khi đến đây.



	Sáng hôm sau.



	Có thể là khiếm nhã khi so sánh giường của nhân viên bảo vệ với một cái hố ngầm dưới sa mạc, nhưng Lian đã mở mắt vào sáng sớm.



	Khi chúng tôi ra ngoài, những người lính canh chưa nhìn thấy ca làm việc lúc rạng sáng đang ngồi trên ghế của họ.



	“Bạn thức dậy sớm thế. Bây giờ bạn thấy khỏe hơn chưa?”



	Cảnh sát trưởng Benoff không bao giờ làm nhiệm vụ cả ngày lẫn đêm.



	“Vâng. Chúng ta phải đi sớm.”



	“Anh nói là anh sẽ về nhà, còn có chuyện gì muốn làm nữa không?”



	“Không. Không hẳn là vậy……



	Tôi chỉ tò mò muốn biết gia đình tôi thế nào thôi.



	“Tôi hiểu rồi. Xin lỗi, nhưng tôi phải nói một điều có thể khiến anh phải dừng lại. Đây là số phận, nên tôi tự hỏi liệu anh có thể giúp tôi một chút không.”



	“Anh đang nói đến một vụ giết người hàng loạt.”



	"Tôi nghe nói anh nói nhanh lắm. Bây giờ anh cứ đi theo tôi đi. Tôi sẽ nói chuyện khi chúng ta đi."



	Trên đường đến nhà xác, Benov kể một câu chuyện không khác gì những gì anh nghe người bảo vệ kể lại ngày hôm qua.



	“Nó cấm dân thường vào, nhưng tôi có thể tin tưởng anh, nên tôi sẽ chỉ cho anh. Đây rồi.”



	Khi cảnh sát điều tra bước sang một bên, Benoff nắm lấy tay nắm của thứ trông giống như tủ và kéo nó ra.



	“Ừm.”



	Khuôn mặt của Lian méo mó.



	“Bạn có cảm thấy thế không?”



	Xác chết, hoàn toàn co rúm lại vì máu, trông giống như một xác ướp, miệng há to.



	Tôi không thể biết đó là nỗi sợ hãi hay sự sung sướng.



	“Ma cà rồng.”



	Benov gật đầu.



	“Là một loài rồng mạnh mẽ. Thực ra, không phải là chưa từng có báo cáo nào về các cuộc tấn công của ma cà rồng ở Jive. Nhưng lần này thì hơi bất thường. Chúng không hút máu đến mức này.”



	Ngay cả Lian cũng thấy điều đó không bình thường.



	"Cho dù ma cà rồng có hút máu, thì khả năng ngụy trang của chúng cũng có giới hạn, đúng không? Cho nên mới mơ hồ như vậy. Có lẽ là do một con người cải trang thành ma cà rồng làm ra."



	“Nếu anh ta là người thì chắc chắn là một kẻ biến thái.”



	“Đúng vậy. Ngay cả hoàng gia cũng bắt đầu nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. Nhưng tôi muốn tự tay giải quyết. Không phải vì ích kỷ, mà thành thật mà nói, loại người này cần phải bị bắt và tiêu diệt.”



	"Chúng có thể là ma cà rồng. Chúng là loài ăn nhiều, nên có thể chúng cần rất nhiều máu."



	Đó không phải là sự phủ nhận.



	“Cả hai đều phải nhớ kỹ. Nếu là ma cà rồng thật, tình hình sẽ tệ hơn. Nếu là ma cà rồng thuần chủng, lực lượng an ninh sẽ không thể xử lý được. Có lẽ ít nhất cũng phải ‘thiếu hụt’ Vệ binh Hoàng gia.”



	Tôi biết tại sao Benov lại yêu cầu tôi làm việc này.



	'Một con ma cà rồng... ...



	Dù sao thì cũng chẳng còn cách nào khác ngoài việc về nhà, và ma cà rồng rõ ràng cũng là ác quỷ.



	“Được thôi, nếu có điều gì tôi có thể giúp được.”



	Benov vỗ nhẹ vai Lian.



	“Haha! Tôi biết là anh sẽ làm thế mà. Tôi sẽ cho anh một vị trí tạm thời trong phòng, anh cứ chờ đi. Dù sao thì anh cũng không ngồi vào bàn làm việc của mình đâu.”



	Lian lại mở hành lý ra và ngồi xuống chiếc ghế mà Benoff đã chỉ cho cô và chờ đợi trong vài giờ.



	Sau bữa trưa, tôi nhận được một cuộc gọi.



	“Lên xe đi. Tôi có việc phải đi ngay.”



	Mặc dù sắc mặt của Benov không tốt như lúc sáng, Lian vẫn không nói một lời mà lên xe ngựa.



	Nơi chúng tôi đến là một ngôi biệt thự lớn đến nỗi chỉ cần nhìn thoáng qua bạn có thể biết đó là ngôi nhà của một người giàu có.



	Mặc dù khu điền trang này không lớn bằng điền trang của gia tộc Ozent, nhưng nó cũng đủ để xây dựng tại trung tâm thủ đô Zive.



	"Đây?"



	“Lớp Jive đầu tiên, House Bark. Tôi nhận được cuộc gọi sau khi báo cáo sự việc Maha Knight với cấp trên.”



	"Có liên quan gì đến ma cà rồng không?" Tôi ghét bị gọi đến vì lý do chính trị.



	“Có lẽ vậy, có lẽ không……



	Người quản gia mở cửa.



	"Hoan nghênh. Tôi có lời muốn nói với ngài, thưa ngài. Cô gái trẻ đang đợi ngài."



	Khi chúng tôi bước vào dinh thự, một cô gái tuổi teen đang đứng tay trong tay với các hiệp sĩ hộ tống cô.



	“Ồ, sao thế! Hôm nay tôi phải đi mua sắm! Tại sao tôi không đi?”



	Người con gái duy nhất của gia đình là Bark Irene.



	“Tiểu thư, cô không biết sao? Gần đây xảy ra một chuyện nghiêm trọng, chúng ta được lệnh không được ra ngoài…



	“Nhưng nếu ban ngày bố không cho con ra ngoài thì sao? Bố ơi, bố đi quá xa rồi đấy!”



	“Ồ, hôm nay tôi có việc đặc biệt phải làm.



	Vậy thôi."



	Người quản gia, người đã nhìn lại Lian và Benoff, cúi đầu chào Irene lần nữa và giới thiệu họ.



	“Kể từ hôm nay, kỵ sĩ của Maha sẽ hộ tống tiểu thư chính là Ozent Lian, hắn là kiếm sĩ vĩ đại nhất……



	“Đủ rồi! Tôi đã có đủ bài viết rồi! Anh định làm tôi ngạt thở đến bao giờ?”



	Ngay cả Lian cũng không ngờ tới tình huống này.



	“Anh muốn tôi hộ tống dân thường à?”



	Benov gãi đầu như thể đang xấu hổ.



	“Nói một cách nghiêm ngặt, cô ấy không phải là thường dân, cô ấy là con gái của Bộ trưởng Vương Tùng, tình nhân của cô ấy là cố vấn của bộ kinh tế.”



	Mặc dù vậy, tôi vẫn không thể hiểu được.



	“Tôi nhận được một lời cảnh báo ẩn danh vào ngày hôm kia. Nó nói rằng hãy cẩn thận với ma cà rồng. Tôi không biết đó có phải là lời nói đùa hay không, nhưng đây là vấn đề không thể bỏ qua.”



	Đó là lý do vì sao anh ấy rất kiệm lời.



	“Xin hãy cân nhắc hoàn cảnh của tôi. Tôi sẽ lập một đội đặc nhiệm để truy tìm thủ phạm. Chỉ cần ở lại với tôi cho đến lúc đó.”



	Irene, người đã nghe được cuộc trò chuyện, nói với vẻ mặt biết ơn.



	“Thì sao, giờ tôi bị trêu à? Thật nực cười. Này, anh bạn. Anh có biết tôi là ai không?”



	“Con gái của Bộ trưởng.”



	Irene khịt mũi.



	“Tôi biết. Nhưng tôi không chỉ hẹn hò với những anh chàng ngẫu nhiên. Và tôi ghét những anh chàng to lớn. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ khiến tôi bị loại khỏi buổi thử giọng!”



	"thử giọng?"



	Những người bảo vệ Irene đều đẹp trai và có thân hình mảnh mai.



	“Này nhóc. Trước hết, tôi không phải là công dân Jive. Và có một cơ thể đẹp không có nghĩa là bạn có kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ. Cuối cùng, tôi không phải là chú, tôi là anh trai.”



	“Poohahaha! Anh nói anh là anh trai của em. Anh bao nhiêu tuổi?”



	Lian trả lời một cách tự tin.



	“Hai mươi hai.”



	“Ugh, nơi này trống trải quá.” Theo một nghĩa nào đó, tôi không muốn ở đây.



	“Này, hiệp sĩ Maha, nếu không muốn làm thì cút đi. Cô nương này đủ tốt với chúng ta rồi.”



	Một hiệp sĩ trong bộ đồ lịch sự vẫy tay và ra hiệu cho chúng tôi rời đi.



	Vì cô ấy không ai khác chính là con gái của một vị mục sư, cuộc sống của cô ấy sẽ rất suôn sẻ nếu cô ấy được chú ý ở đây.



	'Trên hết… …



	Chỉ cần chúng ta giao tiếp bằng mắt thôi cũng được coi là trúng số rồi.



	“Không, tôi thích nó.”



	Irene bước lên phía trước một bước.



	“Tôi sẽ thuê anh. Hiện tại chúng tôi đang thiếu nhân lực. Hãy bảo vệ Tonas của chúng tôi.”



	“Tonas là ai?”



	Irene hét lớn bên ngoài biệt thự.



	“Thonas! Đến đây!”



	Một chú chó Doberman lông đen chạy về phía Irene, thè lưỡi và ôm chặt cô.



	“Tôi phát điên mất.”



	Khi Benov chạm vào trán mình, Irene chỉ vào Lian với ánh mắt tự tin.



	“Được rồi! Bảo vệ nó!”



	Lian kiên quyết.



	“Không. Hoặc là xin lỗi vì đã thô lỗ và chấp nhận sự hộ tống của tôi, hoặc là tôi sẽ quay lại.”



	“Hừ! Ai quyết định vậy? Rốt cuộc, anh đến đây không phải là theo lệnh của cha tôi sao?”



	“Anh cũng không muốn chết phải không?”



	Irene rùng mình trước cái nhìn lạnh lùng của Lian.



	“Cha gọi tôi đến là vì ông ấy thực sự thiếu nhân lực để chế ngự ma cà rồng. Như bạn có thể tưởng tượng, ông ấy chỉ tập hợp những đứa trẻ nửa người nửa lớn để chống đỡ.” Hầu hết nạn nhân của ma cà rồng đều rất xinh đẹp.



	“Cái, cái gì......



	Trong khi Irene đảo mắt, các hiệp sĩ đứng sau cô đã tụ tập xung quanh.



	"Này, cơ bắp. Anh làm tôi phát điên từ khi tôi nhắc đến điều đó, nhưng chúng ta có thêm gì vào vẻ ngoài đẹp trai của anh không?"



	“Kim tự tháp đã mất.”



	“......Cô ơi, chúng tôi sẽ thử giọng cho cô



	“Tôi có thể xem nó được không?”



	Irene vội vã tỉnh lại và hét lên.



	“Được rồi! Cho tôi xem ví dụ đi!”



	Khi các hiệp sĩ tiến lên một bước, vuốt ve nắm đấm của mình, mắt Lian mở to.



	Sự siêu việt của Thần thánh - Cái tát của Trái tim.



	Trái tim đập trước.



	-Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon! Simkwon!



	Không cần phải hành động gì cả.



	“Mày đang làm gì thế? Nhanh lên và tóm lấy lão già láo xược đó...



	Irene cau mày và nhìn lại, miệng há hốc đầy nghi ngờ khi cô nhìn chằm chằm vào khoảng không.



	“Huhhhhhh......Tôi”



	Tất cả các hiệp sĩ, những người cảm thấy như mình vừa bị đấm hàng chục cú, đều quỳ xuống, mồ hôi nhễ nhại.





Chương 1




	Những hiệp sĩ hộ tống Irene cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Irene hỏi một cách vô lý, nhưng ngay cả Cảnh sát trưởng Benoff cũng không hiểu được tình hình hiện tại.



	'Kỹ năng mắt? Không, điều đó khác.' Biểu cảm của những hiệp sĩ dường như thực sự bị đánh trúng đều lộ rõ vẻ đau đớn.



	“Đừng lo lắng. Cú sốc đối với cơ thể bạn



	“Bởi vì không có cái nào cả.”



	Nếu sức mạnh tinh thần thực sự được kích hoạt, cơ thể của họ không chỉ sụp đổ mà còn bị vỡ tan.



	'Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không biết họ lại yếu đến thế:



	Lian kích thích sự thèm ăn của cô.



	Đúng là họ đã trở nên mạnh mẽ hơn khi băng qua sa mạc, nhưng ngay cả khi tính đến điều này, thì kỹ năng của các hiệp sĩ vẫn còn kém.



	"Tốt."



	Irene đã thay đổi quyết định.



	“Xem ra ngươi có chút bản lĩnh, ta sẽ để ngươi làm vệ sĩ cho ta, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ bảo vệ ta trong vòng 24 giờ.”



	Như Lian đã nói, tôi không muốn chết.



	'Tôi đã nói với anh là sẽ có cảnh báo mà.'



	Nếu câu chuyện là sự thật thì Lian là người cảm thấy tệ khi Irene chết.



	“Nếu muốn làm người hộ tống của tôi thì hãy xin lỗi vì đã thô lỗ nhé.”



	Mặc dù cô không phải là kiểu người xấu tính, nhưng cô cũng cần phải thay đổi thái độ nếu muốn hộ tống anh ta một cách đàng hoàng.



	“Xin lỗi ư? Tôi đã làm gì sai mà anh muốn tôi xin lỗi?”



	Lian quay người và bước về phía cửa như thể cô không còn gì để nói nữa.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi!”



	Ngay cả khi bạn có tính cách xấu, nếu bạn có thể thay đổi lập trường một cách nhanh chóng thì bạn vẫn được gọi là thông minh.



	“Tôi xin lỗi. Được chứ?”



	"Nói cho tôi biết chính xác là anh xin lỗi về điều gì," Irene cau mày.



	“Anh không thể làm nó nguội bớt một chút sao? Đó là lý do tại sao tôi không thích những gã đó. Chúng cứ dính chặt như vậy.”



	“Bạn có muốn tôi làm nó dính hơn không?”



	Việc phát triển mối quan hệ sâu sắc hơn nữa là điều không thể.



	“Tôi hơi……



	Irene quay đầu lại nói.



	"Tôi đã thô lỗ với anh. Anh thực sự cần nghe điều đó sao?"



	Lian gật đầu và đưa tay ra, nghĩ rằng như vậy là ổn rồi.



	“Được rồi. Anh nói có thư cảnh cáo phải không? Cho tôi xem.”



	Khi Irene lấy lá thư ra khỏi ngực mình, Benoff tiến đến gần Lian.



	Nạn nhân tiếp theo là bạn.



	Lian nghiêng đầu trước câu ngắn được tạo ra bằng cách cắt các chữ cái từ báo.



	“Đây là cái gì? Không phải giống như là do tội phạm viết sao?”



	Benov lắc đầu.



	“Điều đó rất khó xảy ra. Trước hết, những kẻ giết người hàng loạt không bao giờ gửi thông báo giết người. Chúng sẽ không đột nhiên lộ diện, đúng không?”



	“Vậy thì có thể là chuyện cười. Nếu anh là một bộ trưởng, anh sẽ có rất nhiều kẻ thù. Những mánh khóe chính trị hoặc là……



	Irene bước tới trước, đặt tay lên eo.



	“Không. Cha tôi không có kẻ thù. Bởi vì ông ấy là người không ai có thể vượt qua. Và có lẽ lời cảnh báo là đúng.”



	Lian hỏi và đưa bức thư cảnh cáo.



	“Tại sao anh lại nghĩ vậy?”



	“Bạn có biết các nạn nhân cho đến nay như thế nào không? Họ ở độ tuổi thiếu niên hoặc đôi mươi. Họ xinh đẹp và giàu có. Và trên hết, họ có làn da đẹp nên họ không cần phải trang điểm.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Irene chỉ vào mình như thể cô ấy đang thất vọng.



	“Là tôi, là tôi! Tôi đẹp! Tôi có nhiều tiền! Tôi có làn da mềm mại! Nếu một kẻ giết người phải giết ai đó, thì còn ai khác ngoài tôi?” Có vẻ như anh ta đang phản đối việc bị giết.



	“Những gì cô Irene nói có phần đúng. Một trong những điều đặc biệt ở các nạn nhân là họ không trang điểm.”



	Lian chống cằm và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	“Tôi là người cực kỳ nhạy cảm với mùi hương……



	“Nó có nghĩa là ma cà rồng. Một số hợp chất hóa học mà con người có thể giải độc lại yếu đối với chúng.”



	"Có thể là một chiến lược để thu hút sự chú ý đến ma cà rồng. Nếu vậy, thì nó rất kỹ lưỡng."



	“Đúng vậy. Vấn đề là vẫn không có nhân chứng. Chúng ta không thể thu hẹp phạm vi điều tra, cho nên càng ngày càng khó giải quyết.”



	"Được rồi."



	Hoàn cảnh xung quanh sự trở về được hiểu sơ bộ.



	“Đêm nay đúng là ngày thứ bảy, tạm thời ta sẽ bảo vệ nơi này.”



	Một vẻ nhẹ nhõm hiện lên trong mắt Irene.



	“Được rồi, vậy thì tôi có một việc muốn nhờ. Lá thư cảnh cáo có thể là giả, nên



	“Thật khó để tập trung.”



	“Đừng lo lắng, một mình tôi là đủ rồi.”



	Chỉ cần các Hiệp sĩ Maha bảo vệ nó, gia đình Bark sẽ không phải lo lắng trong một thời gian.



	Benoff nói với Irene.



	“Tiểu thư, xin hãy nghe cho kỹ lời Liên nói, dù đi đâu cũng không tìm được người giỏi như vậy.”



	“Hãy nhìn xem ông già này đang làm gì.”



	Khi Benov rời khỏi dinh thự với vẻ thèm thuồng, Irene đã bộc lộ bản chất thật của mình và lên tiếng.



	“Tôi sẽ đi mua sắm ngay bây giờ, vì vậy hãy chuẩn bị ra ngoài. Xin hãy cởi những bộ quần áo lòe loẹt đó ra và mặc một bộ tuxedo… Phù!”



	Vì Lian cũng có màu sắc thật nên anh ấy đi lên cầu thang với Irene trên vai.



	“Anh đang nói đến chuyện mua sắm. Từ giờ trở đi, anh vào phòng và đừng ra ngoài nữa.”



	“Đồ biến thái! Tự tiện sờ vào người phụ nữ! Tôi sẽ nói với bố sau!”



	“Xin hãy làm như vậy.”



	Người quản gia há hốc mồm vì đây là lần đầu tiên có người thao túng Irene như thế này.



	“Anh đang làm gì vậy? Làm ơn dẫn tôi đến phòng tôi.”



	“Ồ, vâng!”



	Người quản gia chạy lên cầu thang khi Lian gật đầu và dẫn cô đến căn phòng ở cuối hành lang.



	"Mẹ!"



	Irene, người đang ngủ trên giường, lập tức quay lại, cong một chân và mỉm cười.



	“Thành thật mà nói. Cảm giác lúc này thật tuyệt, đúng không? Anh thích thú khi thao túng một cô gái xinh đẹp như tôi sao?”



	Lian quay lại nhìn người quản gia.



	“Mang tất cả gương vào nhà. Và bảo các hiệp sĩ rải rác khắp đại sảnh đến gặp ta ngay khi họ thức dậy.”



	“Được thôi, nhưng tấm gương



	Tại sao……?"



	“Đó là sự chuẩn bị cho sự xâm nhập.” Ma cà rồng có thể tàng hình theo cách chế ngự tầm nhìn của con người.



	Tuy nhiên, đó chỉ là đôi mắt của một sinh vật sống và không thể che giấu hình ảnh phản chiếu trong gương.



	"Được rồi."



	Trong khi quản gia mang vào 30 chiếc gương để loại bỏ điểm mù trong phòng của Irene, Lian sắp xếp lại vị trí của các hiệp sĩ.



	'Đến mức này thì sao… …



	Tôi lắc tay và quay lại nhìn giường. Irene đang nhìn tôi với vẻ mặt vô hồn.



	“Được rồi, anh có điều gì muốn nói không?”



	“Tôi có thể gọi cho bạn bè tôi không?”



	"KHÔNG."



	Khi Irene cúi đầu buồn bã, Lian nói nhỏ như muốn an ủi cô.



	"Chờ một chút, đây là vấn đề sống còn."



	“Tôi sợ vì tôi chỉ có một mình. Nếu kẻ giết người thực sự muốn giết tôi, tôi….”



	Mặc dù giả vờ tự tin nhưng thực chất cậu vẫn chỉ là một đứa trẻ.



	"Vậy thì nghe ta nói, có ta ở bên cạnh ngươi, ngươi sẽ không chết."



	Nếu tôi chết thì tôi sẽ chết.



	'Anh ấy sẽ không đến.'



	Lian nheo mắt khi nghe thấy tiếng chuông báo hiệu nửa đêm ở tầng một của dinh thự.



	'Đây có phải là trò đùa không?'



	“Xin lỗi… Tôi có thể vào nhà vệ sinh được không?”



	Trong lúc Irene nói và vặn vẹo cơ thể, Lian chỉ vào chiếc lọ đặt ở góc phòng.



	“Nó ở đằng kia.”



	“Anh là đồ biến thái thật sao? Một người phụ nữ trưởng thành sao có thể đi vệ sinh ở nơi như thế này!”



	“Vậy thì đi với tôi.”



	“Không! Điều đó hoàn toàn không thể! Đây không phải là vấn đề tầm thường, vì vậy



	bóc……



	Liên thở dài.



	“Vậy thì tôi phải làm sao?”



	“Tôi ra ngoài một chút thôi. Được chứ?” Nhìn vẻ mặt đầy mồ hôi của Irene, có vẻ như sắp có chuyện lớn xảy ra.



	“Đi theo tôi.”



	Irene lại kiểm tra trước phòng tắm.



	"Các ngươi không được tới gần, được không? Đợi ở cuối hành lang."



	“Vào nhanh đi. Không phải anh đang vội sao?”



	Khi cô dậm chân và đóng cửa lại, Lian ngồi dựa lưng vào cửa.



	“......!”



	Khi nghe thấy tiếng động lớn xảy ra, tôi không nhịn được cười.



	'Có phải trẻ con ngày nay đều như thế không?'



	Thật vậy, khi Lian còn trẻ, thế giới không nặng nề như bây giờ.



	Một lúc sau, tiếng nước vang lên.



	“Ôi, tôi suýt chết mất.”



	Có lẽ là do tôi lo lắng nên ruột kết của tôi hoạt động rất tích cực.



	'Anh không nghe lén đấy chứ?'



	Nếu đúng như vậy, tôi nghĩ rằng tôi nên ngừng gặp anh ta và đi đến bồn rửa.



	'Tôi sẽ ra ngoài sau. Hôm nay là ngày nghỉ đầu tiên của tôi sau một thời gian dài.'



	Khi tôi rửa mặt đẫm mồ hôi lạnh bằng nước và nhìn vào gương, một người đàn ông đang đứng ở đó.



	"Hả?"



	Mắt Irene mở to khi cô theo bản năng lại tiếp tục uống nước.



	'Cái gì, cái gì thế?'



	Irene không còn can đảm nhìn vào gương nữa, lặng lẽ quay lại rồi đột nhiên quay đầu lại.



	Không có ai cả.



	“Ừ, vậy thì đúng rồi.”



	Rồi đột nhiên lời nói của Lian hiện lên trong đầu, cô từ từ quay lại nhìn gương, lại sợ hãi.



	Một người đàn ông đẹp trai mặc vest đang mỉm cười với đôi môi đỏ chúm lại.



	“Ờ, ờ ờ.”



	"Dễ."



	Người đàn ông trong gương đưa ngón trỏ lên môi.



	'Cứu tôi, cứu tôi!'



	Trong đầu tôi muốn hét lên thật to, nhưng cổ họng tôi như bị chặn lại và tôi không thể thở được.



	Người đàn ông lặng lẽ tiến đến gần cô, đặt tay lên vai cô, hơi thở lạnh lẽo phả vào gáy cô.



	'Nó mở rồi. Nó mở rồi.'



	Răng nanh của người đàn ông hiện rõ qua gương.



	"Thưa ông!"



	Ngay khi anh ta hét lên, cánh cửa bật mở và Lian xông vào, tay cầm một thanh kiếm lớn.



	'Ma cà rồng.'



	Phòng tắm trống rỗng, nhưng trong gương chiếu hậu có một người đàn ông đang quay lại.



	Khi tôi vào vị trí và vung thanh kiếm lớn xuống, khói đen bốc ra khỏi bức tường, để lộ hình dạng thật của tôi.



	“Thưa ngài! Thằng nhóc đó cứ trêu tôi…



	"ra khỏi."



	Năng lượng trong giọng nói của cô ấy khác thường nên Irene ngay lập tức trốn thoát qua cánh cửa bị hỏng.



	“Bạn không thể bỏ lỡ nó!”



	Khi anh ta đi ra ngoài, phần thân dưới của anh ta bị bao phủ trong làn khói đen, Lian cũng đá xuống đất và vung kiếm.



	"bọ chét!"



	Con ma cà rồng, tức giận vì trượt mục tiêu, xoay quanh Lian như một cơn lốc xoáy.



	' nhanh.'



	Trong số những con quỷ mà tôi từng đối mặt cho đến nay, chỉ có những con ở cấp chỉ huy sư đoàn hoặc cao hơn mới có tốc độ tương đương với con này.



	'Thì sao?'



	Đường thẳng ngắn nhất màu đen của Lian.



	'Chém ngay khi phát hiện ra.' Khi thanh kiếm vung lên với tốc độ ánh sáng, một tiếng nổ vang lên và con ma cà rồng bị chém làm đôi.



	“Ồ!”



	Nhưng hai cơ thể lại tan thành khói và tụ lại ở giữa hành lang.



	'Nửa thân, nửa hồn. Quả thực là khó khăn.' Mặc dù vậy, việc anh ta thực hiện kỹ thuật đầu thai ngay trước khi cơ thể bị tách ra có nghĩa là anh ta là một ma cà rồng cấp cao.



	“……Là Almas sao?”



	Mắt của ma cà rồng giật giật.



	“Đó là một vùng đất hoang.”



	Ma cà rồng thuần chủng có dòng dõi.



	“Không. Tôi là thanh tra lưu động.”



	Đây là thanh tiêm của Jinma, thanh tiêm Almas của Rod và thanh tiêm Vesica của Almas.



	“Nhưng làm sao ngươi biết được dòng dõi của bóng tối?”



	“Nếu bạn sống ở sa mạc, bạn sẽ nghe được rất nhiều câu chuyện.”



	Laika, Bộ trưởng Nội vụ của Spectrum, một tổ chức phân chủng của Radum, cũng thuộc cấp bậc Almas.



	“Hong, một con người thấp hèn…… Ma cà rồng di chuyển, tạo ra một hình ảnh tàn dư.



	“Sao anh dám nói về Mar!”



	Tất cả cửa sổ kính trong hành lang đều bị vỡ, và các bức tường đầy những vết dao và đinh mà dường như không có lý do gì.



	“Ở đằng kia! Bắt thủ phạm!”



	Ở cuối hành lang, một người tự xưng là vệ sĩ của Irene đang bước lên cầu thang, tay cầm thanh kiếm dài.



	“Đừng tới đây!”



	Như câu nói, không biết thì được, và vì trận chiến vô hình nên không có chỗ cho sự sợ hãi.



	“Ngươi ở đâu! Ra đây!”



	Ngay khi các hiệp sĩ, sở hữu khả năng cộng hưởng, vung kiếm lên không trung, ba cái đầu đã bị chặt đứt.



	“Ghê quá!”



	Lúc này, họ đều sợ hãi và quay lưng lại bắt tay Irene.



	“Lũ ngốc!”



	Nhưng nếu bạn là một hiệp sĩ, bạn không nên bảo vệ chủ nhân của mình ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chết sao?



	"Hiểu rồi!"



	Một luồng khói lớn bốc lên thẳng đứng trước mắt Irene, và khuôn mặt của ma cà rồng đổ xuống như thác nước.



	'Sự siêu việt của Chúa!'



	Với một tiếng nổ lớn, cơn gió bùng nổ và Lian, người đã chặn đường Irene, vung kiếm về phía cô.



	'Simgeom!'



	Trái tim là thứ đầu tiên.



	“Kuaaaah!”



	Đường chân trời vô tận chia đôi con ma cà rồng.



	“A, thưa ngài……



	Trong khoảnh khắc, ảo ảnh về thế giới được chia thành phần trên và phần dưới hiện lên trong mắt Irene.





Chương 2




	Ngôi biệt thự không có gì khác biệt so với trước.



	'Mắt tôi có lạ không?'



	Nhưng khi Lian vung kiếm, bức tường liền tách ra, để lộ quang cảnh ban đêm.



	Và rồi, cuối cùng, ngay cả quang cảnh cũng tách ra, chỉ để lại một tia sáng duy nhất tràn ngập tầm nhìn.



	“Ugh… tại sao?” Đôi mắt của ma cà rồng? rung lên vì sốc. Nếu đó là một vật thể có thể bị phá hủy, thì cơ thể của một nửa thể xác và nửa tinh thần có thể xuyên qua nó. Nhưng vì vật thể của Lian không thể bị phá hủy, nên nó giống như một kẻ thù tự nhiên của ma cà rồng.



	“Lùi lại.”



	Lian chĩa kiếm về phía trước.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Máu giữa phần trên và phần dưới cơ thể của ma cà rồng trở nên dính lại và sau đó được nối lại.



	'Tái sinh mạnh mẽ.'



	Đây là một trong những khả năng của người thuần chủng cho phép họ nhanh chóng phục hồi cơ thể bằng máu.



	Ma cà rồng là chủng loài không thể tái sinh nếu bị đóng cọc vào tim, nhưng có thể sống lại nếu rút cọc ra.



	“Ngươi… không phải là con người.”



	Lian là con người.



	“Kiếm của ta sẽ giết ngươi. Chỉ cần bắt ta là được.”



	"vô nghĩa."



	Lịch sử đã chứng minh điều gì sẽ xảy ra với ma cà rồng bị con người bắt giữ.



	Ma cà rồng, sau khi nhìn quanh một lúc, đã nhìn thấy những hiệp sĩ còn lại phía sau mình.



	“Kuuuu, ta sẽ giết ít nhất một con nữa.” Đôi chân của ma cà rồng bắt đầu tách ra, sau đó hắn biến thành vô số con dơi và bay về phía các hiệp sĩ.



	“Ghê quá! Cái quái gì thế này!”



	Các hiệp sĩ tỏ ra kinh hãi khi Lian, người đã đá đất và nhảy, lao vào một đàn dơi.



	“Ra ngoài nhanh!”



	Anh ta vung thanh kiếm lớn và đánh tan đàn dơi, nhưng các hiệp sĩ thậm chí còn không thể ngẩng đầu lên.



	“Sống, sống……!”



	Tôi nắm lấy cổ áo hiệp sĩ và ném anh ta ra ngoài. Cơ thể anh ta bay lên và lăn trên sàn.



	“Ngươi chính là vật hiến tế đêm nay!” Ma cà rồng, thân dưới chảy như khói, lao về phía hiệp sĩ được tạo hình khéo léo.



	'Ôi trời ơi! Tôi không thể làm được!'



	Khi Lian dùng hết sức đẩy vật đó ra, lòng bàn tay của ma cà rồng bay vào.



	“Chongpa!”



	Kỹ thuật gây sốc khi đang trong trạng thái xuất thần của ma cà rồng đã đánh vào ngực Lian.



	“Hả!”



	Gương mặt Irene tái nhợt khi tim Lian ngừng đập và cô đập mạnh vào tường.



	"Thưa ông!"



	Kêu vang!



	Inyoung, với thân hình mảnh khảnh, đã phá vỡ cửa sổ kính ở tầng ba và đáp xuống hành lang ở tầng một.



	“Lùi lại!”



	Đó là giọng nói của một người phụ nữ và bà ấy có mái tóc bạc.



	Cô ấy nhanh chóng leo lên cầu thang, tạo ra tiếng động lớn và vung thanh kiếm sắc bén của mình.



	Lưỡi kiếm sượt qua gáy anh ta.



	“Ồ! Đây là!”



	Anh ta sử dụng thuật nhập thể và trở thành một nửa linh hồn, nhưng đáng ngạc nhiên là thanh kiếm đã đâm trúng anh ta một cách chính xác.



	“??????Thợ săn!”



	Ngay khi nhìn thấy thanh kiếm đen bóng mà người phụ nữ đó cầm, sự nghi ngờ của tôi đã trở nên chắc chắn.



	Dù sao đi nữa, vì Lian đã bị giết nên con đường thoát hiểm đã mở ra.



	“Chết tiệt! Chúng ta cứ chờ xem!” Người phụ nữ vội vã quay lại khi nhìn thấy ngọn lửa ma cà rồng thoát ra qua bức tường.



	“Ngươi chạy đi đâu thế!”



	“Ông ơi! Ông ơi!”



	Người phụ nữ sắp lao vào khóc lóc trước giọng nói nức nở của Irene bỗng giật mình và quay lại.



	Lian đang dựa vào tường, đầu cúi xuống.



	“Quá muộn rồi. Một vụ nổ cấp Almas không chỉ dừng nhịp tim; mà còn làm nổ tung nó.”



	Thậm chí không có lý do gì để thực hiện hô hấp nhân tạo nên người phụ nữ đã bay ra ngoài qua cửa sổ vỡ.



	Irene không bỏ cuộc và mắng Lian.



	“Đừng chết! Nếu anh chết thì tôi phải làm sao? Mau đứng dậy đi!”



	“Ái chà, ồn quá.”



	Lian từ từ mở mắt ra.



	"Mẹ!"



	Irene, người đã cầu xin được hồi sinh, đã giật mình như thể cô ấy đã nhìn thấy một con ma khi cô ấy thực sự tỉnh dậy.



	“Cái gì, cái gì vậy? Trái tim của người phụ nữ kia là……



	“Ừ, nó dừng lại rồi.”



	Sức bền của Yaksha vẫn duy trì được hình dạng nên không mất nhiều thời gian để phục hồi.



	Không.



	'Nó vẫn đang phát chứ?'



	Ảo giác của Smile vẫn còn quanh quẩn bên tai tôi.



	“Đừng lo lắng, anh sẽ không chết đâu.” Tôi nghe nói tim anh ấy đã ngừng đập.



	“……Vậy thì phải có bao nhiêu thì mới chết?”



	"Tôi cũng không biết."



	Có lẽ cũng chẳng khác gì ma cà rồng, Lian nghĩ, nhìn lên cửa sổ tầng ba.



	“Đó là ai?”



	Ngay cả giữa sự hỗn loạn của sự sống và cái chết, Irene vẫn nhớ những thông tin quan trọng.



	“Bà là một người phụ nữ tóc bạc, và ma cà rồng gọi bà là Thợ săn.”



	"à ha."



	Không phải tất cả thợ săn đều mạnh, nhưng theo như Lian biết, họ sử dụng mọi thủ đoạn mà ma cà rồng ghét.



	'Tôi có thể hiểu tại sao chúng bỏ chạy.' Ngay cả một đơn vị lớp Almas chuyên chiến đấu với ma cà rồng cũng khó có thể đối phó.



	“Chúng ta không thể làm gì khác, chỉ có thể chờ đến lần sau.”



	Đó là một lựa chọn tất yếu để cứu hiệp sĩ, nhưng thà có một người ngừng tim còn hơn là số người chết tăng lên.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng lẽ là……



	Đèn trong biệt thự bật sáng muộn và mẹ Irene chạy đến cùng với quân lính.



	" mẹ!"



	Cô quay lại nhìn Lian với vẻ mặt sợ hãi khi ôm Irene trong tay.



	Bình thường, cô phải làm thêm giờ, nhưng do sự cố cảnh báo nên cô đã về nhà sớm hơn hai giờ.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Một con ma cà rồng đang truy đuổi con gái của anh. Hắn đã trốn thoát. Hiện tại, hắn sẽ không tấn công nữa vào đêm nay.”



	“Anh bỏ lỡ sao? Ngay cả với nhiều quân như thế này?”



	Lian không muốn giải thích về vị trí của tầng lớp Almas trong xã hội ma cà rồng.



	“Mẹ, chú Liên, không, anh trai con đã bảo vệ con.”



	Vì Irene chỉ gọi những người lớn tuổi hơn mình là “oppa” một cách hạn chế nên biểu cảm của mẹ cô cũng dịu đi.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi trở nên nhạy cảm mà không nhận ra.”



	“Không sao đâu. Tôi chắc là anh đang lo lắng cho con gái mình.”



	“Vâng. Nếu anh cần gì, xin hãy cho tôi biết. Tôi sẽ vui lòng giúp anh bằng mọi cách có thể.”



	Lian nhìn lại hành lang.



	“Vậy thì trước tiên hãy giải tán toàn bộ quân đội.”



	"Đúng?"



	Đây là một đề xuất vô lý, nhưng nếu đối thủ là Almas, một đám đông như vậy sẽ chẳng khác gì con tin.



	“Tôi tự mình trông coi thì dễ hơn, sáng mai khi cảnh sát trưởng đến, tôi sẽ giải thích rõ ràng.”



	“Mẹ ơi, hãy làm theo lời con nói.”



	Giọng nói của Irene dường như muốn nói điều gì đó mà chỉ hai người họ mới có thể hiểu được.



	“Được rồi, được rồi. Được rồi.”



	Irene chạy đến khi những người quản gia, theo chỉ đạo của cô, bắt đầu di dời các thi thể và dọn dẹp ngôi nhà.



	“Anh ơi, vậy em phải làm sao?”



	Lian kiên quyết.



	“Anh nhanh vào ngủ đi.”



	Sáng hôm sau, Đại úy Benoff, người đã nhận được tin nhắn vào đêm hôm trước, đã đến cổng Bark.



	“Hai người đã đánh nhau à?”



	“Đúng vậy. Thủ phạm có vẻ là ma cà rồng. Và hắn thuộc lớp Almas.”



	Benov gãi đầu khi nghe câu nói này: "Trên thế giới này chỉ có vài chục người thuần chủng thôi."



	“Chết tiệt! Gã to xác đã vào rồi.”



	“Đã có một vụ tử vong. Tôi rất tiếc.”



	“Tôi nghe kể rồi. Không phải lỗi của anh. Nếu anh không hy sinh, sẽ có nhiều người chết hơn.”



	“Còn vấn đề an ninh thì sao?”



	“Tôi sẽ đưa cả nhà đến Wangseong. Các người có thể gia nhập đơn vị cơ động của chúng tôi. Các người không định rời đi chứ?”



	Mặc dù không có lòng nhân ái như Shirone, Lian là một công tố viên đã tuyên thệ chịu trách nhiệm về mọi cái chết.



	“Tất nhiên rồi. Có kết quả nào không?”



	"Chỉ cần xác nhận ngươi là ma cà rồng đã là một thành tựu rồi. Từ giờ trở đi, ta sẽ tạo áp lực rất lớn cho ngươi."



	"Ở đâu?"



	“Có những nơi tôi không thể tiếp cận vì không có hướng dẫn rõ ràng nào được đưa ra. Ngân hàng máu Rodenin. Cung điện Hoàng gia sẽ sớm ủy quyền cho phép tiếp cận.”



	Nếu thủ phạm lấy đi một lượng máu lớn là ma cà rồng thì việc điều tra ngân hàng máu là điều cần thiết.



	“Có phải là quá muộn rồi không?”



	“Ngân hàng máu là tổ chức trực thuộc nhà vua, các phòng ban khác không được phép xem sổ sách cho đến khi có lệnh.”



	"được rồi."



	“Ta sẽ triển khai đội cận vệ hoàng gia ‘Shinjang’. Đến lúc đó, ngay cả ma cà rồng thuần chủng cũng sẽ bất lực.”



	Trường hợp này đúng với bất kỳ Almas nào ở cấp độ 1.



	'Có gì đó lạ lạ.'



	Nó hút quá nhiều máu so với lượng máu cần thiết cho một ma cà rồng.



	'Bạn có tổ chức tổ chức xung quanh Almas không?'



	Đặc biệt trong một tổ chức hùng mạnh, khả năng có gián điệp nội bộ là không thể loại trừ.



	“Bạn có thể cho tôi chút thời gian không?”



	“Tại sao? Lực lượng cơ động còn chưa hình thành……



	“Có một điều tôi muốn điều tra riêng.”



	Thế là gia đình Bark vào lâu đài và Lian đi bộ một mình quanh thành phố.



	'Đây rồi. Ngân hàng máu Lodenin.' Anh nhìn tòa nhà bảy tầng nằm ở góc tam giác và bước vào con hẻm.



	Khi màn đêm buông xuống, đúng như dự đoán, một số nhóm người lang thang qua những con hẻm giống như mê cung.



	'Không có cách nào để xác nhận.'



	Một trong những lý do khiến ma cà rồng khó bị tiêu diệt là vì chúng không thể phân biệt được với con người.



	'Nó có nhược điểm là yếu trước ánh sáng mặt trời, nhưng… …



	Tôi nghe nói rằng nó chỉ gây tử vong cho loài lai, không phải loài thuần chủng, và loài thuần chủng có thể sống sót bằng cách sử dụng khả năng tái sinh mạnh mẽ của mình.



	“Này mọi người.”



	Khi Lian gọi, nhóm năm người đó dừng bước và quay đầu lại.



	“Bạn là gì?”



	Một người đàn ông có chiều cao trung bình có vẻ là thủ lĩnh đã rút dao ra.



	“Tôi có một câu hỏi. Bạn có bao giờ thấy ai đó ra vào ngân hàng máu này vào giờ này không?”



	Đôi mắt của người lãnh đạo lộ rõ vẻ dao động.



	“Anh là ai? Anh là cảnh sát à?”



	"Đó là một bài kiểm tra."



	"Bài kiểm tra?"



	Tên cầm đầu tiến lại gần và vung dao.



	“Kiếm của ta có vị thế nào?”



	Việc anh ta có thể đâm ai đó vào bụng bằng dao mà không cần thể hiện ý chí chính là bằng chứng về kinh nghiệm của anh ta.



	“Hả?”



	Hai chân của tên thủ lĩnh giơ lên khi Lian nhanh chóng xoay thân trên và đấm vào bụng hắn.



	"Ra khỏi……



	Nhóm phía sau anh ta lao vào khi anh ta quỳ xuống và nôn ra dịch dạ dày.



	“Thằng nhóc này sắp làm được rồi!” Không cần phải rút thanh đại kiếm ra.



	“Ực! Ực!”



	Khi tôi đấm anh ta bằng cú đấm mà tôi học được từ Benov, cổ anh ta gãy và anh ta ngã xuống sàn.



	“Cứu chúng tôi, cứu chúng tôi! Chúng tôi không biết gì cả!”



	'Tôi không phải là ma cà rồng.'



	Nhưng có vẻ như anh ấy thực sự không biết gì cả.



	“Thành thật mà nói. Như tôi đã nói trước đó, tôi không phải cảnh sát. Nếu tôi phạm sai lầm trong phán đoán…



	Khuôn mặt của tên thủ lĩnh trở nên tái nhợt khi Lian rút thanh kiếm dài của mình ra.



	“Tôi thực sự không biết! Chúng tôi chỉ chuyển đi thôi! Chúng tôi không làm gì sai cả!”



	“Di chuyển? Cái gì?”



	“Đi đi, túi! Nếu anh đợi ở đây trước ngân hàng máu, sẽ có người ra vào lúc rạng sáng và đưa túi và tiền cho anh. Nếu anh đưa túi cho họ, tiền sẽ là của chúng ta.”



	“Ai đưa cho cậu cái túi này?”



	“Trời tối nên không nhìn rõ.” Liên nhắm thanh kiếm lớn vào cổ hắn.



	“Anh ấy đeo kính! Anh ấy có khuôn mặt sắc sảo và cao hơn tôi khoảng một feet. Anh ấy có khuôn mặt nhợt nhạt và gầy.”



	'Anh ta không phải là người đã xâm nhập vào gia đình Bark.'



	Lian hỏi.



	“Bạn mang túi đi đâu thế?”



	“Điểm đến mỗi lần lại khác nhau. Đôi khi là 13 khối nhà, đôi khi là 47 khối nhà.”



	Tôi sẽ không nói cho bạn biết nơi ẩn náu ở đâu.



	“Ngoài các anh ra còn có người nào làm công việc này nữa không?”



	“Tôi nghĩ mọi người đều làm vậy ngày nay. Họ chọn một ngày và thay phiên nhau vận chuyển. Thành thật mà nói, hơi khó chịu, nhưng họ trả quá nhiều. Chúng tôi cũng mạo hiểm mạng sống của mình khi làm điều đó.”



	Lian kiểm tra thời gian.



	“Trở về đi. Đừng lại gần nơi này nữa.” Khi tên cầm đầu tỏ vẻ không hiểu gì, Liên trừng mắt nhìn hắn.



	“Nếu không thích thì muốn chết ở đây sao?”



	“Ôi, không!”



	Khi tên cầm đầu, người thậm chí còn không nhặt con dao đã đánh rơi, chạy sâu vào con hẻm, cả nhóm đã đuổi theo hắn.



	'Anh ta là một người môi giới thường xuyên lui tới các ngân hàng máu. Khi đó cảnh sát sẽ theo dõi anh ta.'



	Đó là lý do tại sao Lian phải hành động.



	Sau khi chờ đợi hai giờ tại nơi những kẻ xấu bị đưa đi, nơi đó đã hoàn toàn vắng tanh.



	Vào một đêm tối đen như mực, ngay cả ánh đèn cũng tắt, một người đàn ông đội mũ hình bán nguyệt xuất hiện trước ngân hàng máu.



	'Anh ấy đến rồi.'



	Chỉ sau khi anh nhìn quanh và hướng về phía cửa sau, Lian mới ra ngoài phố và bắt đầu đi theo anh.





Chương 3




	Một người đàn ông đeo kính và đội mũ nồi nhìn lại lần cuối về phía cửa sau của căn phòng đẫm máu.



	Tên của người đàn ông trông giống hệt như ấn tượng mà tôi nghe từ thủ lĩnh băng đảng là Tempest.



	Anh ta thuộc lớp Almas, giống như những ma cà rồng đã tấn công gia đình Bark.



	Khi Lian nhìn quanh góc, người đàn ông đó đã xuyên qua bức tường mà không mở cửa.



	'Đã xác nhận được anh là ma cà rồng chưa?'



	Sau khi ngồi trên ghế khoảng một phút, Lian từ từ bước về phía cửa sau.



	'Thật khó.'



	Lian không có chìa khóa.



	Lian, người đang nắm chặt tay nắm cửa bằng thép, dần dần tăng lực ở cánh tay.



	“Ồ.”



	Cánh cửa mở ra với tiếng kẽo kẹt và thanh sắt cong lại.



	'Bạn có nghe thấy không?'



	Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra và kiểm tra bên trong, nhưng không có dấu hiệu của sự sống.



	Khi tôi bước vào bên trong, dựa vào trực giác được tôi rèn qua kinh nghiệm, tôi thấy hành lang trải dài đến tận cuối tòa nhà.



	Đèn rọi chỉ chiếu sáng một phần, và khi chúng tôi đi dọc hành lang tối, chúng tôi có thể nhìn thấy ánh sáng ở đằng xa.



	'Tủ lạnh máu.'



	Sau khi đọc biển báo, anh nhìn ra ngoài cửa và thấy các gói máu được xử lý đặc biệt được lưu trữ theo từng loại.



	Khi ma cà rồng quay về phía cửa, Ryan vội vàng dựa lưng vào tường.



	'Đừng để bị bắt nhé.'



	Tốc độ không phải là thước đo sức mạnh duy nhất.



	'Không có âm thanh nào cả.'



	Tốc độ theo dõi của Lian chậm đến nỗi không thể nghe thấy một hơi thở nào, khá chậm.



	'Vẫn chưa phải là tốt nhất.'



	Anh ta có thể không hài lòng với trình độ của mình, nhưng nó sẽ đủ để đánh lừa kẻ thù.



	Khi Tempest mở nắp hộp sắt, các túi máu được xếp gọn gàng.



	Anh ta nhìn lướt qua chiếc túi, đặt nó bên cạnh mình và bắt đầu di chuyển từng chiếc một.



	“Bạn đang làm gì thế?”



	Cuối cùng, khi Lian quay lại và đứng trước cửa, chuyển động của Tempest đột nhiên dừng lại.



	Nhưng anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiếp tục làm việc mà không ngoảnh lại nhìn.



	"Chính anh là người đã ngắt lời người đeo mặt nạ."



	Đó hẳn là tên của con ma cà rồng đã tấn công gia đình Bark, nên chỉ có một kết luận duy nhất.



	“Các ngươi cũng là Almas sao?”



	“Tên tôi là Tempest. Tôi đã sống ở đây khá lâu rồi. Trong bóng tối, tất nhiên rồi.”



	“Tôi không có ý định tham gia vào xã hội ma cà rồng.”



	Lian nắm chặt thanh kiếm thẳng sau lưng.



	“Nhưng ngươi không được làm hại người khác. Nếu ngươi bị bắt mà không gặp rắc rối gì, ngươi sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thương nào.”



	"hư hại?"



	Tempest mỉm cười.



	“Giống như con người ăn, chúng ta cũng thèm máu để sống. Nói một cách bản năng, giống như một con muỗi. Con người giết muỗi, nhưng họ không cảm thấy tội lỗi về điều đó.”



	Lian, người đã băng qua sa mạc và xung đột với nhiều niềm tin.



	'Lúc nào cũng thế này.'



	Có rất ít trường hợp tìm được câu trả lời đúng và kết quả luôn là người chiến thắng.



	“Tôi không muốn nghĩ nhiều. Anh đã giết người và anh sẽ giết, vì vậy tôi sẽ bắt anh.”



	"được rồi?"



	Anh quay lại, bỏ túi máu vào túi.



	“Tôi đã nghe câu chuyện này. Họ nói rằng anh chiến đấu như một thợ săn. Nhưng anh có biết đây là đâu không?”



	“Ngân hàng máu.”



	“Thế là xong.”



	Đồng tử của Tempest co lại theo chiều dọc.



	“Anh định bắt tôi bằng cách nào?”



	Anh ta ném túi máu còn lại trong hộp về phía Lian và di chuyển nhanh như thể đang dịch chuyển tức thời.



	Khi thanh kiếm của Lian chém xuyên qua nhóm người, máu phun theo chiều ngang dọc theo đường đi của thanh kiếm.



	'Đừng bỏ lỡ nhé.'



	Nếu không có trở ngại, cho dù hắn có là cấp bậc Almas thì cũng chỉ thấp hơn Lian một cấp.



	Đường thẳng vĩ đại được vẽ ra trong chớp mắt và cánh tay trái của Tempest bị cắt đứt với một tiếng động lớn.



	“Ồ!”



	Vào khoảnh khắc đó, Tempest cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	'Thật là một thanh kiếm kỳ lạ.'



	Một ma cà rồng nửa thân nửa linh hồn có 50 phần trăm khả năng miễn nhiễm với các đòn tấn công vật lý.



	Nhưng như Masker đã nói, kỹ thuật hóa thân màu đen mà Lian sử dụng không có tác dụng.



	"Nhưng……!"



	Môi của Tempest chuyển sang màu đỏ khi máu trào ra khi cô cắn túi máu.



	'Tái sinh mạnh mẽ!'



	Một dòng máu nhớt chảy ra từ cánh tay bị cắt đứt, ngay lập tức tái tạo cơ thể.



	“Tôi bất khả chiến bại ở đây!”



	Khi Tempest dũng cảm tiến lên, bên trong tủ lạnh bị đảo lộn hoàn toàn.



	'Thật khó chịu.'



	Bất kể Lian đã chém Tempest bao nhiêu lần, cơ thể đã hút máu của anh vẫn không có dấu hiệu suy yếu.



	'Chết tiệt! Ngươi có thực sự là người không?'



	Mặt khác, Tempest cũng cảm nhận được lời nói của Masker rằng Lian không phải là con người.



	'Chúng ta phải rút lui ngay bây giờ.'



	Vào lúc đó, cơ thể của Tempest tan thành khói đen và bị hút ra khỏi cửa.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Lian, người lao về phía trước với sức mạnh của Axing, đâm vào giữa phần thân trên, phần duy nhất còn sót lại, bằng một thanh kiếm thẳng.



	“Kuaaaah!”



	Khói của Tempest lấy lại hình dạng vật lý và xuyên qua trái tim, ghim chặt nó vào tường.



	“Nếu lưu thông máu bị chặn thì quá trình tái tạo là không thể.”



	“Kukuk.”



	Tempest nắm chặt thanh kiếm thẳng bằng cả hai tay.



	“Dù sao thì anh cũng không thể giết tôi được. Tôi có rất nhiều máu. Cứ tiếp tục làm như thế này suốt đêm.”



	Có tiếng nói vang lên bên ngoài cửa.



	“Nếu chúng ta làm thế này thì sao?”



	Có thứ gì đó đâm vào cổ Tempest kèm theo tiếng kêu rắc rắc.



	“Ồ! Đây là… một ống tiêm nhỏ.



	"Gì?"



	Khi Lian quay đầu lại, một người đàn ông trung niên có bộ ria mép mỏng bước vào, trên tay cầm một túi đựng đồ y tế.



	“Đừng nhúc nhích, nếu ta rút kiếm ra, tim ngươi sẽ lại đập.”



	Người đàn ông trung niên đã đưa ra lời cảnh báo đó lấy túi máu khỏi bàn và mở túi ra.



	Trong lúc anh ta đang trộn ba loại thuốc tại chỗ và hút chúng bằng ống tiêm, thì có hai bóng người bước vào nhà kho.



	Đó là một người đàn ông to lớn và một người phụ nữ tóc bạc.



	Lian nhận thấy người phụ nữ đó có mái tóc bạc.



	“Xong rồi. Bây giờ chỉ cần tiêm vào là được……



	Tempest kêu lên khi nhận ra một người đàn ông trung niên đang tiến đến gần cô, lấy oxy từ ống tiêm.



	“Thợ săn?”



	Sau đó anh ta bắt đầu đá dữ dội.



	“Không! Điều đó không thể được!”



	Tim tôi đã ngừng đập nên tôi không còn sức lực nữa.



	“Thuốc đông máu ma cà rồng đặc biệt. Chỉ mất 5 phút để giải độc, nhưng đủ cho tình trạng này.”



	“Bọn khốn nạn kia! Thả ta ra! Ta sẽ giết các ngươi! Ta sẽ hút hết máu của các ngươi!”



	“Được rồi, được rồi! Đứng yên đi. Đau lắm.”



	Tempest hét lên khi người đàn ông trung niên kia thô bạo đâm ống tiêm vào xương đòn của cô.



	“Kuaaaah!”



	Khi tiêm, có sự thay đổi đáng chú ý xảy ra.



	'Nó đang biến mất.'



	Làn da nhợt nhạt của Tempest được bao phủ bởi những đường gân màu tím tạo thành một mạng lưới, và da của cô ấy trở nên bong tróc và bong ra như các tế bào da chết.



	“Kuaaaah……



	Sau đó, như thể bị nhiệt độ thiêu đốt, toàn thân hắn cháy xém, ngã xuống đất thành tro bụi. Một người đàn ông to lớn đi theo người đàn ông trung niên kia nhìn Liên, trên vai đeo một khẩu súng lớn.



	“À mà, anh là ai vậy? Làm sao anh biết được nơi này?”



	Trước khi tôi kịp trả lời, người phụ nữ tóc bạc đã giơ kiếm lên và lao tới.



	"Tránh ra, ta phải giết ngươi."



	Khi Lian, người đã kích hoạt Axing, vội vã bước lùi lại, các đồng nghiệp của cô cũng theo dõi với đôi mắt nheo lại.



	“Cái gì thế? Tại sao nó lại di chuyển như thế?”



	Người phụ nữ tóc bạc chĩa kiếm vào.



	“Đó là ma cà rồng. Giết nó đi.”



	Lian đã nắm được sơ qua tình hình.



	'Mọi chuyện đang diễn ra không ổn.'



	Chắc chắn, Axing có chuyển động giống với ma cà rồng, và hơn hết, cô chính là người xác nhận cái chết của Lian.



	“Anh nhầm rồi. Tôi là người.”



	"vô nghĩa!"



	Khi người phụ nữ tóc bạc chạy lên tường, người đàn ông to lớn chĩa súng về phía trước.



	“Có phải thế không?”



	Khi viên đạn bắn ra với tiếng động lớn, Lian giơ cánh tay lên để chặn nó.



	Hạt cườm cắm vào cơ với một tiếng động lớn.



	“Ồ!”



	“Anh dùng thân thể để chặn nó lại à?”



	Thấy vậy, người đàn ông to lớn hạ súng xuống, người phụ nữ đang chạy dọc theo bức tường cũng đáp xuống giữa tường.



	“Hả!”



	Khi tôi lắng nghe ảo giác của Smile và duỗi tay ra, những từ ngữ rơi xuống sàn với tiếng kêu leng keng.



	Nó được làm bằng bạc.



	“Cái gì? Anh thực sự đang nhịn à?”



	Nếu trúng đạn bạc, ngay cả với khả năng tái sinh mạnh mẽ của lớp Almas, việc phục hồi cũng sẽ không thể thực hiện được trong vài phút.



	"Nó không có tác dụng với tôi. Tôi là con người."



	Người đàn ông to lớn lắc đầu.



	“Không, nếu anh ta là người thì anh ta đã chết rồi,” người đàn ông trung niên nói, ra hiệu về phía các đồng nghiệp khi ông quay lại sau khi đi ra ngoài.



	“Chúng ta hãy ra khỏi đây. ‘Quả thận’ đang đến.”



	Lian nhíu mày.



	“Thận? Vệ binh hoàng gia?”



	Tôi nghe nói phải mất thời gian để thành lập một đội chống bạo động.



	'Có điều gì đó tôi không biết.'



	Người khổng lồ chỉ ngón tay cái vào Lian.



	“Còn anh chàng này thì sao?”



	Người phụ nữ tóc bạc tiến lại gần Lian.



	“Anh không phải là ma cà rồng sao?”



	“Như anh thấy đấy… Không, tôi không thể chứng minh được, nhưng tôi ghét uống máu.”



	Ngay cả trong mắt Lian, khuôn mặt cô vẫn tươi tắn, không giống như ngày hôm qua khi trái tim cô ngừng đập.



	"Xenia, cô hiểu lầm rồi phải không? Nếu là ma cà rồng, cô chỉ cần cảm nhận những con sóng là được."



	Người phụ nữ tóc bạc, Xenia, cắn môi.



	“Vấn đề là tôi không cảm nhận được điều đó.”



	Người đàn ông trung niên kết luận.



	“Vậy ngươi là người, có muốn hay không mang ta đi cùng? Nếu như ngươi cùng Vương Thành bên kia dây dưa, sự tình sẽ trở nên phức tạp.”



	Mặc dù họ là thợ săn ma cà rồng, nhưng họ không sử dụng phương pháp hợp pháp.



	Xenia quay lại và nói với Lian.



	“Nếu như ngươi thật sự vô tội, vậy thì đi theo ta, chúng ta ở tổng bộ điều tra sẽ biết.”



	"Được rồi."



	Lian cũng không có ý định ở đây.



	“Nhưng nếu phát hiện ra anh là ma cà rồng…



	Khi chúng tôi bước qua ngưỡng cửa, Xenia lạnh lùng nói.



	“Ta sẽ tự tay giết ngươi.”



	Đội cận vệ hoàng gia bao quanh ngân hàng máu.



	“Cửa bị hỏng rồi!”



	“Vào đi! Đánh bại bọn ma cà rồng.



	"Là!"



	Sau 10 phút, một nhóm quân đã kiểm tra bên trong và tiến đến chỗ chỉ huy Sư đoàn 3 của Shinjang.



	“Tôi tìm thấy dấu vết của ma cà rồng. Nhưng… nó đã biến thành tro và biến mất.”



	“Chết tiệt! Một thợ săn khác à?”



	“Làm sao họ biết và đến gặp tôi trước?? Hoạt động này hoàn toàn bí mật.”



	“Tôi không biết. Có tin đồn về một ma cà rồng khác. Dù sao thì chúng ta cũng đang rút lui. Ngân hàng máu sẽ đóng cửa tạm thời.”



	"Đúng!"



	Từ trên nóc tòa nhà cách đó một trăm mét, Lian nhìn ra ngân hàng máu.



	'Đó hẳn là một hoạt động bí mật.'



	Tôi hình dung ra cảnh Benov nổi cơn thịnh nộ vào sáng hôm sau.



	Người đàn ông trung niên hỏi.



	“Có vẻ như anh không phải người trong hoàng tộc, nhưng anh nghe nói đến ngân hàng máu ở đâu?”



	“Chỉ ở đây và ở đó thôi.”



	Có vẻ như không cần phải giải thích lý do.



	“Chúng tôi là thợ săn. Chúng tôi được gọi là Đội diệt chủng. Chúng tôi có nên nói rằng chúng tôi là những thợ săn ma cà rồng cuối cùng còn sót lại ở Lodenin không?”



	'Diệt chủng'.



	Tên đội có ý nghĩa.



	"Tôi là chuyên gia về ma túy, Katein. Gã to lớn này là Gunner Fowler. Và thủ lĩnh của Xenocide, Thanh tra Xenia."



	Xenia, người đã cắt ngắn mái tóc bạc, có vẻ ngoài sắc sảo với chiếc cằm nhọn và lông mày mỏng.



	“Hong, tôi vẫn chưa biết danh tính của anh, nhưng Tongseongmyeong Katein đã ngắt lời tôi.



	"Tên bạn là gì?"



	“Rian. Ozent Rian.”



	Xenia quay lại nhìn Lian với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Hiệp sĩ Maha?”



	Trong những trường hợp này, việc biết tên sẽ tiện lợi hơn.



	“Tôi đoán đó là cách bạn gọi nó.”



	Từ khi Ma Tộc xuất hiện trên thế giới, đã có một tin đồn mà mọi thanh tra đều đã nghe ít nhất một lần.



	Một câu chuyện thần thoại về một thanh tra đơn độc băng qua sa mạc và tiêu diệt quỷ dữ.



	'Người đàn ông này… …



	Anh ấy trẻ hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.



	"Nhưng!"



	Giọng nói của Xenia run rẩy.



	“Anh bị va chạm mạnh! Tim anh không chịu nổi. Không, anh chắc chắn không thở được nữa rồi…



	“Đó là một câu chuyện dài.” Ít nhất thì đó không phải là chủ đề để nói vào lúc bình minh.



	“Chúng ta quay lại thôi. Hãy để Tiến sĩ Grain lo.”



	Nếu ông đang nghiên cứu những hiện tượng bất thường của sinh vật sống, ông sẽ có thể đưa ra câu trả lời.



	Xenia quay lại và rên lên.



	“Đi theo tôi. Tôi sẽ chỉ cho anh nơi ẩn náu.”





Chương 4




	Nơi ẩn náu của bọn diệt chủng là một cabin nhỏ trong khu rừng bên ngoài tường thành.



	Đó là một nơi ấm cúng với lò sưởi đốt gỗ, nhưng khi chúng tôi xuống tầng hầm, đó lại là một pháo đài chứa đầy những thiết bị cơ khí phức tạp.



	Có một lối đi dẫn đến kho vũ khí, phía bên kia là phòng máy.



	“Hoan nghênh, công việc thế nào?” Một người phụ nữ mặt đầy dầu mỡ mở cửa phòng máy đi ra.



	Cô ta có mái tóc đỏ cắt ngắn như đàn ông và quấn một chiếc khăn bẩn quanh cổ.



	“Ôi trời, người này là ai thế?”



	Xenia không tin vào điều mà cô không chắc chắn.



	“Tôi vẫn chưa biết. Tôi vừa mới gặp anh ấy trên đường. Anh Grain đâu rồi?”



	“Đến phòng khám. Có vẻ như họ đã phát triển một loại thuốc mới.”



	Khi chúng tôi bước vào cuối hành lang, chúng tôi thấy một không gian rộng hơn cabin, chứa đầy các thiết bị y tế.



	Vị bác sĩ có bộ râu trắng đang nhìn qua kính hiển vi quay lại trên ghế.



	“Các bạn đã ở đây, những người chỉ huy cuộc tấn công của chúng tôi.”



	Tiến sĩ Grain.



	Ông là bác sĩ và chuyên gia thử nghiệm lâm sàng có liên hệ với tổ chức Diệt chủng, và ông biết mọi thứ về ma cà rồng.



	“Tôi thấy một khuôn mặt mới. Chắc chắn… không phải ma cà rồng chứ?”



	Đó là một trò đùa thông thường, nhưng lần này phản ứng của cả nhóm không được thân thiện cho lắm.



	"Đó là lý do tại sao tôi đưa bạn đến đây. Người đàn ông này, anh ta được gọi là Hiệp sĩ Maha. Anh ta là một nhân vật tự xưng, tất nhiên."



	“Hả? Vậy thì càng đáng ngờ hơn, giết vạn yêu ma không phải là phạm vi của sinh linh.”



	“Đừng nói nhảm nữa, xác nhận một chút đi. Một người tim ngừng đập có thể sống lại sao?”



	Grain quay lại nhìn Lian như thể đang yêu cầu một lời giải thích.



	“Anh đang nói gì thế?”



	"Trên thực tế……



	Khi đến nơi ẩn náu, Lian nghe nói đến một người đàn ông tên là Grain nên cũng tỏ ra tò mò.



	"Ừm, vậy khi nghe thấy ảo giác gọi là Smilela, vết thương sẽ tái tạo. Ngay cả khi bạn đã chết."



	“Đúng vậy. Bây giờ tôi nghĩ mình đã quên cách chết rồi.”



	Grain gật đầu.



	“Điều đó thật bất thường. Nhưng đó không phải là một hiện tượng đặc biệt. Sự sống vĩnh cửu là một đặc điểm vốn có của các sinh vật sống.”



	“Anh muốn nói là anh sẽ không chết sao?”



	“Cái chết là gì? Một hòn đá không chết khi nó vỡ. Những thứ sống cũng đến từ vật chất vô cơ. Nếu bạn quay trở lại thời điểm bắt đầu của sự sống, trở lại vật chất ban đầu, thì không có khái niệm về cái chết ở đó.”



	Lian im lặng lắng nghe.



	"Nhưng tại sao họ không tiến hóa thành bất tử? Đó là vì virus. Những thứ nhỏ bé nằm giữa vật sống và vật không sống có thể lây nhiễm một số thông tin nhất định."



	Grain đấm mạnh vào lòng bàn tay.



	“Bạn có hiểu ý tôi không? Nếu chúng ta không thay đổi thông tin, chúng ta sẽ bị virus tiêu diệt. Chỉ dùng đột biến để tự vệ là có giới hạn. Đó là lý do tại sao các sinh vật sống đã áp dụng một phương pháp độc đáo gọi là kết hợp thông tin. Chúng kết hợp nam và nữ để tạo ra thông tin mới, sau đó loại bỏ thông tin hiện có.”



	“Đó chính là cái chết.”



	“Miễn là virus còn tồn tại, thông tin cũ phải bị loại bỏ, và thông tin mới phải được tạo ra liên tục. Đây là lý do tại sao động vật ghét loạn luân. Kết hợp thông tin cũ không giúp chống lại virus.”



	Grain chỉ vào Lian.



	“Ông nội của ngươi nói rằng ông ấy cũng nghe thấy ảo giác của Smile. Nhưng ngươi không biết Smile là ai.”



	"Đúng."



	“Có lẽ ngươi biết. Cho dù ngươi không nhớ, cũng có thể đã khắc vào trong gen của ngươi.”



	“Gen?”



	“Khi bạn đi sâu vào thế giới của các hạt vi mô, bạn sẽ nhận ra rằng không có sự tương tự nào trong thế giới này. Bản thân sự sống không gì khác hơn là một tập hợp các đơn vị thông tin nhỏ nhất. Tôi nghĩ sự tỉnh táo của bạn có thể là thông tin di truyền rất cũ phản ứng với một số kích thích nhất định.”



	Xenia hỏi.



	“Nếu thông tin đó được kích hoạt, bạn sẽ không chết chứ?”



	“Có thể. Như tôi đã nói trước đó, cái chết không phải là chức năng mà sự sống ban đầu có.”



	Lian hỏi.



	“Liệu bạn có thể nhớ lại được thông tin được ghi lại trong những gen đó trong đầu mình không?”



	Tôi muốn biết.



	Ai là chủ sở hữu của Ý tưởng và tại sao Ymir lại biết Ozent?



	“Tôi không nghĩ là không thể,” Grain nói và đứng dậy.



	“Những ảo giác thính giác mà bạn nghe thấy cũng là những ký ức về cấp độ di truyền đã xâm nhập vào tâm trí bạn. Tuy nhiên, nếu bạn muốn đi sâu hơn vào chi tiết, cần phải có một quá trình phức tạp.”



	“Nếu đó là một quá trình phức tạp thì sao?”



	“Thông tin di truyền không phải là đặc điểm của con người. Nhưng não là một người phiên dịch hoàn hảo. Nếu một kích thích nào đó gợi lên ký ức, bạn có thể thử thay đổi hướng và cường độ của kích thích đó.”



	Grain là một chuyên gia.



	"Có lẽ không phải là thứ mà một sinh vật sống có thể chịu đựng được. Ngay cả khi nó được tái sinh, nỗi đau vẫn là có thật. Vậy, bạn đã trải qua bao nhiêu?"



	“Ờ, tim tôi đã ngừng đập quá nhiều lần rồi.” Khi tôi quay sang Xenia và nói vậy, cô ấy nhún vai như thể bây giờ cô ấy đã tin tôi.



	“Bạn đã bao giờ bị cắt cổ chưa?”



	“Chưa bao giờ có sự tách biệt hoàn hảo cả,” Grain nói, đôi môi run rẩy.



	“Nếu như ta muốn thí nghiệm trên người ngươi, ta sẽ bắt đầu bằng cách cắt cổ ngươi. Ta muốn biết giới hạn phục hồi của ngươi.”



	“Não tôi như vỡ tung, nhưng Grain lắc đầu.



	“Chúng rõ ràng là khác nhau. Cơ thể là sự kết hợp của các chức năng cốt lõi, không có chức năng nào quan trọng hơn chức năng nào. Các chức năng không cốt lõi đã bị loại bỏ. Nếu bạn không có kinh nghiệm, đó là một nỗ lực nguy hiểm. Bạn có lẽ cũng không muốn điều đó.”



	Đúng là tôi muốn biết về ảo giác của Smile, nhưng tôi không thể chết vô ích được.



	“Tôi nghĩ vẫn còn…… việc phải làm.”



	“Đúng vậy, đây là biện pháp cuối cùng. Chúng ta hãy ở lại đây và thử nhiều thứ khác nhau.”



	Lian hỏi.



	“Vậy ma cà rồng thì sao? Chúng cũng kích hoạt sự bất tử ở cấp độ di truyền sao?”



	“Không, hoàn toàn ngược lại.” Grain quay sang Lian.



	“Nói một cách nghiêm ngặt, chúng không phải là sinh vật sống. Chúng là virus. Chúng kiểm soát con người bằng cách tiêm cho họ thông tin cụ thể, hoặc chúng hấp thụ thông tin của họ và tái tạo cơ thể của họ. Mọi thứ đều tuân theo cơ chế của virus. Chúng không phải là sinh vật sống cũng không phải là vật không sống, chúng là những sinh vật nửa sống nửa chết.”



	“Ý anh là loại virus này đã tiến hóa phải không?”



	“Không. Lúc đầu nó là một sinh vật sống.” Suy nghĩ của Grain quay ngược về quá khứ.



	“Ngày xửa ngày xưa… có một con dơi đã đầu thai và biến thành hình dạng con người.”



	Đó là một giai thoại cũ.



	“Giống như bất kỳ người nào khác, hắn đều bị ám ảnh bởi cuộc sống vĩnh hằng, và cuối cùng hắn đã đạt được điều đó. Tuy nhiên, hắn không hài lòng với điều đó. Cho dù tuổi thọ có vô hạn đến đâu, nó cũng không thể ngăn cản sự tuyệt chủng của một thực thể. Đó là lý do tại sao tôi không thể chặt đầu anh.”



	Một sinh vật sống có thể bị tiêu diệt bởi một thế lực mạnh mẽ nào đó.



	“Ông ấy muốn tồn tại cho đến tận thế. Sau đó, ông ấy quay trở lại nguồn gốc của sự sống và tìm ra cách hiệu quả nhất.”



	“Đó là một loại vi-rút.”



	“Đúng vậy. Nửa thân thể. Anh ta có thể trở thành một loại virus bất tử để đổi lấy việc từ bỏ một nửa cơ thể của mình.”



	Trong mắt Grain hiện lên sát ý.



	“Đó là nguồn gốc của ma cà rồng. Người thứ 3 hiện tại trong Hội đồng Thập Luật, Jinma Faust.”



	“……Ngươi biết về thiên đường.”



	“Tôi không biết chi tiết. Tất cả những gì tôi biết là thông tin tôi có được từ việc truy tìm dòng dõi ma cà rồng. Faust, người đã đạt được sự bất tử thực sự, tự nhiên mất đi khả năng sinh sản. Thay vào đó, anh ta được tiêm một loại prion đặc biệt từ răng nanh của mình để khiến anh ta vâng lời.”



	“Anh đang nói đến dòng máu thuần chủng à?”



	“Khi Jinma ở lại thế giới của chúng ta, có ba con người bị tiêm thuốc. Họ là những lãnh chúa cai trị xã hội ma cà rồng.”



	Grain dùng ngón tay vẽ một bảng phả hệ trên không trung.



	“Chúa tạo ra hàng chục Almas, và Almas tạo ra hàng ngàn Besica. Theo dòng dõi, nó ngày càng xa Jinma. Nhưng một ngày nọ, một người trong lớp Besica đã đột biến.”



	“Đó là loại đột biến gì?”



	“Họ trở nên sinh sản.” “Vesica đã yêu một người phụ nữ loài người, ngủ với cô ấy và có một đứa con. Thật ngạc nhiên, ngay cả đứa trẻ cũng có đặc điểm của ma cà rồng. Chúng tôi gọi chúng là nửa quỷ. Nhưng những người thuần chủng gọi chúng như vậy.”



	Grain giơ ngón trỏ lên.



	"lai tạo".



	Gương mặt của Xenia tối sầm lại.



	"Vô số giống lai đã lan rộng khắp thế giới. Sự đa dạng tuyệt đối của các giống lai đã dẫn đến những thứ như người sói. Tất nhiên, việc lai tạo giữa các sinh vật nửa quỷ đã phổ biến hơn nhiều." Grain liếc nhìn Xenia.



	“Trong quá trình đó, một dị nhân đã được sinh ra với những khả năng mà ngay cả ma cà rồng thuần chủng cũng không thể có được.”



	"cái mà……?"



	“Cũng giống như virus có bước sóng riêng, ma cà rồng cũng có bước sóng đặc biệt riêng. Chúng có khả năng cảm nhận chính xác các bước sóng đó và theo dõi vị trí của chúng.”



	Lý do lớn nhất khiến ma cà rồng không thể bị diệt trừ là vì chúng khó phân biệt với con người.



	“Thật là một khả năng đáng kinh ngạc.”



	“Đúng vậy. Đó là cách họ sinh ra, thợ săn ma cà rồng. Điểm đặc biệt của họ là họ sinh ra với mái tóc màu bạc. Đó là lý do tại sao chúng tôi gọi họ là Silverborn.”



	Chỉ đến lúc này Lian mới quay lại nhìn Xenia.



	“Hả, cái gì cơ?”



	Grain nói.



	“Đúng vậy. Xenia là một Silverborn. Da cô ấy bị bỏng do tia cực tím và khả năng giải độc bạc của cô ấy cực kỳ kém, nhưng cơ thể cô ấy tái tạo thông qua máu và cô ấy có khả năng thể chất tương tự như ma cà rồng.” Vào lúc đó, một người phụ nữ đi qua từ phòng máy, Kỹ sư Passette, bước vào phòng y tế.



	“Nhưng thay vì máu, chúng ăn thức ăn của con người, và chúng có khả năng sinh sản. Và chúng không có hiện thân của loài dơi.”



	Một trong những khả năng của ma cà rồng, ngoại hình giống dơi, được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác thông qua hiện thân của Jinma Faust.



	“Passet, anh đã làm xong việc chưa?”



	“Đếm đạn có gì to tát? Dù sao thì, vì chúng ta đã kiếm được một ít tiền, nên chúng ta đã tăng tỷ lệ bạc trong hợp kim, hiệu ứng tê liệt sẽ tăng thêm 10 phần trăm so với trước đây.”



	Powler và nắm đấm của anh ta đập vào nhau.



	“Hahaha! Tôi muốn bắn nó ngay lập tức! Tôi không thể chờ đợi để xem vẻ mặt của ma cà rồng khi bị bắn!”



	Passet đưa tay về phía Lian.



	“Rất vui được gặp anh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi nghĩ sự hiểu lầm đã được giải quyết. Tôi là Kỹ sư Passet. Tôi làm việc về cải tiến hỏa lực.”



	“Hỏa lực?”



	Chuyên gia về ma túy Katein cho biết.



	“Có ba cách chính để đối phó với ma cà rồng. Hỏa lực, thuốc và kim loại. Tất cả đều khai thác điểm yếu.”



	Passet tiếp tục giải thích.



	“Sử dụng bạc cho vũ khí. Nó làm chậm quá trình phục hồi của ma cà rồng. Sử dụng loại thuốc có tên là Anticel, do ông Grain chế tạo. Và vũ khí kim loại, Zenia, rút ra một thanh kiếm kim loại màu đen.



	“Mukgeum. Được làm bằng hợp kim có thêm Obscura B.”



	“Nếu là Obscura……



	Đó là vật liệu được đưa vào máy quay video và vì nó rất hiếm nên nó là vật phẩm do nhà nước quản lý.



	“Ngay cả ma cà rồng cũng không thể đi qua Obscura B.”



	Passet nói.



	“Nó cực kỳ đắt đỏ. Đây là một loại khoáng chất chỉ xuất hiện trong những căn phòng tối có nhiệt độ cực thấp, và không thể tạo ra thông qua thuật giả kim. Đó là lý do tại sao không thể sử dụng nó như một thiết bị hỏa lực, và nó được sử dụng trong các thiết bị kim loại. Nếu bạn là một kiếm sĩ lão luyện, nó hiệu quả hơn nhiều so với một thiết bị hỏa lực.”



	Xenia nở một nụ cười hiếm hoi.



	“Tác dụng của Anticell là gì?”



	“Về cơ bản, nó làm đông máu và phá hủy tế bào. Ngay cả ma cà rồng cũng không thể chống lại các cuộc tấn công của tế bào.”



	Grain nhặt ống tiêm lên.



	“Nhưng mà, ngươi cần phải chuẩn bị rất nhiều mới có thể ứng phó. Nếu ngươi có được bộ năng lượng ta phát triển, nó sẽ có tác dụng giảm đau và tăng cường sức mạnh cho ngươi. Nó cũng sẽ tăng cường sự nhanh nhẹn của ngươi bằng cách tăng cường hệ thần kinh.”



	Chắc chắn sẽ có tác dụng phụ.



	“Mọi người đều đang chống lại điều đó sao?”



	“Không, Xenia là một ngoại lệ. Có thứ gì đó hiệu quả hơn nhiều đối với một nửa quỷ hơn là một gói năng lượng.”



	Xenia lấy ra một thiết bị cơ khí mỏng.



	“Máu Q (Menthol).”



	Đó là một công cụ dùng để làm nóng máu và hít hơi nước.





Chương 1




	“Nó rất dễ sử dụng. Khi bạn nhấn nút, nhiệt sẽ được tạo ra từ lõi sắt. Nhiệt này làm bốc hơi máu.”



	Khi Xenia cầm Blood Cue và ấn nút bằng ngón tay cái, một ống nhô lên từ đầu ống.



	“Mút cái này đi.”



	Khi cô đưa tẩu thuốc vào miệng và hít vào, vài sợi tóc bạc của cô dựng đứng lên và đôi mắt cô trở nên dữ dội.



	“Bạn uống máu.”



	Cho dù hình thức có thay đổi thế nào đi nữa thì sự thật vẫn không bao giờ thay đổi.



	Nó không có tác dụng.



	“Ừ. Tôi cũng là một nửa ma cà rồng.”



	Một làn khói thuốc hòa lẫn với mùi bạc hà mát lạnh phả ra từ miệng cô.



	Grain nói.



	“Uống máu rất kinh tởm, vì vậy tôi thiết kế nó để hít vào dưới dạng hơi. Nó cũng có ưu điểm là hiệu quả nhanh chóng. Nó thâm nhập trực tiếp vào mao mạch.”



	“Bạn lấy máu ở đâu?”



	“Từ con người. Bằng những phương tiện bất hợp pháp, đúng không?”



	Từ bất hợp pháp không được sử dụng.



	"Tôi sẽ không lấy cớ như thể tôi không có lựa chọn nào khác. Tuy nhiên, khi hít Blood Cue, độ nhạy của Xenia được tăng cường hơn 100 lần. Cô ấy có thể theo dõi tất cả ma cà rồng trong bán kính 2 km."



	Khi Xenia hít lại Blood Q, tóc cô dựng đứng và một số sợi tóc run rẩy.



	“Bảy con ma cà rồng cách 700 mét về phía tây bắc. Ba con cách 900 mét về phía nam. Còn nhiều con nữa ở phía đông.”



	Fowler nghiến răng.



	“Đây quả thực là một khu vườn dơi.”



	“Gần đây số lượng tăng lên, số lượng Almas chúng ta xác nhận đã là bốn, ngươi biết điều này có ý nghĩa gì không?”



	Lian trả lời.



	“Lạy Chúa.”



	“Đúng vậy. Điều đó có nghĩa là một trong ba Chúa tể, người cai trị ma cà rồng, đang ở đây tại Lodenin. Nói cách khác, đây là cơ hội của chúng ta để kết thúc cuộc chiến chết tiệt này.”



	Để tiêu diệt một con ma cà rồng đang được tiêm vào với số lượng lớn, bạn phải tiêu diệt tận gốc rễ của nó.



	Grain nói.



	“Cùng chúng ta chiến đấu đi. Đổi lại có lẽ sẽ có chút quá đáng, nhưng ta sẽ tích cực hợp tác giúp ngươi biết được bí mật của mình.”



	“Đừng lo lắng. Tôi đã thề sẽ chịu trách nhiệm về những cái chết mà tôi đã gây ra.



	"Bởi vì."



	Hiệp sĩ Maha là người thường có tên trong danh sách ứng cử viên cho vị trí Kiếm sĩ vĩ đại trong giới quý tộc.



	Biểu cảm của nhóm Diệt chủng tươi sáng hơn khi họ có được một đồng minh mạnh mẽ, nhưng Xenia lại là một ngoại lệ.



	"Nói chuyện với tôi."



	Grain nói khi Xenia đi lên tầng một.



	“Là đội trưởng, anh có vẻ có điều muốn nói. Nhớ kỹ điều này. Cô ấy không phải ma cà rồng.”



	Ông nói thêm.



	“Và cũng không phải là con người.”



	Xenia là người Silverborn.



	"Tôi biết."



	Blood Q, có khả năng bốc hơi và hít vào máu mạnh, hẳn là công cụ đã tiết lộ danh tính của cô.



	Để lại nhóm ở bệnh xá, Lian đi theo Xenia lên cabin.



	Cánh cửa mở, cô ấy đang nhìn lên mặt trăng, thanh kiếm rút ra và hòa lẫn với Obscura B.



	“Bạn muốn nói gì?”



	Xenia quay lại.



	“Tại sao anh lại chiến đấu với Quỷ dữ? Là vì hận thù? Trả thù? Hay còn lý do nào khác?”



	Câu hỏi này phù hợp với một câu hỏi của đứa con lai.



	“Để bảo vệ người tôi yêu.”



	Xenia đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Còn anh? Tại sao anh lại chiến đấu với ma cà rồng? Nếu anh phải ghét ai đó, thì đó không phải là con người sao?”



	Con người là loài độc quyền nhất.



	“Cũng không sai, cha mẹ ta đều là bán yêu, không phải ta không biết thù hận của con người, nhưng mà……



	Xenia cười.



	“Con người có phải là đối tượng đáng ghét không?” “Anh biết đấy, mặc dù chúng là nửa quỷ, nhưng con người không phải là đối thủ của chúng ta. Chúng chỉ là con mồi. Kẻ giết cha mẹ tôi không phải là con người, mà là một ma cà rồng.”



	Ánh trăng lạnh lẽo.



	“Tôi chỉ sống một cuộc sống bình thường, với mẹ và cha, hút máu người, và đôi khi ngắm trăng…



	Xenia hỏi.



	“Nghe có lạ không khi tôi nói điều đó là bình thường?”



	“Không. Dù sao thì con người cũng vậy thôi.” Họ ăn vô số loài và trở nên bình thường.



	Con cua vẫn sống.



	“Nhưng họ đã mang đến cho chúng ta bi kịch.”



	"máu?"



	“Họ gọi chúng ta là bọn lai tạp. Họ không biết yêu. Họ không thể sinh sản. Họ là virus.”



	Thanh kiếm của cô, Dark Blade, run rẩy và rung chuyển.



	“Nếu như con người là thức ăn của thuần chủng, vậy thì lai chủng chẳng qua chỉ là côn trùng không thể ăn được. Cuối cùng, cha mẹ tôi bị bắt……



	Khi Xenia túm lấy cổ áo sơ mi của anh ta và xé toạc nó ra, một vết thương hình tia chớp xuất hiện trên trán anh ta.



	“Tôi cũng bị thí nghiệm rồi. Cho dù có hút máu, vết sẹo này cũng không biến mất. Đó không phải là mô da của tôi. Họ thao túng dạ dày tôi theo ý muốn của họ. Bạn có biết cảm giác đó thế nào không?”



	Vì là Lian nên tôi nghĩ là tôi biết.



	“Tất cả thành viên của Genocide đều mất đi người thân yêu của ma cà rồng. Power mất vợ, Grain mất con gái…



	Xenia quay lại nhìn Lian.



	“Ngươi đã mất mát cái gì? Ngươi chiến đấu vì bảo vệ người mình trân quý sao? Vậy thì ngươi đang chế giễu thế giới này. Ngươi lại là một kẻ lập dị. Nếu ngươi rơi vào tay bọn họ, ngươi sẽ giống như ta. Ngươi sẽ không chịu đựng được đâu.”



	Điều Xenia không tin tưởng không phải là Lian, mà là tất cả những con người ích kỷ.



	“Bất kể khó khăn đến đâu, nếu bạn có thể tự an ủi mình, bạn không chuẩn bị chiến đấu. Đối với tôi, tất cả tục ngữ và thơ ca trên thế giới đều là kinh tởm.”



	Đó là thế giới của những thợ săn ma cà rồng.



	“Tôi muốn trở nên mạnh mẽ.”



	Lian là người đầu tiên lên tiếng.



	“Có một người mà tôi thực sự muốn bảo vệ, nhưng người đó mạnh hơn tôi nhiều.”



	Shirone vẫn còn chiến đấu với thế giới sao?



	“Tôi không nghĩ về cách để trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng khi câu hỏi đó xuất hiện trong đầu, câu hỏi tiếp theo xuất hiện trong đầu là, sức mạnh là gì? Có rất nhiều câu trả lời, nhưng không có câu trả lời nào khiến tôi đồng cảm.”



	Xenia im lặng lắng nghe.



	“Vì vậy, tôi quyết định cứ đi bộ. Với mỗi bước chân, tôi cảm thấy mình đang tiến gần thêm một bước, vì vậy tôi cứ đi bộ.”



	Bằng cách đó, 10.000 con quỷ đã bị tiêu diệt.



	“Từ điểm cực bắc của vùng đất, tôi tiếp tục đi về nhà… và cuối cùng đã đến đây. Tôi có mạnh mẽ hơn không? Tôi có thể bảo vệ những người tôi quan tâm không?”



	Đó là một phương pháp quá đơn giản và thiếu hiểu biết đến mức khó có thể tin rằng ông là ứng cử viên cho vị trí Tổng thanh tra.



	“Tôi vẫn chưa biết. Nhưng tôi vẫn đang đi thẳng. Có lẽ tôi sẽ biết khi về nhà.”



	“Nếu ngươi vẫn chưa biết sức mạnh là gì thì sao?”



	“Tôi lại đi bộ rồi.” Tôi đã nói điều gì đó quá mơ hồ và xa vời một cách dễ dàng.



	“Sức mạnh, ngươi cũng là một kiếm sĩ, nhưng điều đó phụ thuộc vào loại kiếm thuật ngươi sử dụng, mức độ sức mạnh ngươi xây dựng, thậm chí ngươi đọc sách hay tham khảo nhiều đến mức nào những câu nói của kiếm sĩ nổi tiếng…



	Đó là điều duy nhất tôi nhận ra khi băng qua sa mạc.



	“Không nên phức tạp như vậy. Nếu bạn cảm thấy phức tạp, đó là vì bạn không hiểu. Nếu tôi có thể đi khắp thế giới, nếu tôi có thể đột phá bất cứ điều gì trước mắt tôi...



	Lian rút thanh kiếm dài ra.



	“Điều đó có nghĩa là tôi có thể đi bất cứ đâu.”



	Xenia bay lùi về phía sau như thể đang trôi nổi, và vung thanh Dark Blade theo đường chéo.



	“Vào thời điểm đó, chỉ có một nơi tôi có thể đến.”



	Shirone.



	“Tôi đang trở về với chúa tể của tôi.”



	Khi Denai được áp dụng vào cơ thể Lian, anh ta lao về phía Xenia theo một chuyển động bất chấp quán tính.



	“Được thôi!”



	Xenia, người đã xoay người để tránh đòn tấn công, vung kiếm vào gáy Lian.



	'Gì?'



	Như thể thân thể trước sau bị đảo ngược, Lian quay lại và giơ thanh kiếm lên cao.



	Lưỡi kiếm đen bay cao vào bầu trời khi một âm thanh sắt trong trẻo vang lên.



	Xenia ngơ ngác ngẩng đầu, quan sát hướng thanh kiếm mực phản chiếu dưới ánh trăng.



	“Tình huống của ngươi, tình huống của ta, không phức tạp như vậy, chỉ cần ngươi đột phá, hết thảy đều trở nên đơn giản.”



	Mọi việc sẽ trở nên phức tạp khi bạn không có đủ can đảm để thực hiện.



	“Tôi không có ý định dừng lại. Vậy nên anh cũng đừng dừng lại.”



	Lian, người bắt được Lưỡi Kiếm Bóng Tối đang rơi xuống, nhẹ nhàng đảo ngược lưỡi kiếm và đưa cán ra.



	"À??????"



	“Nếu ngươi muốn ngăn cản ta, vậy thì tự tay ngươi dùng thanh kiếm này cắt cổ ta đi.”



	Xenia, người đã nhìn chằm chằm vào cán kiếm dài một lúc lâu, giật lại Lưỡi kiếm bóng tối như thể cô ấy đang giật nó đi.



	“Hong, cô làm tốt lắm. Nhưng nhớ nhé. Tôi không tin tưởng con người hay ma cà rồng. Tôi chỉ tin tưởng những người tôi tin tưởng.”



	Lian cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì không thể làm dịu vết thương của mình mỗi đêm.



	“Đi thôi. Chúng ta phải tiêu diệt hết bọn ma cà rồng.” Khi chúng tôi quay lại cơ sở ngầm của cabin, nhóm Noside của tôi đang ăn sáng sớm.



	“Chào mừng. Cuộc trò chuyện diễn ra tốt đẹp chứ?”



	Khi Xenia ném Lưỡi kiếm bóng tối, nó bám vào nam châm lớn trên tường với một tiếng nổ lớn.



	“Chúng tôi đã đồng ý cùng nhau chiến đấu.”



	Có vẻ hơi quá, nhưng chỉ riêng việc cô ấy thuyết phục được Xenia đã khiến Lian trông khác đi rồi.



	“Đến đây ngồi đi. Nếu muốn đánh nhau, ăn uống cũng quan trọng.”



	Cuộc họp được tổ chức bằng bữa ăn gồm thịt luộc và rau tươi.



	“Ngay cả sau khi hít phải tín hiệu máu, vị trí của vật nặng vẫn không được biết.”



	Passet nói.



	“Để tìm hiểu, trước tiên chúng ta phải bắt được lớp Almas. Nhưng ngân hàng máu đã đóng cửa, đúng không?”



	Lian nói.



	“Có lẽ có ma cà rồng xâm nhập cung điện hoàng gia. Almas có thể chịu được ánh sáng mặt trời. Tôi biết một người trong lực lượng cảnh sát, vì vậy tôi sẽ hỏi họ.”



	Dù sao thì tôi cũng phải gặp Benoff.



	“Bạn ổn chứ? Trời đã sáng rồi sao?”



	“Một hoặc hai ngày là được.”



	Xenia duỗi người và ngáp.



	“Sẽ không chỉ là một ngày nữa đâu. Tốt nhất là cậu nên nhanh chóng thích nghi với sự chênh lệch múi giờ.”



	Đối với thợ săn ma cà rồng, buổi sáng là thời gian để ngủ.



	"Được rồi."



	Khi chúng tôi bước ra khỏi cabin, trời đã sáng, ánh nắng mặt trời chiếu qua các cành cây.



	'Không biết Irene có ổn không nhỉ?'



	Ký ức của tôi về đêm qua đen tối như một giấc mơ.



	“Chúa tể, tôi mang máu đến cho ngài.” Một chiến binh Mặt nạ cấp Almas đã đến nơi ẩn náu của ma cà rồng trong ký túc xá dưới lòng đất của Lodenin.



	Sau khi Tempest, người phụ trách ngân hàng máu, mất tích, anh phải làm việc suốt đêm để hoàn thành chỉ tiêu.



	Một ông già trông như thể không bao giờ có thể già đi được nữa, rời mắt khỏi chiếc ghế được chạm khắc hình con dơi ghê rợn.



	Đó chính là chúa tể ma cà rồng, Benedict.



	“Ồ!”



	Lý do tôi cảm thấy lạnh chỉ bằng cách nhìn vào mắt anh ấy là vì anh ấy đã tạo ra tôi.



	“Quá muộn rồi. Anh ấy rất tức giận.”



	“Tôi xin lỗi! Đám thợ săn đã cản đường……



	“Tôi không muốn nghe lời bào chữa.”



	Khi giọng nói của ông vang vọng khắp không gian hình vòm làm bằng gạch, tất cả những người Alma đứng xung quanh đều quỳ xuống.



	“Một sinh vật bất tử bị con người thao túng. Đây có thể được gọi là nỗi nhục của ma cà rồng.”



	Masker cũng có điều muốn nói.



	“Nhưng đối thủ là Silverbone. Và trong số những con người mà tôi gặp, cũng có một kỵ sĩ Maha.”



	“Hiệp sĩ Maha?”



	“Chúa tể của ngươi có thể không biết, nhưng ta được xếp vào Hạng Nhất trong số loài người.”



	“Lớp một.”



	Ma cà rồng thống trị màn đêm giữa loài người, nhưng có một số loài đặc biệt mạnh mẽ giữa loài người.



	Hạng Một là phân loại ma cà rồng cao nhất và là cấp độ quá sức đối với một Alma.



	“Xin hãy lập một đội. Tôi sẽ dẫn những Almas khác đi tiêu diệt bọn khốn nạn đó.”



	Benedict lắc đầu.



	“Hiện tại có chuyện quan trọng hơn. Đánh thức hai Lãnh chúa còn lại khỏi trạng thái ngủ đông.”



	Đây là lần đầu tiên trong hai nghìn năm, ba Chúa tể xuất hiện trên thế giới cùng một lúc.



	“Trước mắt, đừng lo lắng về Thợ săn nữa mà hãy tập trung thu thập thêm máu.”



	Khi Masker sắp cúi đầu, một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau.



	“Nếu như hắn là kỵ sĩ của Maha thì sẽ khác. Hắn chính là người đã đánh bại đồng chí Park Nyeo của ta.”



	Benedict bật dậy.



	“Sao anh lại tới nơi tồi tàn này chứ……



	Faust, ma cà rồng đầu tiên và là ma cà rồng thứ ba trong Mười Điều Răn, xuất hiện với nụ cười xinh đẹp.



	“Gặp gỡ chú ngựa thực sự!”



	Anh ta lẩm bẩm, nhìn lên trần nhà nơi hàng chục ma cà rồng đang quỳ gối.



	“Anh ấy sẽ là mảnh ghép cuối cùng của chúng ta.”





Chương 2




	Khu vực biên giới giữa Kashan và Jib.



	Một người đàn ông mặc trang phục linh mục đang đọc sách giữa sa mạc ngập tràn ánh nắng.



	Bên dưới chiếc mũ phớt đen, mái tóc đen của anh che phủ khuôn mặt như một tấm rèm.



	Anh ngồi trên một tảng đá, đôi chân dài cong vuông góc như chân con cò, nhìn lên mặt trời và thở ra.



	"ha."



	Khói khô bốc lên thành những đám mây dày.



	“Anh lại tới nữa à?”



	Khi tôi hướng mắt về phía chân trời, một ông già cầm ô đen tiến về phía tôi trong sương mù.



	“Anh vẫn chưa đặt quyển Kinh Thánh xuống sao?”



	Như thể có một vị thần nào đó đã đưa anh ta xuống, ông già đã đứng trước mặt anh ta.



	“Cuộc sống không có lòng thương xót giống như sa mạc vô tận.”



	“Chẳng phải anh đã từ bỏ Chúa sao?”



	Ông già nói thêm.



	“Trở thành một vị thần.” Kinh thánh khép lại với một tiếng động lớn.



	“Có chuyện gì mà anh lại tới đây thế?”



	“Chúa đang tìm kiếm ngươi.” Tên của vị linh mục là Nike, và cô là ma cà rồng mạnh nhất được biết đến với cái tên Almas trong lịch sử.



	“Thời tiết đẹp quá.”



	Anh nhìn lên mặt trời, làn da màu đồng của anh hoàn toàn khác biệt với đặc điểm của ma cà rồng.



	“……Bạn ổn chứ?”



	Ma cà rồng yếu trước tia cực tím, nhưng có thể sống sót trong một thời gian nhờ khả năng tái sinh mạnh mẽ của chúng.



	Nếu bạn thuộc nhóm Almas, bạn có thể kéo dài trung bình 4 giờ, nhưng mức độ hoạt động của bạn thường thấp.



	“Haaaaaaah.”



	Khi Nike, người có làn da nâu bị cháy nắng, thở ra khói nóng, làn da của cô đã nhanh chóng tái tạo.



	'Anh ta là một con quái vật.'



	Sức mạnh tái sinh mạnh hơn gấp 10 lần so với sức mạnh của các Alma khác và gần bằng sức mạnh của Chúa.



	“Chỉ vì bạn có thể chịu đựng được không có nghĩa là nó không đau đớn.”



	Khi Nike, với đôi môi hé mở, chuyển sang trạng thái cắn, phần nướu gần răng nanh của cô ấy nhô lên.



	“Không đau đớn, không có sự sống.”



	Việc cắn một mục tiêu được gọi là cắn, và việc hút và tiêm có thể được thực hiện trong trạng thái đó.



	Hút là khả năng hút máu, còn tiêm là khả năng chế ngự đối thủ bằng cách tiêm prion.



	“Nhiệm vụ lần này là gì? Săn chó lai à?”



	Một phần mười số bán quỷ phân tán khắp thế giới đã bị Nike bắt giữ và tiến hành những thí nghiệm tàn ác.



	“Bệ hạ đã tới.”



	Ánh mắt của Nike lần đầu tiên hướng về phía ông già.



	“Ngươi nói sẽ tiêu diệt hết thảy điểm yếu của ma cà rồng, thống trị thế giới này, hiện tại ngươi đang thu thập máu, đánh thức hai vị lãnh chúa.”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi nên làm gì đây?”



	“Hãy đến Jive. Chúng tôi sẽ tìm thấy bạn.”



	Khi ông ta nói, khuôn mặt của ông già biến thành khuôn mặt của một con dơi ghê tởm, và ngay lập tức ông ta đào sâu xuống đất.



	Bạn 99



	Nike nhìn về phía Jive.



	“Đây có phải là miền đất hứa không?”



	Khi Lian đến trụ sở cảnh sát, Benov đã đợi anh ta với cái cổ thò ra ngoài.



	“Tối qua xảy ra chuyện gì vậy? Trông anh không được khỏe.”



	“Bệ hạ, sắc mặt của ngài cũng không tốt lắm, ngài có nghe nói đến vụ án ngân hàng máu không?”



	“Vô lý. Bọn họ lừa chúng ta một cách hoàn hảo vào thận. Ngay cả cảnh sát trưởng cũng không nghe nói đến.”



	“Tôi đã có mặt tại hiện trường.”



	"Bạn?"



	Lian đã thú nhận những gì đã xảy ra đêm qua.



	“Cái gì? Anh gặp một thợ săn à?”



	“Đúng vậy. Có những người có khả năng phân biệt ma cà rồng. Đó là lý do tại sao họ luôn nhanh hơn chúng ta.”



	“Họ ở đâu?”



	Lian lắc đầu.



	“Ồ, bọn họ là những người tham gia vào các hoạt động trái phép. Vậy anh định làm gì? Anh cũng sẽ tham gia cùng họ à?”



	“Tôi là người nước ngoài, không muốn dính líu đến chuyện hoàng gia. Còn về mặt cá nhân thì……



	Đó là cơ hội để khám phá bí mật của Smile.



	“Tôi không thể ngăn cản nếu anh nói vậy. Nhưng đôi khi chúng ta hãy trao đổi thông tin nhé.”



	Đáng ngạc nhiên là anh ấy lại quá ngoan ngoãn.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	“Thật ra… Tôi hiểu cảm giác của anh. Có vẻ như có gián điệp trong cung điện.”



	Benoff đưa ra một đề xuất bí mật.



	“Sắp tới, ta sẽ thuê thợ săn khắp thế giới vào lâu đài. Ta sẽ phải thả mèo đi bắt chuột ẩn núp.”



	“Những người tôi biết sẽ không tham gia. Họ…



	“Không, ý tôi không phải vậy. Anh thợ săn kia, anh ta nói anh ta chắc chắn có thể biết ma cà rồng ở đâu, đúng không?”



	Lian cũng đã hiểu được điều đó.



	“Nếu điều kiện phù hợp.”



	“Có một cuộc phỏng vấn tuyển dụng Thợ săn trong cung điện. Các quan chức cấp cao sẽ ở đó để quan sát. Đây là cơ hội vàng để vạch trần gián điệp nội bộ. Nếu anh giúp tôi, tôi sẽ không làm phiền công việc Thợ săn của anh nữa.”



	Đây là điều tốt cho cả hai bên, và nếu Lian biết Xenia, cô ấy chắc chắn sẽ chấp thuận.



	"Chúng ta hãy nói về điều đó. Nhưng anh phải đảm bảo rằng tôi được bảo vệ. Tôi sẽ không tự mình ra khỏi nơi đó."



	“Tôi biết. Tôi chỉ cần biết điệp viên là ai. Chỉ có anh và tôi biết, nên sẽ không tiết lộ.”



	Sau khi chia tay Benov, Lian đã đến nơi ẩn náu của bọn diệt chủng trong khi cẩn thận không để bị theo dõi.



	Khi những người còn đang ngủ vào buổi sáng lần lượt thức dậy, Lian gọi mọi người lại.



	“……Tôi nhận được lời đề nghị này,” Grain nói, vuốt cằm.



	“Một điệp viên nội bộ. Nếu có ma cà rồng bám vào hoàng gia, mọi chuyện chắc chắn sẽ trở nên khó khăn.”



	Passet nói.



	“Cảm giác như họ đang theo dõi chúng ta thật khó chịu. Nhưng điều đó liên quan đến công việc của chúng ta, đúng không?”



	Hầu hết mọi người đều đồng ý, nhưng cuối cùng, quyết định lại nằm ở chính Silver, Xenia.



	“Tôi không tin tưởng bất cứ ai.”



	Các đồng nghiệp của cô, những người hiểu tính cách của cô, đều giữ im lặng.



	“Thành thật mà nói, tôi cảm thấy tệ khi Lian tiết lộ công trình của chúng tôi,” Katein bào chữa.



	“Dù sao thì họ cũng biết về Hunter. Cả Silverbone nữa. Họ chỉ nói là họ đã gặp nhau thôi.”



	“Tôi đã nói là Silverbone ở đây mà!”



	Powler cho biết.



	“Tôi không nói là ở đâu. Xenia, hơi quá rồi. Chúng ta cứ đi lòng vòng mà không tìm thấy nơi ẩn náu của ma cà rồng. Đức vua nói rằng ông ấy đang thuê thợ săn công khai. Có lẽ sự việc này sẽ là cơ hội để tìm ra bước đột phá.”



	Xenia không hề cúi mình.



	“Tôi biết, đó là một lời đề nghị tốt cho chúng ta. Vậy nên đây là vấn đề của tôi. Đây là vấn đề về mặt cảm xúc.”



	Lian nói.



	“Tôi xin lỗi nếu tôi xúc phạm anh. Tôi không ép buộc anh. Nếu anh muốn, tôi sẽ cắt đứt liên lạc với anh.”



	“Đừng đối xử với tôi như trẻ con! Tôi đã nói với anh rằng đó là một ý tưởng hay! Chỉ là, tôi……



	“Ừ, điều đó thật đáng sợ.”



	Xenia không phải là người cũng không phải là ma cà rồng.



	"Gì?"



	“Thật đáng sợ khi phải bắt tay với những người bạn không tin tưởng. Nhưng bạn không cần phải làm vậy.”



	“Hừ, nói thì dễ lắm. Nếu anh muốn lợi dụng tôi thì sao? Nếu anh biến thành chó người và bắt đầu chiến đấu thì sao?”



	“Đó là lúc tôi sẽ phản bội anh.”



	Mọi người đều quay lại nhìn Lian.



	“Cho dù là Vua Jive, quả thận hay cảnh sát, nếu anh phá vỡ lời hứa, tôi sẽ chiến đấu vì anh.”



	Xenia không thể hiểu được Lian.



	"Sao anh có thể nói dễ dàng như vậy? Anh cũng là người mà, đúng không? Anh định giết người vì tôi sao?"



	“Cầm kiếm mà suy nghĩ thì đã quá muộn rồi. Trước lúc đó, ngươi vẫn nên suy nghĩ xong đã.”



	Đó là triết lý của Lian.



	“Những gì tôi có thể làm với lưỡi kiếm sắt sắc bén không phải là tình yêu hay sự hy sinh. Đó là chịu trách nhiệm cho tất cả những cái chết mà tôi đã gây ra. Tôi đã đưa ra quyết định đó rồi.”



	“Mày là cái quái gì thế……



	Sống như một thợ săn ma cà rồng, Xenia hẳn cũng đã gây ra vô số cái chết.



	Những cái chết mà chúng ta có thể đã bỏ qua.



	Nhưng Lian cho biết ông sẽ chịu trách nhiệm.



	“Anh nói có người anh thực sự muốn bảo vệ sao? Anh sẽ làm gì với người đó? Anh sẽ làm gì nếu anh trở thành kẻ chạy trốn suốt quãng đời còn lại? Lúc đó anh có còn chiến đấu vì tôi không?”



	“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai.”



	Bạn không phải đã nói là bạn đã đưa ra quyết định đó rồi sao?



	“Đó là niềm tin của tôi.”



	Cảm giác đó quá xa vời đến nỗi Xenia không còn tìm được lý do để tiếp tục nữa.



	“Tôi không tin tưởng con người.”



	“Xenia.”



	Ngay khi Passet sắp bước tới, Xenia ngẩng đầu lên.



	“Nhưng nếu anh đã nói sẽ chịu trách nhiệm, vậy thì lần này tôi sẽ giúp anh. Anh phải ở bên cạnh tôi.”



	"được rồi."



	Khi Lian gật đầu, Xenia quay lại với vẻ mặt chua chát.



	“Tôi đói rồi. Chúng ta ăn thôi.”



	Khóe miệng của Grain hơi nhếch lên.



	'Con đã gặp được một người tốt, Xenia.'



	Mọi người đều có những ký ức đau thương, nhưng nỗi đau khổ khi phải sống như một nửa ngựa của cô ấy dài hơn những người khác.



	'Nếu là Lian, có lẽ cô ấy có thể chịu trách nhiệm cho cuộc sống bị nguyền rủa của mình.' Không, chỉ có Lian mới có thể làm được. Đội diệt chủng đi lang thang trên đường phố Rodenin mỗi đêm, tìm kiếm nơi ẩn náu của ma cà rồng.



	Một số ma cà rồng thuộc lớp Vesica đã bị bắt, nhưng ngay cả chúng cũng không có thông tin về cấp trên của mình.



	“Chết tiệt! Chạy trốn như chuột!”



	Trong phòng y tế, những thí nghiệm tàn bạo của Grain đã được tiến hành để tìm hiểu mọi thứ về ma cà rồng.



	“Kuaaaaah! Ta sẽ giết ngươi!” Biểu cảm của Zenia khi hít vào Blood Q rất thờ ơ, nhưng cả nhóm đều nhìn thấy ánh mắt của cô.



	'Xenia cũng vậy… …



	Tôi tự hỏi liệu cảm giác hét lên như thế có giống như vậy không.



	“Điều này không hiệu quả.”



	“Tôi không nghĩ đến điều đó,” Xenia nói và đứng dậy.



	“Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt tay với con người.”



	“Anh vẫn còn nghĩ đến chuyện đó sao? Anh đã quyết định rồi. Buổi phỏng vấn Hunter sẽ diễn ra vào ngày mai.”



	“Có sự khác biệt giữa việc làm điều gì đó vì được bảo và việc làm điều đó một cách tự nguyện. Bạn đã sẵn sàng chưa, Lian?”



	Lian đưa chiếc mũ trùm đầu cho anh ta.



	“Tôi sẽ mặc bộ đồ này vào. Sẽ không có bất kỳ kiểm tra ID nào, và chúng ta chỉ có thể quan sát từ điểm cao nhất.” Đó là giới hạn những gì Benov có thể làm với thẩm quyền của mình, nhưng với Lian bên cạnh, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng anh ta.



	Người gác cổng tiễn anh ta đi.



	“Trên đường về cẩn thận nhé. Hôm nay không cần ra ngoài, tan làm có thể đi ăn chút gì ngon.”



	“Anh nghĩ là em sẽ ra ngoài chơi sao?”



	“Nhưng chỉ có hai chúng ta thôi. Chúc vui vẻ nhé.”



	Xenia cũng quay lại, trì hoãn câu trả lời như thể cô không để ý đến lời thì thầm của Passet.



	“Haha, dù sao thì em cũng dễ thương.”



	Trên đường đến phòng phỏng vấn của Thợ săn vua, Lian đã hỏi Zenia đội mũ trùm đầu.



	"Bạn ổn chứ?"



	"Tôi nghĩ mình có thể chịu đựng được. Hôm nay mặt trời không quá gay gắt."



	Mặc dù vậy, khi sự chú ý của những người khác biến mất, anh ta vẫn lấy Blood Cue ra và hít vào không sót một giọt nào.



	"có."



	Tôi cảm nhận được điều đó ngay từ lúc đặt chân đến cung điện.



	“Ma cà rồng.”



	“Có bao nhiêu cá nhân?”



	Xenia đảo mắt.



	“Không nhiều lắm. Ba hoặc bốn người. Nhưng tất cả đều là Almas. Bạn ổn chứ? Ngay cả bạn cũng không thể xử lý được nhiều như vậy.”



	“Ai nói là anh không chịu được?”



	Mặc dù Lian đã vào Rodenin và cố gắng hết sức trong mọi trận chiến, nhưng tiêu chuẩn của anh vẫn chỉ là con người.



	Bản chất là yaksha.



	Nếu họ định thiêu rụi toàn bộ khu vực, ngay cả một chiếc Xenia lớp Almas cũng có thể bảo vệ được họ.



	Sau khi Benov chính thức khám xét, hai người đàn ông tiến vào Đấu trường La Mã với vũ khí trên tay.



	Các lính canh được bố trí ở vị trí họ ngồi, còn các quan chức hoàng gia ngồi ở ghế đối diện họ.



	“Bạn có thể nhìn thấy nó không?”



	“Ờ, hai người.”



	Xenia lại hít vào luồng máu đó.



	“Này, cô thư ký trẻ. Anh ta là ma cà rồng. Và ông già ngồi ở khu VIP. Anh ta cũng là ma cà rồng.”



	Đương nhiên là tôi đang ở trong bóng râm.



	“Bệ hạ ra ngoài!”



	Vua Mayer của Jive bước lên sân khấu.



	Quần đùi của lính canh được mặc ở phía sau với tư thế đặc trưng là hai chân khép lại và eo xoắn một góc 45 độ.



	'Tất cả bọn họ đều mạnh mẽ', Mayer tuyên bố.



	“Vì thủ đô của vương quốc đang tràn ngập quỷ dữ, tôi đã triệu tập những thợ săn giỏi nhất từ khắp nơi trên thế giới. Tôi hy vọng các bạn sẽ tận dụng hết khả năng của mình và đóng góp cho hòa bình của Zive.”



	Cánh cổng sắt được mở ra và khoảng một trăm thợ săn tiến vào trung tâm đấu trường.



	Lian, người vẫn đang quan sát họ từ bên này sang bên kia, nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và quay lại nhìn Xenia.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Gương mặt ẩn sau mũ trùm đầu ngập tràn sự kinh ngạc.



	'Anh chàng đó.'



	Người xuất hiện trong tầm mắt cô là một vị linh mục có ngoại hình giống chim ưng và mái tóc đen dài tới vai.



	Anh ta có hai thanh sắt cuộn lại thành một quả bóng và đeo trên vai, và có một hình xăm cây thánh giá dưới cằm.



	“Nike……



	Tiếng kêu rắc rắc phát ra từ hàm răng của Xenia.



	Chính hắn đã giết cha mẹ cô và ép cô vào phòng thí nghiệm.





Chương 3




	Trong khi đó, người đứng đầu gia tộc Bark và cô con gái duy nhất của ông là Irene cũng có mặt trong cuộc họp với ban quản lý.



	“Irene, quay về ngay đi. Đây là chuyện nghiêm trọng, ở tuổi này, con không nên xem trọng chuyện này.”



	Irene rất bướng bỉnh.



	“Giờ tôi biết hết rồi. Hơn nữa bọn họ là vệ sĩ của tôi, nên việc tôi nhìn thấy họ là điều đương nhiên.”



	Những thợ săn tập hợp hôm nay sẽ được phân loại theo kỹ năng và được sắp xếp vào các vị trí thích hợp.



	Tuy nhiên, một sự thật hiển nhiên là những người có năng lực đặc biệt thường có nhiều khả năng trở thành vệ sĩ riêng cho các quan chức cấp cao.



	'Anh không tới sao? Đồ ngốc...



	Người mà Irene đang tìm kiếm là Lian.



	'Đây là cơ hội để ghi dấu ấn trong gia đình chúng ta. Tôi sẽ tặng bạn một món quà đặc biệt nếu bạn vừa đến.'



	Tôi cảm thấy khó chịu vô cớ.



	“Hả?”



	Khi tôi nhìn xung quanh với vẻ tiếc nuối, tôi phát hiện một khuôn mặt quen thuộc ở phía nhân viên bảo vệ.



	'có đấy!'



	Lian đang theo dõi cuộc phỏng vấn từ trên đỉnh Đấu trường La Mã.



	“Anh ơi, không được đâu anh ơi!”



	Khi Irene vẫy cả hai tay trên đầu, Xenia, người đứng cạnh Lian, hét lên.



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Không kịp ngăn cản, cô lao xuống cầu thang và chạy vào Đấu trường La Mã.



	'Tôi sẽ giết anh!'



	Hình ảnh cha mẹ tôi bị xé thành hàng chục mảnh bởi roi của Nike vẫn còn sống động trong tâm trí tôi.



	‘Vì anh, vì anh… …!’ Cô cũng bị kéo vào một phòng thí nghiệm vô danh và trải qua những thí nghiệm kinh hoàng mà cô thậm chí không thể mô tả được.



	“Vâng!”



	Khoảnh khắc Xenia vung thanh kiếm đen vào Nike, một nửa tầm nhìn của cô biến mất.



	"Gì……!"



	Lian hét lên khi cô bước xuống cầu thang.



	“Xenia! Lùi lại!”



	Người liên quan có lẽ không nhận ra rằng mắt trái của anh ta đã bị rách do roi mà Nike quất vào anh ta.



	'Tốc độ phản ứng thật đáng kinh ngạc. Anh ấy rất mạnh.' Thậm chí còn kỳ lạ hơn khi đó là ban ngày và mặt trời thống trị.



	“Rian!”



	Benov chặn đường.



	“Anh đã tìm thấy tên gián điệp chưa?”



	Lian nhìn về phía Xenia, nhưng cô ấy đã khuất khỏi tầm mắt vì có rất nhiều thợ săn.



	'Mẹ kiếp!'



	Anh quay lại và chạy về phía những người quản lý, kéo Benov đi cùng.



	“Có hai ma cà rồng. Người phụ tá trong bóng tối và ông già ngồi ở khu vực VIP.”



	“Cái xẻng.”



	Nếu người đứng đầu Sở Thông tin Zive là một ma cà rồng, bất kỳ chiến lược nào mà ông ta nghĩ ra đều nằm trong tầm tay ông ta.



	“Tôi sẽ bắt hắn. Anh hãy cứu đồng chí của anh.”



	Đó chính là điều đã hứa.



	“Tôi không thể làm một mình được. Họ cũng là Almas.”



	Vì những gì Lian nói là sự thật, Benov chỉ có thể bất lực im lặng.



	“Là ma cà rồng! Giết nó đi!”



	Ở phía Đấu trường La Mã, những người thợ săn xếp thành một vòng tròn với Nike ở giữa.



	'Đến lượt nhà vua rồi. Nếu ngươi thể hiện tài năng của mình ở đây...



	Bạn sẽ có thể nhận được sự chấp thuận của nhà vua.



	“Các người sai rồi, đồ ngốc.” Xenia nghiến răng khi lấy lại bình tĩnh sau khi được Nike rửa tội.



	Bản thân việc anh ta bị ám ảnh bởi cảm giác cộng hưởng có nghĩa là anh ta không phù hợp để trở thành một thợ săn ma cà rồng.



	'Không có gì có thể an ủi chúng ta.'



	Những người không còn gì ngoài sự tức giận với ma cà rồng thì khá bình tĩnh và tránh xa.



	“Có phải là Nike không?”



	Một ông già có chòm râu dê tiến đến gần Jenny A, người đang lấy lại nhãn cầu bằng một sợi chỉ máu.



	"Một vị linh mục điều khiển song kiếm sắt. Họ nói rằng ông ta là Almas mạnh nhất, nhưng ngay cả khi chúng ta cùng tấn công, chúng ta cũng không có cơ hội chiến thắng."



	“Vậy… anh đang muốn bỏ trốn à?”



	“Một ma cà rồng đã giết mẹ tôi khi tôi mới bảy tuổi.”



	Ông già trông có vẻ đã ngoài sáu mươi tuổi.



	“Ngay cả khi còn trẻ, tôi đã nghĩ rằng sẽ không mất quá 30 phút để giết một người.”



	Ông già quay lại nhìn Xenia, mắt đỏ ngầu và chảy đầy máu.



	“Tôi không thể trốn thoát được phải không?”



	Trong tâm trí khủng khiếp này.



	“Chán quá.”



	Khi Nike vung cả hai roi cùng lúc, không khí gào thét và cơ thể của những người thợ săn bị xé thành từng mảnh.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Những thợ săn đã hy sinh nhóm tiên phong lao về phía Nike, tất cả đều tràn đầy giận dữ.



	"KHÔNG!"



	Nike rất mạnh.



	“Anh là Silverbone phải không?”



	Ông già bên cạnh Xenia lấy ra một lọ thuốc và mỉm cười nhẹ.



	“Xin hãy để tôi sống.”



	Mặc dù chính anh ta nổi cơn thịnh nộ, nhưng vẫn phải có người sống sót và tiêu diệt tên ma cà rồng.



	“Mẹ ơiiiiiiiiiiiiiiii!”



	Với tiếng hét chói tai, ông già lao về phía trước, mí mắt mở to như thể mắt ông sắp bật ra ngoài.



	“Đừng mong đợi lòng thương xót mà không có đau đớn.”



	Hai chiếc roi dài 3,8 mét chuyển động như thể chúng đang sống và cào xước những người thợ săn.



	“Ồ!”



	Xương bị rách và thịt bắn tung tóe khắp nơi, như thể hàng chục nhát cưa đã được thực hiện cùng một lúc.



	“Điều này không thể xảy ra được.”



	Vai của Xenia rung lên.



	“Sự khác biệt lớn đến vậy sao?”



	Ngay cả trong tình huống huy động tất cả các loại vũ khí, bao gồm ma túy, súng ống và vũ khí kim loại, họ vẫn không thể gây ra một vết thương nào cho Nike.



	'Chiến đấu dưới ánh sáng mặt trời… …



	Trên thực tế, khi bỏ mũ trùm đầu ra, Xenia cảm thấy như mình đang thở ra lửa mỗi lần thở.



	“Haaah.”



	Hơi nước nóng bốc ra từ miệng Nike khi cô quay lại và vung roi.



	"Ôi chúa ơi."



	Mỗi lần luồng khí nóng này tràn vào phổi, anh ta lại có ảo giác rằng mình vẫn còn sống.



	“Đừng tha thứ cho tôi.”



	Tất nhiên là nếu bạn có thể.



	“Giết nó đi! Giết con ma cà rồng!”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, đã có hàng trăm mảnh thịt rách dính chặt trên mặt đất.



	“Bệ hạ, thần khuyên người nên rời đi.”



	Vua Mayer không hề di chuyển một inch nào khi được bảo vệ bởi 'Shinjang', đội cận vệ hoàng gia của Jive.



	Có quá nhiều ánh mắt đang theo dõi khiến chúng ta không thể chạy trốn chỉ vì một con ma cà rồng.



	Các quan chức cấp cao biết chuyện cũng giữ nguyên chức vụ, nhưng trong lòng lại nóng bừng.



	'Mẹ kiếp. Chúng ta vào thôi. Sao chúng ta không để cho bọn Thợ săn chiến đấu nhỉ?'



	Người di chuyển trước sẽ là kẻ hèn nhát, và đối thủ sẽ lấy đó làm cái cớ để tấn công sau.



	Các quan viên nhận thấy sắc mặt của nhà vua trở nên tái nhợt và họ khịt mũi trong lòng.



	'Hừ, anh vẫn còn thận.'



	Tôi nghĩ rằng ngay cả khi không tệ như Pungjang thì cũng không có lý do gì để đội cận vệ của Thất Vương phải chết.



	“Thương vong của dân thường rất nghiêm trọng. Gửi Quân đoàn 3 đến để trấn áp họ.”



	Có lẽ hiểu được tâm trạng của người quản lý, Mayer chỉ vào Đấu trường La Mã và đưa ra chỉ dẫn.



	“Nhưng Bệ hạ, nếu ngài phân tán lực lượng…



	“Bọn họ là những người đến giúp đỡ vương quốc, để bọn họ bị tiêu diệt như vậy sẽ là sỉ nhục cho danh dự của ta.”



	Người đội trưởng đội cận vệ, người không thể không tuân theo lệnh của nhà vua, đã nhìn quanh ba đội quân và đưa ra chỉ thị.



	“Bắt lấy ma cà rồng.”



	Mặt đất rung chuyển dữ dội khi hai mươi người lính mặc áo giáp đổ bộ xuống Đấu trường La Mã cùng một lúc.



	"sự chuẩn bị!"



	Một tư thế mà eo hơi xoắn, cả hai chân khép lại và tay cầm chuôi kiếm.



	"chiếm lấy!"



	Vị chỉ huy của quân đoàn thứ ba hét lên khi những người đã mài giũa kỹ năng kiếm thuật của mình phân tích chiến trường.



	"cây bấc!"



	Họ nghiêng người về phía trước theo cùng một góc độ rồi đột nhiên biến mất khỏi chỗ ngồi.



	"tấn công!"



	Khi chuỗi bốn giai đoạn có thể kết liễu bất kỳ kẻ thù nào chỉ bằng một đòn được hoàn thành, hai mươi tia sáng lóe lên bao phủ Nike như một tấm lưới thẳng đứng.



	“Ồ!”



	Khi hình dạng của chiếc roi biến mất, tiếng ồn tĩnh điện lách tách vang lên thay thế.



	Nó mới mẻ.



	“Tôi, tôi...!”



	Ánh mắt của các quan chức đang theo dõi từ Đấu trường La Mã mở to, ngay cả Vua Mayer cũng phải thốt lên kinh ngạc.



	“Ngay cả thận cũng không thể sao?”



	Hai mươi người lính, áo giáp của họ bị rách như tờ giấy, ngã xuống đất, bị xé thành từng mảnh máu và thịt.



	“Haaaaaaah.”



	Cuộc chiến tạm lắng trong chốc lát, rồi Nike ngẩng đầu lên, thở ra khói trắng.



	Nếu tay anh ta di chuyển dù chỉ một centimet, đầu roi sẽ rung lên như con lươn.



	“Bệ hạ! Người phải tránh ra!”



	Người đội trưởng đội cận vệ cảm thấy xấu hổ, nhưng đảm bảo an toàn cho nhà vua là ưu tiên hàng đầu của ông.



	“Ừm.”



	Mayer không thể cưỡng lại mà đứng dậy khỏi chỗ ngồi, các quản lý cũng từ từ nhìn quanh và hướng về phía lối ra.



	Benov hét lên.



	“Đừng di chuyển! Có ma cà rồng!”



	Trong lúc mọi người vẫn còn im lặng, Trưởng phòng Thông tin Shovel đột nhiên đứng dậy và hét lớn.



	“Dừng lại!”



	Một phụ tá xuất hiện từ trong bóng tối đã cố chặn đường Benoff, nhưng bị cú đánh của Lian chặn lại.



	'Cô ấy chắc chắn không thể sử dụng sức mạnh của mình vào ban ngày.' Ma cà rồng tên Nike là một ma cà rồng bất thường.



	“Ồ!”



	Khi tôi quay đầu lại về phía tiếng hét của Irene, người đứng đầu gia tộc Bark đã bị Shovel bắt lấy.



	“Bố ơi! Buông con ra!”



	“Câm mồm! Đồ con người…!”



	Chiếc xẻng được khói đen bắn ra bay về phía Irene trong khi cô vẫn cầm chặt chiếc xẻng.



	“Chết đi.”



	Ngay trước khi nổ tung, thanh Đại kiếm thẳng đã đâm xuyên qua tim Shaw Bell.



	“Ồ!”



	Shovel trở lại hình dạng con người khi khói bốc lên xung quanh thanh kiếm.



	“Ồ!”



	Lian chạy về phía có ánh nắng mặt trời và đâm thẳng thanh kiếm vào thân xẻng xuống đất.



	“Kuaaaah!”



	Khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời trong điều kiện không thể tái tạo mạnh mẽ, da sẽ bắt đầu bị bỏng nhanh chóng.



	“Buông ra! Thả tôi ra!”



	Tôi cào nó bằng móng tay cứng như thép của mình, nhưng "ý tưởng" đó thậm chí còn chẳng bị xước lấy một vết.



	“Anh ơi! Đến đây!”



	Khi sự chú ý của những người quản lý tập trung vào Lian, người vừa giải quyết hai Alma trong chốc lát, Irene nhanh chóng tiếp quản cuộc trò chuyện.



	Lian nhìn lại về phía Đấu trường La Mã.



	“Xenia.”



	Cô được nhìn thấy đang chiến đấu, hít những tín hiệu máu, giữa vô số thợ săn đang chảy máu.



	Ngay cả khi mắt cá chân phải bị gãy, anh ấy vẫn chạy với xương đập xuống đất, điều này rất nguy hiểm.



	“Đưa con gái ngươi trốn đi.”



	Người đứng đầu gia tộc Bark lắc đầu.



	“Không, ngươi đi cùng chúng ta. Bảo vệ con gái ta. Ta sẽ làm bất cứ điều gì để được đền đáp.”



	Người bắt được Lian chính là người nắm quyền.



	“Anh {anh} sẽ bảo vệ gia đình chúng ta, đúng không? Đúng không?”



	Lian nhìn quanh các quản lý, mỗi người đều đang nhìn anh với ánh mắt mong đợi.



	“Từ cái gì?”



	"Đúng?"



	Bây giờ thì tôi biết rồi.



	'Mạnh mẽ có nghĩa là gì.' Mạnh mẽ thực sự có nghĩa là gì.



	'Họ là những người đang chiến đấu bây giờ.' Tức giận.



	“Chỉ có một thứ mà ta phải bảo vệ.” Sự tức giận trong lòng tôi.



	“Tôi chưa mất đi ai cả, nhưng……



	Bởi vì tôi không sinh ra đã là một vị thần.



	“Luôn tức giận.”



	Chỉ có sự tức giận mới làm tê liệt nỗi sợ hãi và khiến con người chống lại điều gì đó cao hơn.



	“Ồ!”



	Trong lòng Liên nghiến chặt răng, nỗi oán hận khiến máu cô sôi lên không ngừng.



	'Đúng rồi, chính là nó.'



	Thứ anh tìm kiếm trong khi băng qua sa mạc chính là nguồn gốc của những cảm xúc có thể đã hạ gục Ymir.



	'Bây giờ tôi trở thành gì cũng không quan trọng.' Tôi không sợ bất cứ điều gì.



	“Được, anh.”



	Vài sợi tóc của Lian dựng đứng lên rồi áo cô bung ra.



	'Đó không phải là cơ thể con người.'



	Các cơ của Lian, những cơ mà cô nghĩ là hoàn hảo, bắt đầu xoắn lại như bánh quy xoắn và đan vào nhau theo một cách kỳ lạ.



	“Haaaaaaaah……



	Lian, người đã biến thành thân thể của một yaksha, hiện thân của cơn thịnh nộ, vặn vẹo phần thân trên trong khi dậm chân xuống đất.



	'Luật về quyền lợi.'



	Chính phủ mở rộng ảnh hưởng tới Nike.



	Sự siêu việt của Thần thánh - Ma Ha, Sức mạnh của Trái tim.



	Chiếc xẻng cắm vào "Ý tưởng" cảm nhận được sự rung chuyển của luật pháp và phát ra tiếng thét cuối cùng.



	"hư hại!"



	Khi Nike quay đầu lại, cảnh tượng hiện ra trước mắt cô là… … .



	'Đây là cái gì vậy?'



	Đó là cảnh tượng cảnh quan của thế giới bị đẩy về một điểm.



	'Liệu có thể tránh được không...?'



	Quy luật của vũ trụ đến nhanh hơn cả những dự đoán bi quan nhất, khiến cơ thể Nike nổ tung thành một vòng tròn.



	“Kuaaaah!”



	Một đàn hàng trăm con dơi bay ra khắp mọi hướng từ thân hình tròn và vỡ nát.



	Bùm! Bùm Bùm! Bùm! Bùm!



	Năng lượng của Maha xuyên qua các bức tường của Đấu trường La Mã và biến mất, tạo ra một đường hầm vô hình.





Chương 4




	“……Đó có phải là phép thuật không?”



	Người đội trưởng đội cận vệ lắc đầu chậm rãi khi Mayer lẩm bẩm với vẻ mặt vô hồn.



	“Khác nhau, Bệ hạ. Đó là sức mạnh mượn sức mạnh của trí óc, nhưng cuối cùng lại dựa trên kỹ năng vật lý.”



	Nó được gọi là Sự siêu việt thiêng liêng.



	“Thân thể? Con người có thể có sức mạnh hủy diệt như vậy sao? Trước đây anh chưa từng cho tôi xem.”



	Câu trả lời rất đơn giản.



	“Bởi vì tôi cũng không làm được.” Ánh mắt của Mayer hướng về phía Lian.



	'Tôi nghe nói anh là người giỏi nhất trong số các công tố viên mới, nhưng liệu kỹ năng của anh có vượt trội hơn một quả thận không?'



	Anh ấy chính là tài năng mà Vương quốc Jive đang cần.



	“Tôi muốn nói chuyện riêng với anh. Làm ơn hãy nói cho tôi biết.”



	Người đội trưởng đội cận vệ tỏ vẻ bối rối.



	'Nếu thứ gì đó có thể đạt được bằng tiền bạc, danh vọng và quyền lực thì nó đã không còn tồn tại nữa.'



	Ông là một công tố viên mà ngay cả hoàng đế của đế chế cũng không có.



	“Kururur!” Hàng trăm con dơi, phát ra âm thanh của động vật, lại tụ tập lại với nhau và biến thành hình dạng của Nike.



	'Nó gần như biến mất.'



	Nếu không có sự bắt chước của con dơi, cơ thể sẽ bị xé toạc thay vì bị đâm thủng.



	“Đây là điều may mắn nhất mà bạn từng làm trong đời.”



	Khi Nike lùi xa bức tường, cầm lấy cây roi, Xenia tiến lên một bước.



	“Ngươi chạy đi đâu thế!”



	Những người thợ săn đã chặn đường cô.



	“Bình tĩnh nào. Tôi sẽ rất cảm kích nếu anh lùi lại.”



	“Tránh ra! Gã đó đang giết bố mẹ tôi...



	"Tôi biết. Nhưng bóng tối sắp đến rồi. Anh đã chiến đấu một hoặc hai ngày rồi, đúng không?"



	Không có gì có thể bác bỏ lời nói của người thợ săn.



	“Chết tiệt!”



	Ngay cả khi những người thợ săn trở nên căng thẳng, ánh mắt của Nike vẫn chỉ tập trung vào Lian.



	'Bệ hạ, hình như người có điều gì đặc biệt muốn nói.'



	Nhiệm vụ là xâm nhập vào lâu đài, giết bọn Thợ săn và ám sát Vua Mayer.



	'Và nếu có thể… … cũng ra lệnh bắt giữ các hiệp sĩ của Maha.



	'Nếu có thể?'



	Nike, khuôn mặt nhăn nhó vì tức giận vì không thể làm được gì, chỉ vào Lian.



	“Chúng ta sẽ gặp lại nhau.”



	Khi Nike biến mất, Lian rút thanh kiếm dài ra khỏi xác của Shovel, lúc này đã khô héo và biến thành tro.



	“Như vậy, chúng ta đã tiêu diệt được gián điệp nội bộ, sẽ không còn rò rỉ thông tin về hoạt động này nữa.”



	Nói xong quay người lại, Benov vội vã đi theo và nói.



	“Đợi đã, anh định bỏ đi luôn à?”



	“Ở lại đây cũng không có tác dụng gì, từ nay về sau, ta tự mình hành động.”



	Mặc dù luật pháp có thể không công nhận, nhưng không ai có thể bác bỏ sức mạnh của Yaksha khi điều đó đã được xác nhận.



	“Đợi một chút.”



	Người đội trưởng đội cận vệ nói để mọi người đều có thể nghe thấy.



	“Tôi có một đề xuất. Tiến hành hoạt động kết hợp giữa Thợ săn và Lực lượng An ninh Hoàng gia trong tương lai thì sao?”



	Đây là một chiến lược nhằm ngăn chặn sự ra vào của các viên chức trước bằng cách để lính canh trực tiếp quản lý.



	“Hoạt động tích hợp?”



	Những người thợ săn đang náo loạn.



	Tất nhiên, rõ ràng đây là một chiến lược để giành được Lian, nhưng mọi việc trở nên dễ dàng hơn nhiều khi bạn có sự bảo vệ của vương quốc.



	Một người thợ săn hét lên.



	“Nếu là hoạt động chung, bạn có thể hỗ trợ những gì?”



	Người đội trưởng đội cận vệ, người đã nhận được sự chấp thuận của nhà vua, tiếp tục nói như thể không có gì đáng lo ngại.



	“Bất cứ thứ gì có thể xua đuổi ma cà rồng. Súng, đạn, vũ khí, ma túy, thậm chí cả quân đội tác chiến.”



	Xenia cau mày.



	“Nhưng có một điều kiện.”



	Đúng như cô dự đoán, đội trưởng đội cận vệ bước thẳng về phía Lian và đưa tay ra.



	“Hiệp sĩ Maha. Tôi hứa sẽ hỗ trợ hết mình cho anh nếu anh tham gia cùng tôi trong chiến dịch này.”



	Đó là một phần của giai đoạn hòa nhập.



	“Tôi ghét những thứ phức tạp. Tôi định tự mình truy đuổi ma cà rồng. Điều đó sẽ có ích cho vương quốc.”



	Đội trưởng đội cận vệ không thể đuổi Lian đi.



	“Vậy thì sự ủng hộ của anh sẽ vô ích thôi. Anh hẳn biết sức mạnh của ma cà rồng chứ? Anh không quan tâm đến việc chúng chết như chó sao?”



	“Cái chết của chó?”



	Liên cười khẩy.



	“Anh nghĩ mình tỉnh táo lắm à?



	bóc?"



	Người đội trưởng đội cận vệ không trả lời.



	“Nếu có thể chịu đựng được thì không phải là tức giận thật sự, đừng dùng tiêu chuẩn thông thường để phán đoán bọn họ.”



	Ánh mắt của những người thợ săn trở nên căng thẳng vì quyền lực.



	Đội trưởng đội vệ binh cảm nhận được ánh mắt của họ và nhận ra sai lầm của mình, nhưng anh ta không thể lùi bước như vậy được.



	"Ngươi đang làm trò cười cho đội trưởng đội cận vệ Thất Vương. Ta có thể dùng vũ lực trói ngươi lại."



	“Tôi thật ngu ngốc, tôi không biết làm thế nào để quay lại.”



	Lian vừa nói vừa đâm thanh kiếm thẳng vào lưng mình.



	tất cả.



	“Vì vậy, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tiến về phía trước.”



	Nếu họ chặn đường, điều đó có nghĩa là tuyến Kashan có thể kéo dài qua sa mạc đến tận Jive.



	“Tôi đã sai.”



	Những người thợ săn bắt đầu thay đổi suy nghĩ.



	“Tôi không chiến đấu bằng vũ khí hay số lượng. Tôi đã chiến đấu với họ ngay cả khi tôi không có gì cả.”



	“Đúng vậy. Tôi không thể làm việc với những người đặt ra điều kiện. Đó không phải là điều tôi cần.”



	Những người thợ săn đồng thanh hét lên.



	“Tôi sẽ theo anh. Hãy dẫn dắt chúng tôi.”



	Vậy là quyết định đã được đưa ra, Ryan gật đầu nhẹ rồi đi xuống cầu thang.



	“Tôi hiểu ý anh.”



	Vua Mayer nói.



	“Ta đã đưa ra cho ngươi một đề nghị khó khăn. Ta sẽ không chính thức chấp thuận hoạt động của Thợ săn. Vậy lần này, ngươi sẽ ủng hộ Đức vua từ góc nhìn của Thợ săn chứ?”



	Theo quan điểm của Jive, ma cà rồng là chủng loài phải bị tiêu diệt càng sớm càng tốt.



	“Nghe nói ngươi cần một loại vũ khí đặc thù để đối phó với ma cà rồng. Chúng ta giao dịch đi. Nếu ngươi cho ta biết bí quyết, ta sẽ dùng nguồn tài chính của Vương Thành để sản xuất hàng loạt.”



	Lần này, ngay cả Lian cũng không tìm được lý do để từ chối.



	'Xenia.'



	Điều duy nhất khiến tôi bận tâm là lời hứa tôi đã hứa với cô ấy trước khi đến đây.



	Xenia mím môi khi nhìn thẳng vào mắt Lian.



	“Tên của đội sẽ là Genocide.”



	Lian nhìn lại Benoff với nụ cười.



	“Đầu tiên, tôi sẽ dẫn thợ săn đến nơi ẩn náu. Tôi sẽ liên lạc với anh thông qua Cảnh sát trưởng về các mục trong chương trình nghị sự của cuộc họp.”



	“Được. Tôi sẽ đợi.”



	Sẽ tốt hơn nếu Benov, người thân cận với Lian, nắm quyền quản lý hoàng gia.



	Những thợ săn đến được nơi ẩn náu của nạn diệt chủng đã vô cùng kinh ngạc trước sức mạnh công nghệ tiên tiến hơn mong đợi.



	“Hô/? Anh sửa đổi nó thành thế này à?”



	"Powder nói, nạp đạn vào khẩu súng nặng có hai nòng ở mỗi bên.



	“Súng Mega Gun Z-88. Chạy bằng xăng. Thiết kế công thái học. Không gì có thể đánh bại được thịt của ma cà rồng.” Giờ không phải lo về vật tư, Fowler tự mình đặt mục tiêu và khoe khoang.



	“Tôi sẽ vứt nó đi!”



	Mặc dù độ rung lớn và độ chính xác thấp, nhưng tốc độ bắn mười hai viên đạn bạc mỗi giây lại rất mạnh mẽ.



	“Bây giờ, đây là một khẩu súng ngắn… Trong lúc tôi đang hào hứng giới thiệu về hỏa lực, những thợ săn khác cũng đang lắng nghe giải thích về chuyên môn của họ.



	Một thợ săn phát hiện ra chất chống tế bào trong thuốc cho biết đây là công nghệ đi trước thời đại 10 năm.



	Trong toàn bộ nhóm, chỉ có ba thợ săn sử dụng các công cụ bằng kim loại.



	Xenia nói.



	“Bạn có thể lấy Obscura B từ lâu đài, nhưng không cần phải thay đổi vũ khí cụ thể.”



	Đối với những người sử dụng công cụ bằng kim loại, khả năng thể chất của người sử dụng quan trọng hơn vũ khí.



	"Tôi không có ý định thay đổi vũ khí mà tôi quen thuộc. Tôi chỉ cần làm một cái dự phòng phòng khi nó hỏng. Thay vào đó, chúng ta hãy tập trung vào việc lập kế hoạch chiến lược."



	Bất kể ở quốc gia nào, hầu hết những người lãnh đạo các tổ chức thợ săn đều là thợ kim loại.



	Người cầm rìu lên tiếng.



	“Tôi không hiểu. Mặc dù Silverbone ở đó, nhưng họ không thể theo dõi vị trí của Chúa tể.”



	“Tôi không biết. Tôi đã tìm kiếm khắp thành phố Lodenin, nhưng không phát hiện ra bất kỳ con sóng nào có cảm giác giống như Chúa.”



	Người mở cửa sổ nói.



	“Ngươi nói bán kính hai kilomet? Vậy thì chỉ có một đáp án, nó ẩn núp ở bên ngoài bán kính.”



	Lian hỏi.



	“Có thể như vậy được không?”



	“Dưới lòng đất. Nếu sâu hai km dưới lòng đất, ngay cả Xenia cũng không thể tìm kiếm được.”



	"à ha."



	"Cho đến bây giờ, chỉ dựa vào năng lực của Silverbone vẫn là một điểm yếu. Cho nên... có một phương pháp mà tôi chủ yếu sử dụng."



	Khi Xenia quay lại, người cầm giáo nói với nụ cười trên môi như thể anh ta đang thích thú.



	“Săn chó lai.”



	Ngay cả sau nửa đêm, tiếng nhạc cụ ồn ào vẫn vang ra từ bên trong câu lạc bộ.



	Nhóm diệt chủng thứ nhất, 8 thợ săn bao gồm Lian và Xenia đã đến trước mặt anh ta.



	'Club House, Blood Night.' Chỉ cần nhìn vào cái tên, bạn có thể dễ dàng cho rằng đây là hang ổ của ma cà rồng, nhưng những nơi như vậy rất phổ biến ở Lodenin.



	“Ở đây có chó lai à?”



	“Có thuần chủng thì cũng có lai tạp. Sau khi điều tra vài ngày, nơi này có khả năng nhất.”



	Catein nói và kiểm tra ống tiêm.



	"Đây tuyệt đối là điểm mù, cho dù ngươi là Ngân Cốt, cũng không thể phát hiện ra vị trí của bán yêu, nhưng có thể có liên hệ với thuần huyết sao?"



	"Trong thành nhất định có chuyện, nếu như có liên quan đến Chúa Tể, huyết thống thuần chủng một mình xử lý sẽ rất khó khăn."



	Người đang mở cửa sổ có vẻ mặt đầy tự tin.



	"Những con lai, không giống như những con thuần chủng, có khả năng sinh sản. Đó là lý do tại sao trò chơi của chúng rất đồi trụy. Tốt hơn là bạn nên chuẩn bị."



	Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của nhiều người hòa lẫn với tiếng nhạc.



	“Vì chúng có thể sinh sản mà không chết, nên không có điều gì là cấm kỵ. Lai giống là một loại bệnh lây truyền qua đường tình dục.”



	Fowler cằn nhằn.



	“Này, tiếp tục đi, đồ lai tạp, đồ lai tạp.”



	Lý do Genocide sử dụng danh hiệu nửa quỷ là vì Xenia cũng không phải là người thuần chủng.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi đã phạm sai lầm......



	Người đàn ông mở cửa sổ vội vàng xin lỗi, nhưng Xenia lắc đầu và tiến về phía câu lạc bộ.



	"không quan tâm."



	Kể cả khi bạn là một con lai.



	“Bởi vì khi tôi không có sức mạnh để giết ma cà rồng, niềm an ủi duy nhất của tôi là tự ghét bản thân.”



	Đó mới chính là sự tức giận thực sự.



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng từ giờ tôi sẽ làm khác.”



	Những người thợ săn, cảm thấy xấu hổ vì lời nói của Xenia, mỗi người đều chuẩn bị vũ khí và trừng mắt nhìn về phía cửa.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Khi Lian mở cửa, tiếng trống dồn dập vọng ra bên ngoài.



	Nike, người đã đến nơi ẩn náu của ma cà rồng, bước vào tòa nhà chính dưới sự giám sát của Almas.



	“Ngài đã gọi chưa, Jinma vĩ đại?”



	Faust, yaksha đứng thứ ba trong Mười Điều Răn, đang đi quanh hội trường lớn và đọc một cuốn sách.



	“Bạn đã bình phục chưa?”



	Nike cúi đầu như thể cô ấy đang xấu hổ.



	“Đủ để giết người rồi.”



	“Thật sao? Cho dù ngươi là kỵ sĩ Maha?” Ánh mắt Nike sáng lên, tràn đầy sát ý.



	Anh ta bị ảnh hưởng bởi luật Kwon và phải mất bốn ngày để hồi phục sức mạnh.



	“Không có kẻ thù nào trong bóng tối mà Người đã ban cho tôi.”



	“Bạn phải chuẩn bị sẵn sàng để bị hủy diệt.”



	Khi năng lượng của con quỷ thực sự phun ra, vô số Almas treo ngược mình trên trần nhà cũng run rẩy.



	“Ba vị Chúa Tể sẽ sớm tụ họp lại với nhau. Khi đó thế giới sẽ là của chúng ta. Tuy nhiên……



	Rào cản duy nhất là.



	“Giả sử không có dòng máu Ozent



	đứng."



	“Ta không hiểu, Jinmasi. Cho dù hắn có mạnh đến đâu, cũng không phải là đối thủ của Chúa tể hiện tại.”



	Tất nhiên, điều này cũng bao gồm cả bản thân ông.



	“Đừng phán xét một người. Khi họ yếu đuối, họ có vẻ yếu đuối vô hạn, nhưng khi họ mạnh mẽ, họ trở nên mạnh mẽ mà không biết giới hạn của mình. Đó là điều làm nên một người mạnh mẽ.”



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi chưa bao giờ thấy con người nào có sức mạnh vượt qua được ma cà rồng.”



	"Tôi là."



	Hơn mười ngàn năm trước.



	“Trước khi tôi nhận ra sự đầu thai… đã có lúc tôi là một con dơi treo ngược mình trong một hang động trên thiên đường, vô hồn chiêm ngưỡng thế giới ánh sáng.



	“Một người đàn ông đã chiến đấu với vua của những người khổng lồ.”





Chương 1




	Nhà câu lạc bộ, Đêm đẫm máu.



	Khi tôi đá tung cánh cửa và bước vào, mùi của sự thác loạn và quan hệ tình dục tràn ngập trong không khí.



	Hầu hết họ có vẻ là người lưỡng tính.



	“Thật kinh khủng.”



	Bên trong lồng, những người đàn ông đầu trọc, trang điểm mặc trang phục quần lót bằng da đang biểu diễn.



	Những người thợ săn chú ý đến loại rượu màu đỏ trên bàn của khách.



	"Máu."



	Lian hỏi.



	“Làm sao bạn có thể chắc chắn được?”



	Xenia nuốt nước bọt đáp lại.



	"……Tôi hiểu rồi."



	“Vào đi, các thợ săn.”



	Người chủ câu lạc bộ, Evelon, chào đón chúng tôi tại quầy bar.



	Anh ta là người da đen, cạo nửa đầu và có hai lỗ xỏ khuyên ở môi dưới.



	Catein tiến lại gần.



	“Ngươi hẳn là mất trí rồi. Ngươi biết chúng ta là ai, vậy mà vẫn tổ chức lễ hội này.”



	“Sao thế? Bán máu à? Hay là chúng ta uống máu?”



	“Tất nhiên là anh rồi.”



	Powler, với khẩu súng lớn đã lên đạn, chĩa cả hai nòng súng vào mặt cô.



	“Hỏi một trong hai người đi. Tôi sẽ cho anh một câu trả lời tuyệt vời.”



	“Thôi nào, thôi nào! Đừng kích động nữa.”



	Eblon quay lại với khẩu súng ở phía trước và chuẩn bị một ly cocktail, đặt trước mặt Fowler.



	“Chúng ta chỉ là những con đĩ bị thuần chủng đánh đập, nói thật, ngay cả máu của người lai cũng khó mà có được. Nếu giết nhầm một người, cả đời sẽ là kẻ đào tẩu.”



	Lian hỏi.



	“Vậy chúng ta lấy máu ở đâu?”



	“Tất nhiên là phải trả tiền rồi. Bạn có thể mua nó với giá mười bạc một lít ở khu ổ chuột. Nhưng đối với thuần chủng thì đó chỉ là đồ ăn vặt.”



	"Ta đang tìm nơi ẩn náu của những người thuần huyết. Nếu ngươi cho ta thông tin, ta sẽ ngoan ngoãn rời đi."



	“Tôi nghe tin đồn rằng Nike đã đến thành phố này.”



	Powler lại nhắm khẩu Mega Gun lần nữa.



	"Câm miệng và trả lời những câu hỏi tôi hỏi anh đi! Nếu anh không muốn biết rằng chúng tôi còn đáng sợ hơn tên khốn đó."



	Eblon, người cảm thấy sự chân thành, giơ cả hai tay lên.



	"Bình tĩnh nào. Ý tôi là chúng ta đang liều mạng ở đây. Các thợ săn các người hẳn phải biết rõ hơn bất kỳ ai rằng bị Nike bắt không chỉ là vấn đề tử vong, đúng không?"



	“Bạn có muốn thực hiện giao dịch không?”



	“Không, nó giống như một trò chơi vậy.”



	Eblon hạ tay xuống.



	"Chúng ta thậm chí còn không biết nơi ẩn náu của Pureblood ở đâu. Anh biết thứ bậc thông tin chứ? Nhưng chúng ta có thể liên lạc với Umbrella Man."



	"Người đàn ông cầm ô?"



	"Anh ấy là người đảm nhiệm mọi công việc lặt vặt của dòng máu thuần chủng. Anh ấy được gọi như vậy vì anh ấy luôn mang theo một chiếc ô."



	“Làm sao tôi có thể gặp được anh chàng đó?”



	“Là anh đấy.”



	Eblon chỉ vào Lian.



	“Xác chết của hiệp sĩ Maha.”



	Khi khẩu Mega Gun của Fowler khai hỏa, Eblon bị trúng đạn bạc và bay lên kệ.



	Chai rượu tràn ra ngoài và cô hét lên đau đớn, nhe nanh ra.



	“Keeeeee!”



	“Bạn lấy mẹo đó ở đâu vậy?”



	Chỉ đến lúc đó, những tên nửa quỷ bên trong câu lạc bộ mới dừng chơi và quay về phía đội diệt chủng.



	“Ực! Ực!”



	Mặc dù nó thiếu đi sự uy nghiêm của một loài thuần chủng, nhưng đôi mắt đen láy và hàm răng nanh đẫm máu của nó rõ ràng là của tôi.



	“Dừng lại đi.”



	Eblon nói và ôm lấy vết thương của mình.



	“Chúng ta không thể thắng được.”



	Mặc dù lúc đó là ban ngày, nhưng chính anh ta là người gây ra vụ việc khiến Nike phải trốn thoát chỉ bằng một đòn.



	Powler trèo lên kệ và chĩa khẩu súng lớn của mình vào.



	“Nói thẳng đi. Umbrella Man, anh ở đâu?”



	Tôi không nghĩ mình có thể dễ dàng moi được sự thật từ họ nên tôi rời khỏi nhóm.



	“Ta không biết, ta chỉ nghe đồn bọn họ đang tìm kiếm kỵ sĩ Maha, nếu muốn đạt được thứ mình muốn…



	Fowler đáp xuống bằng cả hai chân với một tiếng động lớn và vung báng súng, khiến hàm của Eblon xoay lại.



	Với một tiếng nổ, máu phun ra theo đường thẳng lên chiếc kệ thấp.



	“Tôi hỏi anh lần cuối. Anh đang ở đâu?”



	“Đá! Đá!”



	Eblon nhún vai.



	“Anh bị một người phụ nữ đá, vậy thì anh không nên trút giận lên tôi.”



	“Có chuyện gì vậy?”



	Sau khi Xenia biết đến Lian, Fowler chắc chắn đã bị nghẹt mũi.



	“Đừng viện cớ, đánh tôi đi. Đây là cách tốt để trút giận. Dù sao thì con người cũng chẳng khác gì chúng ta.”



	Catein mở tủ thuốc.



	“Đúng vậy, không có gì khác biệt cả.”



	Khuôn mặt của Eblon trở nên tái nhợt khi loại thuốc được chuẩn bị đặc biệt chảy qua ống tiêm.



	Cỗ máy ma túy thật đáng sợ.



	"Các ngươi, các ngươi cho rằng chúng ta là người bình thường sao? Ta không phải vì nhân loại chiến đấu, cũng không phải vì chúng ta là nhân loại chiến đấu, ta chỉ là hận các ngươi."



	“Ngươi, ngươi……



	“Xenia, tránh xa ra.”



	Katein tỏ ra chu đáo, vì đây có thể là một nhiệm vụ khủng khiếp và khiến cô nhớ lại những thí nghiệm mà cô đã từng trải qua.



	“Không, tôi sẽ làm.”



	Nhưng thay vào đó, Xenia lại đưa tay ra.



	“Bạn ổn chứ?”



	Eblon hét lên và khạc ra máu.



	"Con đĩ khốn kiếp! Mày cũng là một con lai! Mày định đứng về phía con người và hành hạ đồng loại của mình sao?"



	“Nếu những gì anh biết nằm trong đầu tôi……



	Xenia nhặt ống tiêm.



	“Anh ta hẳn đã đâm vào người tôi.”



	Eblon cảm thấy sợ hãi nên đưa tay ra.



	“Được rồi. Tôi sẽ nói cho anh biết. Tôi sẽ nói cho anh biết tất cả những gì tôi biết……



	"KHÔNG."



	Một ống tiêm bị kẹt trong xương đòn của anh ta.



	“Tôi không thích nó.”



	Khi thuốc bắt đầu ngấm, mắt Evelon mở to.



	“Kiaaaaah!”



	Tiếng la hét đau đớn vang vọng khắp câu lạc bộ.



	Ba mươi phút trôi qua mà tôi cảm thấy như dài vô tận.



	Khi Eblon, kẻ đang bò khắp nơi, nằm dài trên mặt đất, những tên bán quỷ trông có vẻ rất sợ hãi.



	“Hắc hắc. Hắc hắc.”



	“Thế nào? Có thú vị không?”



	Katein lấy ra một ống tiêm mới.



	“Đối với ma cà rồng mà nói, tuyệt đối thoải mái, không cần lo lắng tử vong, loại thuốc này là chuyên môn của ta……



	“Làm ơn dừng lại ngay.”



	Xenia bước tới.



	“Nơi ẩn náu của tộc thuần chủng ở đâu?”



	“Tôi thực sự không biết. Tôi chỉ nghe nói đó là một dinh thự của một người giàu có nào đó. Nếu tôi biết, tôi đã nói gì đó ngay khi nhìn thấy nó.”



	Rõ ràng đó là cơn đau không thể chịu đựng được.



	“Thế còn Umbrella Man thì sao?”



	“Tôi nghĩ nó ở trong Nghĩa trang Hoàng gia. Ma cà rồng trong thành phố đã được lệnh gửi một lá thư nếu bạn tìm thấy Hiệp sĩ Maha.”



	“Vậy, bạn đã gửi nó chưa?”



	Câu trả lời nghe rõ mồn một trên đôi môi run rẩy của Eblon.



	“Mẹ kiếp!”



	Fowler đá vào mặt Evelon và hét lên.



	“Nhanh rút lui! Thuần huyết đến rồi!” Đột nhiên, cửa chính nổ tung, một người đàn ông đội mũ quả dưa đi vào, kéo theo một cây roi.



	“Nike??????



	Đối với một nửa là quỷ, hắn là một sinh vật đáng sợ hơn cả một vị thần.



	“Rian.”



	Người mà Nike gọi là Lian, nhưng Eblon, người đang sợ hãi, cúi đầu xuống.



	“Tôi đã cố gắng! Xin hãy thương xót…!” Trước khi cô kịp nói hết câu, một chiếc roi bay ra và quét ngang qua khuôn mặt cô.



	“Kiaaaaah!”



	Trong khi đám bán yêu sợ hãi chạy loạn, Lian cầm thanh kiếm thẳng và bước đi.



	“Tôi sẽ xử lý, chúng ta đi nghĩa trang thôi.”



	"Nhưng……



	"sự vội vàng!"



	Bất kể ai ở đó, xác chết vẫn cứ chất cao thêm.



	“Ta sẽ trả lại nỗi nhục lúc đó.”



	Khi Nike vung roi với ánh mắt lóe sáng, da thịt của những tên bán quỷ bay lên không trung.



	Tội lỗi duy nhất của họ là cản trở đường bay của roi nhắm vào Lian.



	“Vâng!”



	Cơ thể của Nike nhanh chóng xoay tròn khi sức mạnh siêu việt của thần thánh chia cắt không gian.



	'Bạn có tránh được không?'



	Cơ thể của Nike gần như là một vòng xoáy đen.



	“Tôi cũng là kẻ vi phạm pháp luật.”



	Roi quấn quanh thanh kiếm thẳng rồi phóng ra với tốc độ kinh hoàng, cào xước bề mặt thanh kiếm.



	“Ồ!”



	Có thể nói đây chính là “thanh kiếm” của riêng Nike, nhưng “ý tưởng” thì không hề bị phá vỡ.



	'Thật kỳ lạ.'



	Hai cổ tay cầm chuôi kiếm của Lian vặn theo cùng một hướng, nhưng biểu cảm của Nike lại không tốt.



	'Nó có thực sự không thể phá vỡ được không?'



	Kết quả thật đáng kinh ngạc vì người ta cho rằng nó chỉ cứng hơn thép một chút.



	Lian, người đang cầm kiếm với cổ tay xoay, nhanh chóng tái tạo cơ thể và trở lại tư thế cũ.



	'Mạnh.'



	Nike cho biết.



	“Bạn có vẻ ngạc nhiên.”



	Trong một câu lạc bộ yên tĩnh, nơi mọi người trừ người chết đều rời đi qua cửa sau, Nike treo khăn xếp của mình lên.



	“Tất nhiên rồi. Khả năng thể chất của tôi mạnh hơn Almas bình thường gấp 28 lần.”



	Nếu là Laika thuần chủng, là Bộ trưởng của chủng tộc Radum, thì cô ấy có thể được coi là bình thường.



	'28 lần... ...



	Nó có ý nghĩa hoàn toàn khác so với 28 Almas, và là một vị trí vượt xa một điểm cụ thể của một sinh vật sống.



	“Có vẻ như ngươi đang sử dụng phép thuật chuyển sinh.”



	Nike vẫn không thể quên cú đánh mà Lian đã giáng cho cô ở Đấu trường La Mã.



	“Bạn đã đi được bao xa rồi?”



	Đó là một câu hỏi ngẫu nhiên với một người ngoài cuộc, nhưng Lian có thể hiểu được Nike đang nói gì.



	"Bạn?"



	"Tôi không biết."



	Bởi vì chưa có ai đến được đích cả.



	“Những ai chết ở đây sẽ biết.”



	Đạo của kiếm là chỉ biết điểm vào lúc chết sau những cuộc chiến bất tận.



	Nike, người luôn nói rất nhiều khi tức giận, đã nhanh chóng bình tĩnh lại.



	'Từ bây giờ trở đi nó sẽ là sự thật.'



	Một thế giới kiếm không cần lời nào diễn tả.



	Bức tường bên ngoài của câu lạc bộ nứt ra khi hai bàn tay của Nike di chuyển nhanh và chiếc roi biến mất.



	Cả một tòa nhà bị thổi bay, nhưng Lian vẫn không nao núng và kiềm chế cơn giận dữ bên trong.



	'Yaksha!'



	Tôi cảm thấy một nguồn năng lượng bùng nổ như thể tôi có thể làm bất cứ điều gì, với mọi cơ trên cơ thể co giật.



	“Ồ!”



	"Đến."



	Ngay tại trung tâm thành phố, những kẻ tự hào là đỉnh cao của sinh học đã xung đột trực diện.



	Xenia quay đầu lại ngạc nhiên.



	“Rian……



	Một tiếng động khủng khiếp phát ra từ nơi họ rời đi, và một đám bụi bốc lên.



	Powler chạm vào vai Xenia.



	“Đừng lo lắng, chỉ cần nhìn vào kỹ năng của hắn, hắn chính là quái vật. Cho dù có nhìn lại cũng không thay đổi được gì.”



	Ngay khi chúng tôi đến Nghĩa trang Hoàng gia, những ma cà rồng thuần chủng đã chờ sẵn chúng tôi.



	“Đó là lớp Besica.”



	Những người thợ săn cũng cảm thấy căng thẳng khi vuốt ve vũ khí của mình, cảm nhận được một luồng khí khác biệt rõ rệt so với bọn lai.



	Không có cuộc trò chuyện nào giữa họ, và bọn ma cà rồng bao quanh họ, phun khói trước.



	“Đi thôi!”



	Những thợ săn bắt đầu tấn công từ mọi hướng, bắt đầu bằng những tia lửa bay ra từ khẩu Mega Gun của Powler.



	Rải rác.



	Trái tim là thứ đầu tiên.



	“Vâng!”



	Thật hợp lý khi thanh kiếm đó chém chết Nike.



	Được lắm!



	Luật kiếm được kích hoạt theo hướng thanh Đại kiếm thẳng đâm xuống đất, đánh sập các tòa nhà.



	“Ồ!”



	Nhưng lần này Nike cũng né được, và Simta đã đánh trúng tim Lian.



	“Đó có phải là kỹ năng của trí óc không?”



	Khi Nike quay ngược người lại trên đầu Lian, những chiếc roi bắt đầu tụ lại.



	“Thế nào? Cuộc sống không dễ dàng, đúng không?” Trong tình huống bất khả kháng, roi quất mạnh, xé rách da thịt Liên.



	“Ghê quá!”



	Lian, người đã mất hơn 40 phần trăm da thịt, quỳ xuống, để lộ bộ xương của mình.



	“Ngươi có tò mò ta đã đi được bao xa không?” Nike đáp đất nhẹ nhàng và vung roi.



	"Bạn xong rồi đó."



	“Ực….



	Đây là lần đầu tiên tôi trải qua những cơn đau tim thường xuyên như vậy kể từ khi chiến đấu với răng hàm của Ymir.



	-Cười đi, cười đi.



	Khi ảo giác thính giác bắt đầu xuất hiện, da thịt bắt đầu tái tạo từ vùng bị cắt đứt.



	“Giống như ma cà rồng vậy.”



	Nike nhìn xuống cảnh tượng đó.



	“Chẳng phải là thân thể của một sinh vật không có lòng thương xót, muốn chết cũng không thể chết sao?”



	-Cười đi, cười đi.



	‘Ta vẫn có thể… … Ta vẫn có thể chiến đấu.’ Khi Lian nghiến răng và nhìn thẳng về phía trước, quá trình tái tạo của cơ thể cô đột nhiên dừng lại.



	'Gì?'



	Ngay lúc tôi nghĩ "Có lẽ đây thực sự là hồi kết", tôi nghe thấy một giọng nói.



	-Cười lên. Chỉ vì trái tim bị cắt trước không nhất thiết có nghĩa là nó sẽ bị cắt.



	Đó không phải là giọng nói đang nói với Lian.



	- Từ "phải" vô dụng trong thế giới này. Bởi vì khi tôi di chuyển, những thứ khác cũng di chuyển theo.



	Lần đầu tiên, giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	- Vậy thì cái gì là tuyệt đối? Anh lúc nào cũng muốn những thứ tuyệt đối, oppa ạ.



	- Trái tim tôi. Niềm tin của tôi. Trái tim bị cắt đứt đầu tiên chắc chắn sẽ chuyển thành niềm tin rằng tôi sẽ cắt đứt nó… … .



	Mắt của Lian mở to.



	- Khoảnh khắc niềm tin trở nên tuyệt đối, chuyển động của thanh kiếm tôi cũng trở thành chuyển động của thế giới.



	Trở nên tách biệt.



	Ảo giác nói.



	-Là tôi đây, Ozent.





Chương 2




	Nghĩa trang Hoàng gia.



	Tại nơi an nghỉ của những người giữ im lặng, vô số tiếng thét vang lên.



	Đèn trong tòa nhà lần lượt được bật sáng, nhưng không ai có thể ra ngoài.



	“Tấn công! Tấn công!”



	Xenia tiếp tục thúc giục họ tiến về phía trước.



	'Nó không còn xa nữa.'



	Một cơn sóng mạnh khiến toàn bộ tóc trên đầu anh dựng đứng, đánh thức bản năng của Silverbone.



	“Ghê quá! Lũ khốn nạn!”



	Mỗi lần Fowler vung khẩu Mega Gun của mình theo mọi hướng, một tiếng nổ có thể được nghe thấy trong đám khói.



	“Chết đi, con người!”



	Mặc dù Besica là người có thứ hạng thấp nhất trong số những người thuần chủng, sức mạnh của cô lại ở một cấp độ khác so với loài lai.



	“Gói năng lượng!”



	Khi thuốc hết tác dụng, Katein lập tức pha chế một lọ thuốc và nhét vào cổ những tên thợ săn.



	Đầu tôi bắt đầu quay cuồng, và sau một lúc, thế giới dường như chậm hơn trước.



	“Đi thôi!”



	Khi cơn đau đã giảm đi một nửa, những thợ săn có vũ khí bằng kim loại mở đường, vung vũ khí của họ.



	Sau một cuộc chiến đẫm máu, họ đến ngôi mộ nơi chôn cất những người vĩ đại và nhìn thấy xác của những người lính canh bị rút hết máu.



	'Hút.'



	Chỉ hút máu không thể biến bạn thành ma cà rồng.



	“Chúng ta cần thêm máu.”



	Một ông già cầm ô đang đứng trên bia mộ.



	“Các người đủ rồi.”



	“Tôi nghĩ tôi có thể thoát khỏi việc làm này



	Ồ? Ngươi đã giết những người trông coi nghĩa trang hoàng gia.”



	Bất kể ma cà rồng có mạnh đến đâu, con người vẫn là chủng tộc thống trị thế giới bằng cách mượn sức mạnh của mặt trời.



	Vì chưa bao giờ tệ đến thế này nên Xenia khá lo lắng.



	“Ngươi có hiểu được nỗi thống khổ của người dân mất vua không?”



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Hôm nay sẽ là ngày cuối cùng của sự sỉ nhục khi thế giới bị cướp khỏi những kẻ yếu đuối, ẩn núp trong bóng tối.”



	Toàn bộ tóc của Xenia đều dựng đứng.



	'Cái gì, cái gì thế?'



	Rất nhiều suy đoán được đưa ra từ một trong những tượng đài đá phía sau Umbrella Man.



	“ Chúa ơi??????



	Những xác chết bị hút hết máu, ngân hàng máu, giờ thì mọi thứ đã sẵn sàng.



	Người đàn ông cầm ô nhếch khóe miệng lên.



	“Hôm nay Vua của chúng ta đã phục sinh.”



	“Chạy trốn đi!”



	Xenia hét lên khi nhìn thấy ngôi mộ rung chuyển, nhưng đã quá muộn.



	“Whoa!” Umbrella Man nhanh chóng bay lên trời khi Powerer bắn khẩu súng lớn của mình.



	“Này, đó là gì thế?”



	Khói đen bốc lên cao hàng chục mét từ các vết nứt trên lăng mộ, như thể khí đang phun ra ngoài.



	“Thế là đủ cho hai người.”



	Đó là thời điểm mà hai trong số ba Chúa tể được hồi sinh.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Tiếng cười của một người phụ nữ tưởng như có thể làm thủng màng nhĩ tôi, vang vọng trong không khí, rồi khói bắt đầu bốc lên.



	Khi cô ấy rơi xuống đất như một thiên thạch, mặt đất rung chuyển như sóng, và cuối cùng một cơ thể phụ nữ khỏa thân xinh đẹp đã ở đó. Umbrella Man đáp xuống bên cạnh cô ấy và quỳ xuống.



	“Gặp gỡ Agnes, Người cai trị của Máu.”



	Ngủ đông, bao gồm việc loại bỏ độ ẩm khỏi toàn bộ cơ thể và ngừng hoạt động thể chất, là khả năng mà chỉ Chúa mới có thể đạt được.



	Và để thức dậy sau giấc ngủ đông đó, nó đã phải cần đến máu của 300 người.



	“Chúa ơi……



	Đó là một nguồn năng lượng mạnh mẽ mà không một sinh vật sống nào, kể cả Nikena Lian, có thể cảm nhận được.



	Đó chỉ là loại luật như vậy thôi.



	Bản sắc của Chúa, được thừa hưởng từ Jinma, đã đứng đầu kim tự tháp sinh học ngay từ khi mới sinh ra.



	“Mẹ kiếp……



	Các mạch máu trong mắt Fowler nổi lên và gân nổi lên ở thái dương Katein.



	Giống như một chú thỏ đã chạm trán với một con sư tử, nhưng chú thỏ đã mất đi sự sợ hãi vì tức giận.



	“Tôi sẽ giết anh!”



	Trái tim họ, vốn không thể được an ủi bởi bất cứ điều gì, cuối cùng đã tìm được lối thoát.



	Agnes giơ ngón tay trắng của mình ra, trừng mắt nhìn những tên thợ săn đang lao về phía cô từ phía trước.



	“Kiểm soát máu.”



	Khi cô tỉnh dậy sau giấc ngủ đông, toàn bộ lượng máu còn lại của cô dâng lên và tụ lại thành một quả cầu khổng lồ phía trên đầu cô.



	Máu, được làm mát bởi áp suất, biến thành một thanh kiếm và được cầm trong tay cô.



	“Đã hai ngàn năm rồi.”



	Cơ thể cô nhảy về phía những kẻ săn mồi, lướt qua chúng trước khi cô kịp nhận ra và đáp xuống một nơi nào đó rất xa.



	“Ồ!”



	Thanh kiếm máu bốc hơi với tốc độ đáng kinh ngạc, để lại vết thương trên cơ thể những người thợ săn.



	“Kiểm soát máu.”



	Khi cô ấy khoanh tay và kích hoạt sức mạnh của mình, máu phun ra từ cơ thể họ như đài phun nước.



	“Nhanh hơn! Nhanh hơn!”



	Khi nghe thấy tiếng nổ liên tiếp ở trung tâm thành phố, Benov dẫn đầu lực lượng đặc nhiệm ma cà rồng trên một chiếc xe ngựa.



	“Cái con mẹ nó này……



	Khi chúng tôi đến nơi, tất cả các tòa nhà đã sụp đổ như thể có một cơn bão vừa đi qua.



	Ui da!



	Benov quay đầu lại khi nghe thấy tiếng nổ lớn từ xa.



	“Tôi, cái đó……



	Hai cái bóng dài căng thẳng di chuyển tự do giữa không khí và mặt đất rồi va vào nhau.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Lian, vừa xuyên qua roi của Nike, rách rưới như một mảnh giẻ rách.



	Giữa trận chiến tốc độ cao, nơi mà việc ẩn nấp không phải là vấn đề đáng quan tâm, Lian đã vung thanh tâm kiếm của mình.



	'Tôi chắc chắn sẽ uốn cong nó!'



	Ngay khi anh ta vung thanh kiếm xuống với tất cả niềm tin của mình, vai của Nike đã bị cắt đứt một cách mạnh mẽ.



	'Phép thuật nhập thể không có tác dụng.'



	Vì “ý tưởng” không thể bị phá hủy nên cơ thể của một nửa thần, một nửa linh hồn cũng chẳng là gì hơn ngoài vật chất.



	'Nhưng tôi không chết.'



	Nike, người đã phục hồi cơ thể ngay lập tức thông qua khả năng tái sinh mạnh mẽ, đã đụng độ trực diện với Lian.



	“Kiaaaaah!”



	Đến lúc thịt bị cắt, xé nát và bắn lên trời, máu đổ xuống như mưa.



	'Bạn có thể đi xa đến đâu?'



	Lian đột nhiên tự hỏi một sinh vật sống có thể bị hủy diệt đến mức nào.



	Vào lúc đó, cơ thể tôi bị xé thành từng mảnh.



	“Này, yaaa!”



	Sự siêu việt của thần thánh.



	Vào khoảnh khắc đó, Ý tưởng di chuyển và cơ thể của Nike cũng bị vỡ thành hàng chục mảnh.





	Đây chỉ là một khoảnh khắc.



	Benov nghe thấy một ảo giác thính giác.



	Hai vệt ảnh còn sót lại có thể nhìn thấy từ cách xa vài trăm mét đã phát nổ như pháo hoa vào thời điểm va chạm.



	“Ồ, thưa ngài. Cái đó…



	Một người có thể phát nổ như thế sao?



	“Các người đang làm gì thế! Chúng ta nhanh lên đi!”



	Ngay cả Benov cũng bối rối, nhưng anh cần có người để trút bầu tâm sự.



	“Rian……



	Có lẽ là Lian.



	“Hửm.”



	Cơ thể của Lian và Nike bị vỡ thành nhiều mảnh và quấn vào nhau ở cùng một chỗ.



	Lian quay lại trừng mắt nhìn Nike, chiếc mũi bị cắt đứt ngay phía trên sống mũi.



	Trên bầu trời, “ý tưởng” đã mất thanh kiếm vẫn đang nhảy múa cùng thanh kiếm của mình.



	Nike, chỉ còn lại cổ, ngước mắt lên bầu trời.



	“Ngươi thắng rồi.” Nike, một sinh vật của Chúa và là một thợ săn dị giáo, đã bắt đầu đặt câu hỏi về bản chất của sự sống từ rất lâu rồi.



	“Anh đã đi xa hơn.”



	Cơ thể của Nike bị bao phủ trong làn khói đen, và một con dơi di chuyển một cách khó khăn.



	"Bạn……



	Bàn tay đứt lìa của Lian nắm lấy mặt Nike.



	Ngay cả khi phải nhìn thẳng vào mắt cô, Nike vẫn nói với nụ cười cay đắng.



	“Ngay từ lúc chúng ta từ bỏ Chúa, sẽ không còn lòng thương xót nào dành cho chúng ta nữa.”



	Chỉ có sự đau khổ vô tận.



	“Chỉ có những người đã đến đích mới có thể giết được Chúa.



	"Có chứ." - Cười đi, cười đi.



	Giữa những ảo giác thính giác khó chịu một lần nữa, một con dơi đã cắn phập vào gáy Lian.



	“Ồ!”



	Khi các prion thấm vào qua mũi tiêm, cơ thể đang dần hồi phục của Lian bắt đầu co giật dữ dội.



	“……Tiến về phía trước.”



	Khi những con dơi biến mất, cơ thể của Nike biến thành tro đen và nằm rải rác trên sàn nhà.



	“Rian! Rian!”



	Benov đã đến hiện trường vụ việc



	Anh ấy dừng lại khi cách tôi mười mét.



	“Lý, Liên?”



	Lian, người đã khom lưng và ngồi dậy, quay mặt lại trong khi tái tạo bàn tay phải còn lại của mình.



	Với khuôn mặt không khác gì một bệnh nhân, hàm răng nghiến chặt, trông anh ta chẳng khác gì một con thú hoang.



	"Thức dậy!"



	“Ồ!”



	Ký ức về Nike ùa về khi cơn đau không thể giải thích được xâm chiếm cơ thể anh.



	“Chết tiệt! Mọi người đứng yên!”



	Nghĩ rằng mình có thể trở thành ma cà rồng như thế này, Benov rút thanh kiếm dài ra và quan sát tình hình.



	-Tôi. Tôi vượt ra khỏi cơ thể vật chất.



	Tôi nghe thấy ảo giác của Smile.



	-Bạn có thể đi được bao xa?



	“Hửhhhhhhhhh......



	Một luồng hơi nước dài thoát ra từ giữa hai hàm răng của Lian khi các tế bào cháy.



	-Cho đến khi kết thúc. Khi tôi đã phá hủy mọi mảnh ghép tạo nên tôi… …. Cháy, tái sinh, và lại cháy.



	Trong quá trình tiêu diệt các prion của Nike, Lian đã vượt qua ngưỡng cửa mà sự sống có thể sụp đổ.



	-Đó mới là con người thật của tôi. Ozent.



	“Ghê quá!”



	Khi Lian mở nửa thân trên và gầm lên, một luồng gió mạnh thổi bay đám lính.



	“Ôi trời ơi! Chuyện quái gì thế này!” Một ý tưởng siêu việt thần thánh.



	-Cười lên nàooooooooo!



	Khi các tế bào trong toàn bộ cơ thể anh biến dạng thành hình dạng của một con yaksha, thông tin từ quá khứ xa xôi tràn về tâm trí Lian.



	"Nụ cười."



	Lian ngẩng đầu lên khi thông tin đó hòa trộn với những ký ức còn lại của Nike.



	“Chúng ta phải cứu Smile.”



	Ngay khi anh ta đạp đất và lao tới, vô số tòa nhà trước mặt anh ta đều sụp đổ với một tiếng động lớn.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?”



	Benov, người bị sức gió thổi bay, nhìn lại nơi Lian đã biến mất trong khi vuốt ve đầu anh ta.



	Ngôi biệt thự của ông trùm Miguel.



	Miguel, một trong những nhà quý tộc thành đạt nhất ở Lodenin, là một ma cà rồng thuộc tầng lớp Vesica.



	“Chào mừng, thưa ngài.”



	Agnes, người đã đến dinh thự cùng với Umbrella Man, đã đánh ngã những Thợ săn nhợt nhạt xuống đất.



	“Sự hồi sinh của Canoa?”



	"Máu đã đầy khoảng hai phần ba, nhưng vẫn chưa đủ. Khoảng nửa đêm ngày mai, anh sẽ tỉnh dậy sau giấc ngủ đông."



	“Mày, thằng nhóc ranh con này……



	Xenia, người duy nhất còn tỉnh táo, ngẩng đầu lên, nhưng cô gặp khó khăn trong việc kiểm soát cơ thể vì thiếu máu.



	Agnes, người đang trừng mắt nhìn cảnh tượng đó, quay về phía tầng hầm và đưa ra chỉ dẫn.



	“Mang anh ta đến. Anh ta cần Silverbone.”



	Ma cà rồng thuộc lớp Vesica lần lượt khiêng các Thợ săn bước vào thang máy.



	Một nơi ẩn náu khổng lồ của ma cà rồng được xây dựng sâu tới ba km dưới lòng đất.



	“Em tỉnh rồi, Agnes.”



	Một Ngài Benedict khác chào đón cô.



	“Bệ hạ?”



	Thật khó chịu khi bị làm phiền khi đang ngủ đông, nhưng mọi chuyện lại khác khi người ra lệnh là Kim Mã.



	“Họ đang đợi anh.”



	Sâu bên trong, Jinma Faust đang đợi, đứng nơi có tám quả cầu thủy tinh khổng lồ được lắp đặt.



	Bất kỳ ai đã từng lên thiên đường đều có thể mường tượng được câu chuyện đằng sau đó, nhưng câu chuyện của Xenia thì thực sự kinh hoàng.



	“Giết hắn đi! Tôi bảo giết hắn!”



	Tôi thà chết còn hơn trở thành một khúc gỗ trong phòng thí nghiệm.



	“Bình tĩnh nào. Bạn không phải là nhân vật chính trong thí nghiệm này.”



	Một số người đã tỉnh dậy khi Vesica đang lần lượt đưa những Thợ săn vào quả cầu thủy tinh.



	“Ôi trời ơi! Cái gì thế này!”



	Không để ý đến họ, Faust hỏi Umbrella Man.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Nike đã chết rồi, tôi không thể giết cô ấy, nhưng tôi chắc chắn sẽ tiêm thuốc cho cô ấy.”



	Xenia hỏi.



	“Anh định làm gì với chúng tôi?”



	“Không hẳn vậy. Bạn chỉ là phân bón. Bộ lọc để đi đến cuối cuộc đời.”



	“Sinh vật cuối cùng?”



	Ánh mắt của Faust hướng lên trần nhà xuyên qua mười ngàn năm thời gian và trở về quá khứ.



	“Có một người đàn ông tên là Ozent.”



	“Cười đi… Cười đi…



	Lian chạy nhanh về phía biệt thự của Miguel, phá hủy mọi thứ trên đường đi.



	Mắt tôi nhìn cảnh vật, nhưng đầu óc lại chứa vô số cảnh tượng mà tôi không thể phân tích được.



	Như thể tôi vừa bước ra khỏi đường hầm, mọi cảnh vật đều biến mất khỏi tầm mắt, để lộ ra quang cảnh thiên đường.



	Được dẫn dắt bởi ký ức, tôi băng qua biển và xuyên qua khu rừng để đến một ngôi làng cổ.



	Một người đàn ông với mái tóc đen dài quay lại và nở một nụ cười đẹp.



	"Nụ cười."





Chương 3




	Omega năm 938.



	Đã 1.500 năm trôi qua kể từ khi Angke Ra phá bỏ Hệ thống Ultima bằng rượu Ilhwa.



	Vẫn ở Thiên đường, một số ít người Gaia, do MacLaine Guffin lãnh đạo, đang chiến đấu chống trả.



	Nhiều người khổng lồ đã đi đến các hành tinh khác và tạo ra các chủng tộc con người mới ở đó.



	Một số trong số họ đã quay trở lại và trở thành những sinh vật thần thánh, và bộ tộc sông mà Ozent thuộc về cũng là một trong số đó.



	"Anh trai."



	Một người phụ nữ với mái tóc xanh trong như nước và dài đến thắt lưng, xứng đáng là thành viên của gia tộc Kang, tiến đến gần Ozent.



	“Hôm nay bạn lại đi một mình à?”



	"Nụ cười."



	Mặc dù Ozent không bao giờ thể hiện cảm xúc của mình với bất kỳ ai trong gia tộc, nhưng đôi khi anh vẫn mỉm cười ngại ngùng trước mặt em gái mình.



	“Tôi chỉ luyện kiếm, cho nên dù đã hai mươi hai tuổi nhưng vẫn không có bạn bè. Người không tham gia xã hội thì trở nên chai sạn.”



	“Bởi vì tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở một mình.”



	Ozent không biết chính xác mình bao nhiêu tuổi.



	Tất nhiên, ông cũng là một thiên tài, nhưng ký ức đầu tiên trong đời của ông là lang thang qua những ngọn núi như một chú chó hoang.



	Người thương hại Ozent trẻ tuổi và nhận cậu làm con nuôi chính là Damian, cha của Smile.



	“Quay về đi. Nếu cha ngươi phát hiện ngươi ở đây…



	Nụ cười đẩy ngực Ozent.



	“Được rồi, được rồi! Chúng ta nói chuyện phiền phức sau đi. Chúng ta cùng Marang ra bờ sông đi. Chúng ta đi bơi và bắt thứ gì đó để ăn.”



	Nếu Damian phát hiện ra, tâm trạng sẽ lại bị phá hỏng, nhưng không có ai trong gia tộc có thể phá vỡ sự cố chấp của Smile.



	“Anh phải về trước khi mặt trời lặn.”



	“Tôi đã nói rồi, tôi hiểu rồi.”



	Sông Marang, nơi chúng tôi đến sau khi băng qua một dãy núi nhỏ, rộng đến nỗi trông giống như biển cả.



	' xinh đẹp.'



	Ozent thích ngắm nhìn dòng sông.



	“Được rồi, được rồi! Lần đầu tiên sau một thời gian, chúng ta hãy thể hiện tài năng của mình. Dạo này bố không cho con bơi nữa đâu.”



	Tôi không thích cảnh tượng con gái tôi, người sắp lấy chồng, lang thang dọc bờ sông.



	“Giờ thì con cũng đã trưởng thành rồi… ugh!”



	Ánh mắt của Ozent dao động và không biết nên đi đâu khi anh cởi áo.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Sao thế này? Mọi người đều cầm như vậy.”



	Tất nhiên, gia tộc Kang bơi rất giỏi và đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi thấy họ bắt cá trong bộ trang phục này.



	Vấn đề là Smiley đã ở đó, nhưng cô ấy lại không hiểu một ozent như vậy.



	“Mặc dù chúng tôi là anh em ruột, nhưng giờ chúng tôi đã đến tuổi phải cẩn thận rồi. Tôi không muốn cha tôi phải lo lắng.



	“Tôi hiểu tại sao.”



	“Haha! Anh cũng vậy, oppa. Hồi nhỏ chúng ta thường tắm chung với nhau, nhưng có gì sai chứ? Nếu anh nhìn kỹ, anh sẽ thấy có điều gì đó ở anh ám ảnh một cách kỳ lạ. Đó là lý do tại sao mọi người gọi anh là nham hiểm.”



	“Nham hiểm?”



	Đối với gia tộc Kang, Ozent là một người nhút nhát, vô cảm và lập dị, chỉ luyện kiếm.



	'Có lẽ vậy.'



	Anh ấy thấy rất khó khăn khi phải bộc lộ cảm xúc của mình với người khác.



	“Vậy thì gặp gỡ các cô gái và kết bạn đi. Nếu bạn luyện kiếm thuật mỗi ngày, bạn sẽ không xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể của em gái mình.” Smile khoanh tay và ưỡn ngực.



	“Ồ, tôi có thân hình đẹp mà.” Rồi anh ta phá lên cười.



	“Đừng kể những câu chuyện cười kinh khủng.”



	Ozent buồn.



	'Có vẻ như chúng ta thực sự đang trở thành anh em.'



	Với bản tính hào phóng của mình, Smile hẳn đã không nhận thấy những thay đổi tinh tế đang diễn ra trong tâm trí của Ozent.



	Có lẽ vì Ozent là hiện thân của sự nhút nhát nên cảm xúc của anh hoàn toàn bị che giấu.



	'Tôi là một kẻ hèn nhát.'



	Một kẻ hèn nhát không thể đến gần cô cũng như không thể rời xa cô.



	“Được rồi, anh ơi, anh chuẩn bị vào đi. Em vào trước nhé!”



	Smile hít một hơi thật sâu rồi bước xuống sông với những động tác uyển chuyển như chú cá từ vách đá thấp.



	'Tôi ghét bị ướt.'



	Ozent ngồi xuống.



	Tôi thấy Smiley bơi lội hăng say trong dòng nước sông phản chiếu ánh sáng mặt trời.



	Chỉ cần ngắm nhìn dòng sông thôi cũng thấy thú vị rồi.



	Sau khi bơi thỏa thích trong khoảng 30 phút, Smile lặn xuống nước và bắt đầu săn cá.



	Mặc dù không có năng khiếu kiếm thuật, nhưng không ai có thể sánh được với sự kiên trì của anh, vì vậy anh không rời khỏi mặt nước cho đến khi bắt được một con.



	“Cười lên, chúng ta quay về thôi.”



	“Chỉ một lần nữa thôi!”



	Khi anh ấy hét lên và lặn xuống lần nữa, dòng nước sông bắt đầu thay đổi nhanh chóng.



	"Gì?"



	Đây là một sự thay đổi mà không thể phát hiện được trừ khi đó là một Ozent rất nhạy.



	Một lúc sau, một chiếc vây nhô lên khỏi mặt nước.



	'Thủy cung?'



	Là một loài ngoài hành tinh, trong hệ sinh thái của thiên đường,



	Đây là con cá khổng lồ nặng hơn 10 tấn và không thể bắt được.



	“Cười lên! Ra đây!”



	Nhưng Smile đã chìm sâu dưới nước rồi.



	“Chết tiệt!”



	Chỉ đến khi Ozent cầm kiếm và đá vào vách đá thì Smile dưới nước mới nhận ra.



	Một đàn cá đang tiến về phía cô, bị các sinh vật dưới nước đuổi theo.



	'Tôi phải đi lên!'



	Ngay khi cô ấy dùng hết sức lực để ngoi lên mặt nước, thứ cô nhìn thấy chính là miệng của một con cá khổng lồ.



	"Nụ cười!"



	Ngay trước khi rơi vào bụng cá, đầu của nó, bị cắt khỏi mang, đã nhô lên.



	"Anh trai!"



	Ozent, người đã nắm lấy tay Smile, đã sử dụng lực hấp dẫn bên ngoài để bay lên trời.



	Hàng chục con cá nhảy ra, in bóng lên khuôn mặt của chúng.



	“Giữ chặt nhé!”



	Khi lực hấp dẫn lan tỏa ra khắp mọi hướng, cơ thể của Ozent bắt đầu rung động dữ dội.



	Khi các thủ lĩnh kéo đến, thanh kiếm của anh ta vung lên như một cơn lốc.



	" Ồ??????



	Nụ cười nghẹn lại khi nhìn thấy miếng thịt tươi vỡ thành từng mảnh.



	'trông ngon quá.'



	Mặt khác, Ozent chạy hết sức mình trên không trung và chỉ kịp chạm tới vách đá.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Smiley giơ ngón tay cái lên.



	“Oppa, anh là người tuyệt nhất!”



	“Đồ ngốc! Anh đến bờ sông mà không biết rằng đó là mùa sinh sản của thực vật thủy sinh sao? Anh đang nghĩ gì thế?”



	“Anh cũng không biết đâu, anh trai.”



	“Tại sao tôi phải biết điều đó? Ờ



	Dù sao thì, tôi… …



	Đây không phải là nhóm diễn thuyết.



	Nhưng nếu tôi nói những lời đó, tôi cảm thấy mình thực sự chẳng là gì cả… … .



	“Anh yêu, em đói rồi, chúng ta đi ăn chút gì đi.”



	Ozent không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng.



	“Ha, dù sao thì, anh có thèm ăn gì không?”



	Người ta đốt một đống lửa nhỏ và đặt những con cá đã chuẩn bị lên cành cây và nướng cho đến khi có màu vàng nâu.



	"thơm ngon."



	“Dù sao cũng muộn rồi, ăn chậm thôi. Tôi sẽ nôn mất.”



	Smile gật đầu, nhưng tốc độ ăn của cô vẫn không hề chậm lại.



	“Nhưng oppa, anh biết điều đó trước đó không? Cái mà anh chỉ cần bay qua bầu trời. Đó cũng là kiếm thuật sao?”



	“Đó là một kỹ thuật để trích xuất quán tính từ cơ thể. Khá khó khăn. Nhưng tại sao?”



	“Anh có thể dạy tôi điều đó được không?” Ozent bật cười.



	“Ngươi? Ngươi có thể làm được nhiều như vậy mà không cần học võ thuật cơ bản.”



	Trong tộc Kang có rất nhiều chiến binh tài giỏi, nhưng không hiểu sao Smile lại không có nhiều tài năng.



	“Không. Tôi sẽ cố gắng thật nhiều. Được chứ? Dạy tôi đi.”



	“Nó đánh thức mọi giác quan của cơ thể.” Ozent xòe rộng lòng bàn tay.



	“Bất kỳ ai cũng có thể nắm chặt và mở nắm đấm. Nhưng để làm chủ cơ thể của mình, bạn phải đi sâu hơn.”



	"Làm sao?"



	“Nó di chuyển cực kỳ chậm. Hãy quan sát khi bạn ăn.”



	Trong khi Smiley tiếp tục lẩm bẩm, ánh mắt của Ozent trở nên bình tĩnh.



	Lúc đầu tôi không hiểu anh ấy nói gì, nhưng sau khoảng 10 phút thì tôi đã hiểu.



	"à ha?"



	Năm ngón tay của Ozent hơi cong.



	“Bạn hiểu không? Chậm rãi. Chậm rãi. Giống như việc chia một khoảnh khắc nắm chặt tay thành mười giờ vậy.”



	“Tôi cũng muốn thử.”



	Smiley xòe rộng lòng bàn tay.



	“Hửm??????



	O'Gent, người vẫn đang quan sát kỹ vẻ ngoài của anh trai mình, nói thêm.



	"Nếu bạn dừng lại, mọi chuyện sẽ kết thúc. Bạn không bao giờ dừng lại, bạn chỉ cần di chuyển chậm rãi."



	“Được rồi. Cứ từ từ thôi.”



	Biểu cảm của Smile khá nghiêm túc.



	“Ah! Không! Tôi lại bị kẹt rồi. Điều này khó đến kinh ngạc. Anh học điều này ở đâu vậy, Oppa?”



	“Tôi chưa bao giờ học được điều đó. Đó là phương pháp tôi tự phát triển bằng cách suy nghĩ. Đó là về việc chia nhỏ các cảm giác vật lý thành các đơn vị nhỏ nhất của chúng.”



	Ozent không có chủ nhân.



	“Nếu tôi phải chọn một giáo viên…



	Smile chớp mắt và chờ câu trả lời, nhưng Ozent đã chuẩn bị rời đi.



	“Trễ rồi, chúng ta về thôi.”



	Khi mặt trời đã lặn, Smile cũng dọn dẹp mà không nói một lời.



	"Nụ cười."



	Phía trước con đường dẫn vào làng, một ông già với mái tóc màu xanh ngọc được buộc gọn gàng đang đứng, chống gậy.



	"bố."



	Damian, thủ lĩnh của băng đảng, nhìn Ozent và Smile bước đi cạnh nhau.



	"Xin lỗi."



	Damian thở dài khi Ozent cúi đầu, tránh giao tiếp bằng mắt.



	'Ha ha, chuyện này thực sự đau đầu.'



	Tôi chưa bao giờ thể hiện điều đó.



	Mặc dù không phải là con ruột của ông, Ozent cũng là con trai của ông, và trên hết, anh là chiến binh vĩ đại nhất của gia tộc Kang.



	Không, tôi có nên nói là chiến binh không nhỉ?



	So với tộc Kang sử dụng kiếm thuật tàn bạo, động tác của Ozent lại quá tinh tế và chính xác.



	'Mặc dù chúng ta có dòng máu khác nhau, nhưng chúng ta đã lớn lên cùng nhau. Làm sao chúng ta có thể phát triển khác biệt đến vậy?'



	Sự cô đơn của Ozent cũng xuất phát từ tài năng sử dụng kiếm của anh, điều mà không ai trong gia tộc anh có thể sánh kịp.



	“Chúng ta hãy về nhà thôi.”



	Lòng Ozent trở nên nặng trĩu khi thấy cha mình quay đi mà không nói một lời.



	Bữa tối thường là thời gian hòa thuận của gia tộc họ Kang, nhưng hôm nay bầu không khí lại nặng nề.



	“Ozent, lễ cưới sẽ diễn ra vào ngày mai. Gia tộc miền núi sẽ đến đó. Và tất nhiên, vị hôn phu của Smile.”



	"Tôi biết."



	Trước lễ cưới, theo phong tục, gia đình cô dâu sẽ mời gia đình chú rể đến dự tiệc trong bảy ngày.



	“Vị hôn phu của tôi sẽ là người như thế nào? Cho dù anh ấy không đẹp trai, tôi cũng muốn anh ấy mạnh mẽ. Giống như anh trai tôi vậy.”



	"Nụ cười."



	Mặc dù Ozent đã cảnh báo Damian, nhưng tâm trí của anh vẫn đang hỗn loạn.



	“Ozent, ngươi có kế hoạch gì cho tương lai không? Gia tộc Gang đã bảo vệ dòng sông qua nhiều thế hệ. Dưới sự chỉ huy của chiến binh mạnh nhất.”



	Người mạnh nhất là Ozent, nhưng không có nhiều người ủng hộ ông vì ông là người theo chủ nghĩa cá nhân.



	“Tôi đi đây.”



	Lần này, ngay cả Damian cũng ngạc nhiên.



	“Anh định đi à?”



	'Không còn lý do gì để ở đây nữa.'



	Con gái của tù trưởng thường kết hôn với người từ bộ tộc khác, nhưng điều đó có vẻ hơi vội vã.



	'Chắc chắn là do tôi rồi.'



	“Ta không bảo ngươi rời đi. Ngươi là chiến binh mạnh mẽ và là con trai ta. Nhưng bảo vệ dòng sông là...



	“Gia tộc Khang đã nhiều đời đảm nhiệm việc này, ta không có tư cách, ta cũng có ý đồ.”



	“Nếu bạn nghĩ về điều đó thì sao?”



	“Tôi muốn đi du lịch nhiều nơi và phát triển thêm kỹ năng của mình.”



	“Anh có định làm lính biên phòng không?”



	Với kỹ năng của Ozent, ông có thể dễ dàng sống sót ở Luyện ngục, nhưng với tư cách là một người cha, điều đó khiến tôi đau lòng.



	‘Cuối cùng… … Lần này anh lại định bỏ trốn nữa sao?’



	Cậu bé đó chính là kiểu người như thế.



	Kể cả khi có điều gì tôi muốn, tôi cũng không thể nói ra, và ngay cả khi có điều gì đó khiến tôi tức giận, tôi cũng chỉ chịu đựng một mình.



	Mặc dù người con trai cả là người chính trực, nhưng giờ đây anh cảm thấy đáng thương khi biết được tình cảm của Smile.



	'Ồ, có lẽ mọi chuyện là như vậy.' Nếu họ không được nhận nuôi ngay từ đầu, hai người sẽ không bao giờ có thể ở bên nhau.



	“Anh ơi! Sao anh lại đột nhiên đi thế? Trước giờ anh chưa từng nói với em như vậy.”



	"Xin lỗi."



	Smiley lên tiếng.



	“Nói xin lỗi là xong sao? Anh vẫn luôn như vậy! Anh không bao giờ nói cho em biết điều gì thực sự quan trọng. Em không biết anh đang nghĩ gì.”



	Bạn đang nghĩ gì thế?



	'Mẹ kiếp!'



	Vì dù sao thì đó cũng là việc không thể thay đổi được nữa nên tôi muốn hét to lên khi rời đi.



	'Cười lên nào, anh yêu em… …!'



	Đáng lẽ không nên như vậy.



	Cảm thấy cơn giận đang dâng trào, Ozent đặt đĩa xuống.



	“Tôi sẽ thức dậy trước.”



	“Anh định đi đâu? Nói chuyện với tôi đi.”



	Ngay cả khi anh ta bỏ đi, không để ý đến lời nói của Smile, Damian vẫn không hề bỏ qua anh ta.



	'Bạn phải chịu đựng thôi.'



	Ozent lý trí và bình tĩnh không đủ can đảm để bước ra khỏi điều cấm kỵ dù chỉ một bước.



	'Kiếm, ngươi phải cầm kiếm. Hãy kiềm chế cơn giận của mình.'



	Sự tức giận là người thầy duy nhất của ông.





Chương 4




	“Mình đang tức giận vì điều gì vậy?” Lian đột nhiên tự hỏi khi cô chạy đến một nơi nào đó trong tình trạng bất tỉnh.



	Một tòa nhà đang tiến lại gần hiện ra trước mắt.



	Ông đã nhìn thấy điều đó, nhưng tâm trí ông lại chứa đầy điều gì đó mà ông chưa từng trải nghiệm....



	‘Không, đây có phải là trải nghiệm của tôi không?’ Mỗi khi ký ức của ai đó trôi qua, những kích thích sống động sẽ được truyền đi từ mỗi tế bào.



	Thậm chí không nghĩ đến việc phá vỡ chướng ngại vật trên đường đi, Lian đã đâm sầm vào nó khi vẫn đang chạy.



	'Bạn đang đi đâu vậy?'



	Theo trí nhớ của Nike, nhóm diệt chủng đã được đưa đến dinh thự của ông trùm Miguel.



	Jinma Faust, rượu của những giai thoại, Chúa tể ma cà rồng và một Chúa tể khác đã thức tỉnh.



	“Xenia.”



	Ngay lúc tôi thốt ra tên cô ấy, một ảo giác dường như đến từ tận cùng vũ trụ bùng nổ.



	"Nụ cười."



	Bùm! Bùm Bùm!



	Những bức tường đổ nát như kẹo biến mất và dinh thự của ông trùm Miguel hiện ra.



	Vào thời điểm đó, suy nghĩ của ông đã quay trở lại mười ngàn năm trước và đưa ông đến một nơi nào đó trên thiên đường.



	'Ozent.'



	Ngày xưa, có một công tố viên nhút nhát, ích kỷ và hay lo lắng.



	Không phải là tôi đã cứu thế giới hay gây ra một sự kiện lớn đến mức trở thành biểu tượng của một thời đại nào đó.



	'Bạn đang tức giận vì điều gì?'



	Các vị thiên nhân đã chịu đựng hơn mười ngàn năm nhớ lại cuộc thanh tra như sau.



	Dạ xoa.



	Vào đêm khuya, Ozent bước vào bãi tập luyện nơi gia tộc anh luyện kiếm.



	“Phù. Phù.”



	Mỗi lần anh thở ra một hơi dài, những ngọn nến thắp sáng khu vực xung quanh lại nhấp nháy như thể chúng sắp tắt.



	'Giữ chặt nhé. Giữ chặt nhé. Cứ giữ chặt nhé.'



	Sự tức giận là gì?



	Cảm giác như ngọn lửa bùng lên từ trái tim đang làm tan chảy tâm trí và cơ thể tôi, trộn lẫn chúng lại với nhau như sắt nóng chảy trong lò nung.



	"cà phê đá?…"!"



	Tôi muốn hét lên thật to, răng tôi nghiến chặt đến nỗi chúng có thể tự mở ra.



	'Kiếm thuật.'



	Ozent cần một nơi để trốn thoát.



	Phải có một lối thoát duy nhất khỏi địa ngục của tâm trí, nơi mọi hướng đều bị ngọn lửa chặn lại.



	'Chúng ta hãy trở thành người giỏi nhất.'



	Không ai nói vậy, nhưng dường như Smile sẽ đến với anh khi anh chạm tới đỉnh thanh kiếm.



	'Nếu bạn có ảo tưởng như vậy, bạn sẽ nghe Smiley gọi bạn là người xấu xa.'



	Nhưng điều đó không quan trọng.



	'Chúng ta hãy đi mười bước và mọi việc sẽ ổn thôi.'



	Ozent, người đã dùng mắt đo lường mười bước chân phía trước, bước đi chậm rãi.



	Tất nhiên là anh ấy thực sự đã đi bộ, nhưng chân anh ấy không rời khỏi mặt đất trong mười phút.



	'Chậm thôi. Cực kỳ chậm.'



	Người đứng bên cạnh nhìn vào sẽ nghĩ rằng anh chỉ đứng đó, nhưng Ozent lại cảm nhận được vô số chuyển động của toàn bộ cơ thể anh.



	'Nó tan rã liên tục.'



	Các dây thần kinh của tôi bị xé nát đến mức tôi có thể cảm nhận được ngay cả những hạt không khí nhỏ nhất trên da mình.



	'Đó là không gian.'



	Chỉ những gì chứa trong cơ thể mới là của tôi, và do đó vô cùng tự do.



	"Anh trai?"



	Smile, người đã tìm thấy bãi tập luyện, mở hé cánh cửa.



	'Nụ cười.'



	Những giác quan nhạy bén của cô đã bắt kịp cô, nhưng cô đã bị cuốn đi bởi tốc độ khủng khiếp mà các dây thần kinh của cô chạy đua và biến mất vào quên lãng.



	Vì đây là chuyện quen thuộc nên Smile ngồi ở góc sân tập và quan sát anh trai mình.



	'Đó là loại hình đào tạo gì vậy?'



	Không giống như những thanh tra khác của gia tộc, quá trình huấn luyện của Ozent rất nhàm chán và anh thường trở về nhà trong tâm trạng mệt mỏi khi phải xem chúng.



	Nhưng hôm nay, có điều gì đó cô nhất định phải nói nên Smile đã kiên nhẫn chờ đợi.



	Trong vòng chưa đầy 30 phút, cô bắt đầu buồn ngủ, và trước khi kịp nhận ra, cô đã gật gù và chìm vào giấc ngủ sâu.



	"hả?"



	Khi tôi thức dậy lần nữa, tôi có thể nghe thấy tiếng chim hót bên ngoài sân tập, báo hiệu bình minh.



	Khi những ký ức bị cắt đứt được kết nối lại, Ozent không còn ở trong cái nhìn đã trở về vị trí ban đầu của nó nữa.



	"Ồ."



	Cô quay đầu lại, và Ozent, người đã đi được mười bước trong đêm, đứng dậy với hai chân khép lại.



	"Anh trai."



	Tôi nghĩ anh ấy chỉ đứng yên, nhưng Ozent đang di chuyển để dừng lại một cách hoàn hảo.



	'Dừng lại.'



	Vì nó không dừng lại trong mười bước nên gia tốc vượt quá phạm vi đo lường của con người.



	'Dừng lại.'



	Kiểm soát nó về mặt vật lý cũng khó như cảm nhận tốc độ ánh sáng.



	Khoảnh khắc ngọn nến tắt hẳn khi bị ấn từ trên xuống, Smile nuốt nước bọt.



	Điểm dừng hoàn hảo.



	Đôi mắt cô nhìn thấy rõ điều đó, mặc dù não cô không thể phân tích được.



	"Nụ cười."



	Ozent quay đầu lại.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Smile, người vẫn còn ngơ ngác, đã tỉnh táo lại và đứng dậy.



	“Ồ, tôi có điều muốn nói với anh.” Tôi biết anh ấy muốn nói gì và muốn nghe gì.



	“Bây giờ trời đã sáng rồi, lần sau chúng ta làm tiếp nhé.”



	Thật đáng thương khi thấy mình không thể buông bỏ Smile, cũng không thể giữ lấy cô ấy.



	“Được thôi. Nhưng nếu bây giờ anh không nói với em, thì hãy hứa với em là anh sẽ không bao giờ nói với em nữa.”



	Khi tôi quay lại, Smile đang nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, không giống như thường lệ.



	"Ngươi có lời gì muốn nói với ta sao? Sơn tộc lập tức sẽ tới, nếu không làm ngay, sợ là cả đời ngươi sẽ hối hận."



	Có lẽ vậy.



	“Tôi không biết tại sao dạo này anh lại lạnh nhạt với tôi như vậy. Có lẽ là sau khi anh và San gia kết hôn thì bắt đầu như vậy.”



	“Cười lên, tôi……



	“Anh không thích em kết hôn à?”



	Lòng tôi chùng xuống.



	“Không thể như vậy được. Gia tộc Gang và gia tộc San đã chung sống với nhau nhiều thế hệ, đây là một cuộc hôn nhân quan trọng.”



	“Tôi đang nói về cô đấy. Cô có rất nhiều lời phàn nàn về đám cưới này. Tôi có nên đoán không nhỉ?”



	Khuôn mặt của Ozent trở nên tái nhợt.



	“Anh ơi, có khi nào......



	Đúng lúc đó, khi tôi đang căng thẳng đến mức gần như phát điên, Smiley đặt tay lên eo tôi và nói.



	“Có phải vì sau khi kết hôn, tôi sẽ không có ai để chơi cùng không?”



	"Gì?"



	Mồ hôi lạnh lập tức khô đi.



	“Bởi vì anh thiếu kỹ năng xã hội và không có bạn bè. Đó là lý do tại sao anh rời đi.”



	Thay thế sự căng thẳng đã mất là sự hối tiếc.



	'Bạn mong đợi điều gì?'



	Liệu ông có bao giờ ngờ rằng một đòn giáng mạnh có thể phá vỡ thế cân bằng mong manh này không?



	“Không phải vậy.”



	Ngay khi những lời nói đó sắp thốt ra cùng với hơi thở nặng nhọc của mình, Damian đã mở cánh cửa bước vào sân tập.



	“Anh đã ở đây.”



	Ozent cảm thấy tội lỗi.



	“Hả? Bố? Bố dậy rồi à?”



	Damian, người đang nhìn anh chị em mình với cảm xúc phức tạp, thở dài và quay lại.



	“Sơn tộc sắp đến rồi, mau vào nhà để chúng ta làm lễ tiền hôn.”



	Smile, người vẫn đang dõi theo Damian rời đi, quay lại nhìn Ozent và đợi một lúc.



	Đôi mắt anh như muốn bảo anh hãy nhanh lên và nói điều gì đó nếu anh có điều gì muốn nói, nhưng sau khi nghe thấy tiếng thở dài của Damian, Ozent chỉ im lặng.



	“Tôi sẽ vào trong.”



	Khi Smile quay lại, Ozent đóng cửa sân tập lại và nhắm chặt mắt lại.



	'Chậm thôi. Chậm hơn nữa.'



	Khi tôi trở thành người giỏi nhất, khi không còn chỗ để đi nữa, tôi cảm thấy Smile sẽ kỳ diệu hiểu được cảm xúc của tôi.



	'Hãy mạnh mẽ lên. Thế là được.'



	Đó là cách duy nhất Ozent có thể chống lại thế giới.



	Bộ tộc miền núi đã tới.



	Không có sự phân cấp giữa các gia tộc, nhưng có một nghi lễ truyền thống là ở lại nhà cô dâu trong bảy ngày để thúc đẩy sự hòa hợp. Hầu hết các gia tộc đều quen thuộc với nhau, vì họ thường trao đổi hàng hóa từ sông và núi.



	Tuy nhiên, Ozent, người luôn bị giam hãm trong núi và luyện tập, đã nhìn thấy Le Ad, vị hôn phu của Smile, lần đầu tiên.



	Thân hình to lớn với khuôn mặt giống Honam.



	Họ là một bộ tộc miền núi điển hình, luôn cười đùa vui vẻ ngay cả với những người họ mới gặp lần đầu.



	'Chậc, anh chàng đó có gì hay thế?'



	Nếu nó thực sự kinh hoàng thì sẽ không thể xảy ra, nhưng Ozent lại đổ lỗi mọi chuyện cho lý do chính trị.



	'Nụ cười đang bị hy sinh.'



	Nụ cười là người có tâm hồn bình thản và rộng mở như dòng sông, không bị lay động bởi bất kỳ sự kiện lớn nào.



	Đó là điều Ozent chưa bao giờ có, và có lẽ anh ấy tôn kính cô ấy.



	'Cuộc hôn nhân này thật nực cười.'



	Cảnh tượng Smile mỉm cười khi nói chuyện với Laird khiến tôi cảm thấy càng khó chịu hơn.



	“À mà, còn anh trai cậu thì sao?”



	Laird, người đang nhìn xung quanh, đi tới và thấy Ozent đang cau mày.



	"Tôi là anh trai của Smile, người mà tôi chỉ mới nghe nói đến. Rất vui được gặp anh. Tên tôi là Laird của Mountain Clan."



	Tôi muốn tát vào bàn tay đang giơ ra kia, nhưng tôi không thể bước nổi một bước trước mặt bộ tộc của mình.



	"Rất vui được gặp bạn."



	"Tôi nghe nói anh là chiến binh giỏi nhất từ trước đến nay. Chúng ta hãy đấu một trận khi anh có thời gian nhé."



	Ozent đáp lại một cách lạnh lùng.



	“Tôi không nghĩ điều đó sẽ xảy ra. Tôi đang lên kế hoạch cho một chuyến đi dài sắp tới.”



	“Du lịch? Ý anh là anh sẽ đến luyện ngục à?”



	“Trước hết, tôi muốn xin lỗi.”



	Laird nhìn lại gia tộc Kang với vẻ mặt vô hồn, nhưng họ dường như không quan tâm.



	“Cái gì? Anh nói anh là anh trai tôi mà.”



	Laird định nghĩa Ozent như sau:



	“Có phải là rất khó chịu không?”



	Buổi lễ trước đám cưới diễn ra rất thân thiện, ngoại trừ anh trai tóc đen của Smile có vẻ lạnh lùng.



	Lúc đó là đầu buổi tối, mọi người đều đã say sau khi thưởng thức nhiều món ăn từ núi sông và uống rượu liên tục.



	“Ha ha ha! Thì ra là như vậy, ta cùng lúc giết chết ba con sơn vương!”



	Là người đã đuổi con gái mình đi, Damian tích cực ủng hộ hành động anh hùng của Laird.



	"Thật sự là quá kinh ngạc. Quả nhiên là chiến binh mạnh nhất của tộc núi."



	“Cái đó cũng được, nhưng……



	Laird, người đang uống cạn ly rượu đầy, hướng ánh mắt về phía Ozent, người đang ngồi ở cuối ly.



	Bất kể cô ấy có nghe câu chuyện hay không, cô ấy chỉ ngồi đó với vẻ mặt hờn dỗi như một người phụ nữ điên, nhìn chằm chằm xuống đất.



	'Tính cách của con không may mắn. Ờ, con thậm chí còn không phải là con ruột của ta...



	Vì dù sao thì anh ta cũng sẽ xuống luyện ngục nên có vẻ như sẽ rất thú vị nếu dạy cho anh ta biết sức hấp dẫn thực sự của một người đàn ông.



	“Anh ơi, anh đã từng bắt được vua núi chưa?”



	Khi Ozent không trả lời, Smiley đã xen vào.



	“Anh trai tôi thực sự rất mạnh, anh ấy là một thiên tài, thậm chí anh ấy đã chém chết hàng chục con rồng nước chỉ trong vài ngày.”



	“Ha ha ha ha! Tiểu thư Smile, ngươi để cho huynh đệ ngươi nổi quá cao, dưới nước không thể bắt được mấy chục sinh vật dưới nước.”



	Không con người nào có thể làm được điều đó.



	“Đúng vậy. Oppa, đúng không? Anh đã chỉ cho em thứ đó khi chúng ta đang bơi. Kỹ năng bay trên trời.”



	“Bay trên trời à?”



	Vì chưa có ai đạt tới trình độ đó nên không chỉ có sơn tộc mà ngay cả sông tộc cũng chú ý.



	“Ý anh là có kỹ thuật như vậy sao?”



	Ozent không thể không trả lời.



	“Bạn định làm gì về chuyện này?”



	Nhưng đúng như dự đoán, lời nói rất lạnh lùng và tâm trạng nhanh chóng xấu đi.



	“Oppa, chuyện quái quỷ gì đã xảy ra từ nãy đến giờ vậy……



	Laird ngẩng đầu lên và phá lên cười.



	"Hahahaha! Tôi đoán là tôi sẽ phải phục vụ một người anh trai đáng sợ. Ừm, thế còn hơn là làm một thằng khốn nạn."



	"nhặt?"



	Ozent trừng mắt nhìn Laird với đôi mắt mở to, nhưng Laird lướt qua như một con rắn.



	“Có một thứ như thế. Nhân tiện, nếu anh có kỹ thuật nào hay ho, sao không dạy tôi nhỉ?”



	Không cần nghe câu trả lời, Laird đứng dậy khỏi ghế, cầm lấy thanh kiếm gỗ và bước ra khoảng đất trống.



	“Chắc chắn tộc sông dũng cảm sẽ không bỏ chạy chứ?”



	Chỉ sau khi đã gây tổn thương đến lòng tự hào của gia tộc, Ozent mới nhận ra sai lầm của mình.



	“Mẹ kiếp.” Damian nói, đặt ly xuống và từ từ đứng dậy khỏi chỗ ngồi, tay cầm thanh kiếm gỗ.



	"Ozent, cho tôi gặp anh một lát nhé," Damian nói, anh đã ẩn mình vào bóng tối trong khi mọi người khác đang chờ đợi trận chiến thế kỷ.



	“Người sẽ dành phần đời còn lại của mình với Smile.”



	“Tôi biết. Tôi xin lỗi. Tôi sẽ đích thân xin lỗi và giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra.”



	“Giết tôi đi, làm ơn.”



	"Đúng?"



	Khi Ozent ngẩng đầu lên, nghi ngờ đôi tai của mình, Damian vỗ vai anh ta.



	"Ta có thể đánh ngươi bao nhiêu lần tùy thích, cho đến khi ngươi buông tay, cho đến khi trong lòng ngươi không còn gì nữa."



	Đó là sự quan tâm duy nhất ông có thể dành cho con trai mình.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





