Chương 1





	Ozent quay lại nhìn Laird, nghe thấy tiếng tim anh đập thình thịch.



	“Hahaha! Nghe có vẻ vui đấy!”



	Khi tôi thấy anh ta vung thanh kiếm gỗ một cách ồn ào và chuẩn bị đấu kiếm, sát khí trong tôi trỗi dậy.



	'Nhưng làm ơn đừng giết tôi?'



	Nếu trái tim của Ozent được bộc lộ thông qua bạo lực, thì điều đó vẫn chưa đủ để khiến Laird tan thành cát bụi.



	Nhưng tôi vẫn muốn đánh anh ta.



	'Thật là khó chịu.'



	Ozent nhận ra ý đồ xấu xa trong lòng mình nên mỉm cười cay đắng.



	Damian nói.



	“Ozent, tôi xin lỗi.”



	Ozent không biết mình đang xin lỗi về điều gì.



	“Nếu như ta không nhận ngươi làm con trai, chuyện này cũng sẽ không phát sinh. Nhưng… cũng không thể làm gì khác được.”



	Bởi vì chúng ta không thể quay ngược thời gian.



	“Đó không phải là điều cha nên hối hận, thưa cha.” Tất cả những lời đó khiến Ozen tức giận, nhưng sự thật là chúng đã cứu mạng ông.



	Đó là lý do vì sao cơn giận dữ ngày càng lớn hơn.



	Không nói lời nào, Ozent bước tới đấu trường và cầm lấy thanh kiếm gỗ.



	‘Chỉ cần một thứ như thế này… …



	Vì chưa từng chiến đấu thực sự với bất kỳ ai trước đây nên Ozent không biết chính xác khả năng của mình là gì.



	Nhưng tôi không bao giờ cảm thấy mình giống như một con ếch ngồi đáy giếng.



	Mặc dù chưa từng chiến đấu với con người, anh ta có thể hạ gục một con rồng nước, điều mà con người khác không thể làm được.



	“Tôi muốn nhẹ nhàng với anh, nhưng…



	Laird nói và vỗ nhẹ vào vai mình bằng thanh kiếm.



	“Một chiến binh thực thụ không sợ bị thương. Một miếng gỗ có thể làm được gì? Hãy nóng lên nào.”



	'Thật là ngu ngốc.'



	Đối với một người đã đạt đến một trình độ nhất định thì đó là điều hiển nhiên, nhưng Ozent không nhịn được cười.



	'Chỉ một chiếc đũa cũng có thể giết chết một người.'



	“Anh ơi! Hãy cho em thấy sức mạnh của gia tộc Khang đi!”



	Mặc dù có lẽ rất khó để ủng hộ cả hai bên, Smile vẫn tuyên bố rằng Ozent sẽ chiến thắng.



	‘Là do anh không có lý trí hay là do anh quá ngây thơ…



	Không, Smile vẫn luôn như vậy.



	Không giống như Ozent, người luôn cân nhắc mọi rủi ro trước khi làm bất cứ điều gì, cô ấy luôn thẳng thắn.



	'Vì vậy, tôi muốn bạn… …



	Ozent, người đã xóa bỏ suy nghĩ của mình, giơ thanh kiếm gỗ ra.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi lời tuyên chiến được đưa ra, vẻ mặt tươi cười của Raid cho đến lúc đó đã trở nên bình tĩnh đến đáng sợ.



	'Anh ấy không phải là người cẩu thả.'



	Một luồng khí đặc biệt mang tên sức mạnh của người khổng lồ đang tỏa ra từ cơ thể Laird.



	Tất nhiên, đó là tính khí mà chỉ có giác quan của Ozent mới có thể cảm nhận được.



	“Được thôi!”



	Laird tấn công trước, và Ozent quay lại sau.



	"Ồ??????



	Những người đang theo dõi ngay lập tức bị thu hút bởi kiếm thuật của Laird, mạnh mẽ hơn mong đợi.



	Ngay cả Smile, người luôn tin rằng Ozent là người giỏi nhất, cũng phải kinh ngạc trước tốc độ của thanh kiếm.



	Ozent, người duy nhất có biểu cảm không thay đổi, chỉ bình tĩnh để đòn tấn công trôi qua.



	'Anh là người đàn ông mạnh mẽ.'



	Tôi không muốn hạ thấp bạn bằng cách nói rằng bạn yếu đuối.



	Rõ ràng đây là một kỹ năng xứng đáng đại diện cho bộ tộc miền núi, và anh ta cũng rất thành thạo trong việc xử lý sức mạnh của người khổng lồ.



	'Tôi đang ở cái quái gì thế này...



	Đó là lý do tại sao một câu hỏi đột nhiên nảy ra trong đầu tôi.



	'Nó mạnh đến mức nào?'



	Lý do khiến tôi cảm thấy rùng rợn và rùng rợn khắp cơ thể là vì tôi đã xác nhận rằng có điều gì đó ở một cấp độ hoàn toàn khác.



	'Làm sao có thể có sự khác biệt như vậy?'



	Những chuyển động của Laird có thể thấy rõ ở một chiều cảm giác hoàn toàn khác biệt mà không thể so sánh được với những con số.



	'Đây không phải là điều có thể tránh được.'



	Từng chuyển động của Laird đều được phân tích riêng lẻ, gần như có thể dự đoán được.



	Cảm giác có thể đi bộ chỉ mười bước mỗi ngày của Ozent cuối cùng đã đạt đến mức độ đó.



	Anh ta nghĩ rằng mình có thể đối phó với Laird chỉ với 1 phần trăm sự lo lắng, nhưng anh ta nghĩ rằng mình có thể đối phó với 99 phần trăm còn lại.



	'Người đàn ông này sẽ trở thành chồng của Smile.' Người phụ nữ chưa bao giờ buông tha trái tim anh kể từ ngày đầu tiên họ gặp nhau giờ đã không còn nữa.



	Bụng tôi sôi lên.



	“Vâng!”



	Ngay khi Raid chém theo chiều dọc, Ozent xoay người và chuyển sang tư thế chém hướng lên trên.



	'hơn là……



	Nếu anh ta giơ kiếm lên ở đây, cổ của Laird đã có thể bị gãy, nhưng anh ta nhanh chóng dừng lại.



	Laird, người chưa từng bị Ozent tấn công dù chỉ một lần, trừng mắt nhìn anh ta.



	"Nếu mày định làm thì hãy làm cho đúng, đồ nhóc con."



	Tôi không hiểu tại sao họ không tấn công, nhưng rõ ràng là họ đang chế giễu tôi.



	“Dừng lại đi. Làm thế này không còn ý nghĩa gì nữa.”



	Tiếng thì thầm giữa hai người không lan ra bên ngoài, nhưng vì bầu không khí quá mức quỷ dị nên mọi người đều im lặng.



	"Ngươi nói không có ý nghĩa sao? Đây là sơn tộc cùng thủy tộc quyết đấu, ngươi làm như vậy liền là chiến sĩ?"



	“Tôi không phải là người của dòng sông.”



	Chỉ cần nhìn vào màu tóc của Ozent là có thể thấy được Ozent là con nuôi của tù trưởng.



	'Đứa trẻ này là gì vậy?'



	Mặc dù là một chiến binh lão luyện có thể dễ dàng thoát khỏi đòn tấn công của chính mình, nhưng anh lại có tính cách cực kỳ nhút nhát và lo lắng.



	'Cho dù chúng ta không phải là họ hàng huyết thống, tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy?'



	Một khả năng lóe lên trong đầu tôi.



	“Chắc chắn là anh……



	Ánh mắt của Laird, quay lại sau khi quan sát Smile, nhìn thẳng vào khuôn mặt của Ozent.



	Gương mặt vốn nhợt nhạt của anh đã mất đi màu sắc.



	“Thật là đồ biến thái!”



	Cả gia tộc Gang và gia tộc San đều tỏ ra bối rối trước tiếng hét đột ngột.



	Smileman chỉ đang quan sát.



	“Ta sẽ đánh chết một kẻ như ngươi!” Laird, kẻ đã coi Smile là của riêng mình, vung thanh kiếm gỗ trong cơn giận dữ.



	Nhưng người tức giận nhất lúc này chính là Ozent.



	'Giết ta đi!' Thanh kiếm vung lên với tốc độ đáng kinh ngạc khi cơn thịnh nộ vì xấu hổ thổi bay lý trí của anh ta.



	Không thể biết được bằng mắt thường, nhưng Laird thậm chí còn không thể di chuyển được một phần trăm chuyển động đó.



	Giữ lấy.



	Khi tôi lắng nghe tiếng nói của trái tim mình, đủ loại suy nghĩ nhanh chóng lướt qua đầu tôi.



	'Nếu bạn giết chết sự hứng thú… …



	Trở thành kẻ giết người.



	Smile sẽ nhìn nhận bản thân mình như thế nào? Cha cô sẽ buồn ra sao? Cô có thể chịu đựng được sự chỉ trích của mọi người không?



	'Giữ chặt nhé! Làm ơn giữ chặt nhé!'



	Hàng ngàn suy nghĩ bảo tôi không nên làm điều đó khiến thanh kiếm gỗ đang chuyển động nhanh dừng lại.



	“Ghê quá!”



	Thanh kiếm gỗ đột nhiên dừng lại khi cơn gió mạnh thổi qua.



	“Ồ!”



	Khoảnh khắc Laird đứng im với thanh kiếm gỗ trước mặt, có lẽ anh ta đã đạt tới cảnh giới đó rồi.



	Kurrurururung!



	Trong khu rừng phía sau anh, những cái cây bắt đầu đổ theo cùng một hướng, tất cả đều bị chặt hạ.



	“Này, đó là gì thế?”



	Ozent cũng không biết.



	'Gì?'



	Các giác quan của anh đang ở đỉnh cao của thể chất, nhưng đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm việc cắt những thứ thậm chí còn chưa bị cắt.



	'Có điều gì đó bên trong tôi bùng nổ.'



	Luật pháp.



	Said Laird đã mất trí khi suy ngẫm về một khái niệm vẫn chưa được định nghĩa rõ ràng.



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Thanh kiếm gỗ được vung lên với ý định giết người vặn vẹo một cách kinh khủng trước mặt Ozent và vỡ ra với một tiếng động lớn.



	"Anh trai!"



	Mọi người đều nghĩ rằng Ozent đã bị trúng đòn trực tiếp, và Smile cũng nhảy dựng lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Mày… mày là cái quái gì thế?”



	Sự kỳ lạ vượt ra ngoài lẽ thường của con người chỉ được cảm nhận bởi người trong cuộc, Laird.



	'Khổng lồ.'



	Sự tức giận trong lòng được chuyển hóa thành lý trí và tác động đến thế giới thực.



	Đó là sự siêu việt thiêng liêng mà chỉ có những người khổng lồ ở cấp độ cao nhất mới có thể đạt được.



	“Tôi sẽ quay lại ngay bây giờ.”



	Ozent ném thanh kiếm gỗ xuống đất, cúi đầu thật sâu trước Damian rồi rời đi.



	Damian thở dài khi nhìn con trai mình bước đi.



	'Con lại bỏ trốn nữa à?' Ông hy vọng con trai mình sẽ trút giận ít nhất một lần, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phá hỏng đám cưới của con gái mình.



	'Vâng, đó chính là anh.'



	Nếu tôi có thể trốn chạy như thế mãi mãi thì việc sống cả đời chịu đựng điều đó cũng là một phần của cuộc sống.



	“Tôi sẽ đi thăm anh trai tôi.”



	Khi Smile cố gắng đuổi theo Ozent, Damian đã nắm lấy cổ tay con gái ông.



	“Đừng đi.”



	“Tại sao? Anh ấy là anh trai tôi.”



	Damian không thể tự mình giải thích lý do.



	Nhưng Smiley quay lại, hất tay tôi ra như thể cô ấy không muốn điều đó.



	"Các người đều là đồ hèn nhát."



	Tôi chỉ cảm thấy thất vọng và không biết phải sợ điều gì.



	Ozent đi sâu vào vùng núi nơi Smile không thể tìm thấy anh và tĩnh tâm thông qua thiền định.



	'Chậm thôi. Chậm hơn nữa.'



	Tôi không đủ can đảm để nhìn vào khuôn mặt của Smile.



	'Chúng ta hãy quên chuyện đó đi.'



	Tôi sẽ rời đi vào tối nay.



	Như thường lệ, đó là vấn đề chạy trốn khỏi nỗi sợ hãi mà tôi không thể đối mặt.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Cảnh giới đạt được thông qua cuộc đối đầu với Laird giống như một làn sóng khai sáng.



	'cà phê đá.'



	Giống như não tôi đã mở ra, và vô vàn suy nghĩ ùa về mà tôi không hề nhận ra.



	Cơ thể của Ozent tự động đứng dậy, cả hai tay đều giơ lên trong khi anh ta đang ngồi xếp bằng.



	‘Tôi… … đã vượt qua thể xác.’ Đó là sự thức tỉnh của một thiên tài.



	'Được rồi, vậy là được.'



	Với anh, thanh kiếm không phải là phương tiện để đạt được điều gì đó mà là lối thoát khỏi bất hạnh.



	'Chính là nó.'



	Anh đã quá đắm chìm trong suy nghĩ đến nỗi không nhận ra rằng nước mắt mình đã rơi, và khi anh mở mắt ra, trời đã sáng.



	“Tôi cần phải đóng gói.”



	Lý do tôi không đủ can đảm để gặp Smile có lẽ là vì tôi đã ngủ qua đêm với Laird.



	Trước đám cưới, họ là những thực thể hoàn toàn riêng biệt, nhưng dựa trên những gì tôi thấy cho đến nay, hầu hết các buổi lễ cưới đều diễn ra vào cùng một đêm.



	Tim tôi như muốn vỡ tung, nhưng tôi cố gắng phớt lờ suy nghĩ đó và bắt đầu đi xuống núi.



	“Anh.” Smile đang đợi ở góc rừng.



	"Nụ cười."



	Ngay cả khi chính bản thân nghe được giọng nói đó cũng thấy thật đáng thương.



	“Sao anh biết?”



	Smile thở dài và nhìn xung quanh.



	Theo định luật của Maha, tất cả các cây trong rừng đều cong đến mức có thể gãy.



	“Cái gì thế này??????”



	“Không, nói thế là đủ rồi.”



	Giọng điệu của anh ta có vẻ tức giận khác thường.



	“Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.” Cuối cùng bạn có bị bắt không?



	" Gì?"



	"Anh biết là tôi không có tư cách để hỏi mà, đúng không? Đến lượt anh nói rồi."



	Ozent cố gắng hết sức để tìm ra lời bào chữa.



	“Tôi xin lỗi. Hôm nay tôi không khỏe. Nói với Laird rằng tôi xin lỗi. Và đám cưới chắc chắn sẽ là…



	“Em yêu, có phải anh không nên kết hôn không?”



	Khuôn mặt của Ozent trở nên cứng đờ.



	"Ngươi, ngươi đang nói cái gì đột nhiên như vậy? Ngươi không thể cứ như vậy hủy bỏ hôn lễ quyết định vận mệnh của gia tộc mình."



	Trong lúc tôi đang nói những điều không phải ý mình, Smile lại bước vào và đâm tôi.



	“Anh có biết tối qua tôi đã làm gì không?” Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí tôi là chạy trốn.



	"Tất nhiên rồi……



	“Không có chuyện gì xảy ra cả.”



	Smile, người vẫn đang theo dõi sự thay đổi ánh mắt của Ozent, thở ra thật sâu và nói.



	“Anh thật sự không có gì để nói với tôi sao?” Có vẻ như anh ấy đang cho tôi một cơ hội cuối cùng.



	'Liệu có lần sau không?' Niềm tin rằng chỉ có một lần duy nhất để thay đổi điều gì đó đã ăn sâu vào tâm trí tôi.



	'Tôi phải thú nhận. Ngay cả kiếm thuật cũng không còn có thể bảo vệ tôi nữa.'



	Không thể có cảnh giới nào cao hơn hiện tại.



	"Nụ cười."



	Ozent nắm lấy vai Smiley.



	“Kết hôn với Laird.”



	Có lẽ Laird rất giỏi đọc vị người khác.



	'Tôi là một con đĩ.'



	Ngay từ đầu, anh ta đã là một kẻ xấu và chẳng thể làm được gì cả.



	“Kết hôn và sống hạnh phúc. Điều đó khiến gia tộc và cha của bạn hạnh phúc. Nếu bạn không kết hôn, mọi người sẽ không hạnh phúc.”



	“Có gì phức tạp đâu? Cứ chịu trách nhiệm cho mọi chuyện đi.”



	Ozent mỉm cười buồn bã.



	'Làm sao bạn có thể nói những điều tuyệt vời như vậy?'



	Nụ cười, dòng sông lớn chảy lặng lẽ nhưng chứa đựng tất cả, luôn là đối tượng được ngưỡng mộ.



	“Cẩn thận nhé, Smile. Anh trai tôi hiện tại……



	Ozent đột nhiên quay đầu lại.



	"Gì?"



	Gâu gâu gâu.



	Khi không khí rung động, những sóng âm trong trẻo truyền qua ngọn núi.



	'Rung động?'



	Bất cứ ai sống trong luyện ngục đều biết



	Đó là sự rung động tự nhiên của một thiên thần đang bay.





Chương 2





	Một âm thanh lớn vang lên từ phía bên kia núi, và ngay sau đó, tiếng la hét của mọi người vang lên.



	“Chết tiệt!”



	Ozent đá xuống đất trước, tiếp theo là Smile.



	Khi họ tới nơi, cả tộc sông và tộc núi đều đang quỳ gối trước mặt thiên thần.



	“Anh đã đến rồi.”



	Thiên thần được Mara bao quanh từ góc thứ nhất đến góc thứ ba quay lại.



	Tôi đã từng thấy thiên thần bay trên bầu trời từ xa, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một thiên thần ở khoảng cách gần như vậy.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Kể cả khi tất cả những quái vật mạnh nhất ở Luyện Ngục, trên đất liền, trên biển và trên không, kết hợp lại, chúng cũng không thể chạm tới đỉnh cao của một thiên thần.



	“Ozent! Chạy đi!”



	Damian đang quỳ gối và hét lên.



	“Cười đi……! Ugh!”



	Một con Mara chỉ có một chân với thân hình bằng đồng trông giống như một cỗ máy đã nghiền nát Damian bằng chân của nó.



	"bố!"



	Khi Smile đến muộn, Ozent lập tức rút kiếm ra và chặn đường cô.



	“Dừng lại, Cười lên. Phía sau tôi……



	Ozent ngừng nói, tỏ vẻ ngạc nhiên.



	'Chuyện đó xảy ra khi nào?'



	Như thể có ảo giác, hình bóng của thiên thần biến mất và anh đứng sau lưng Smile, nắm lấy vai cô.



	“Ừm, khá ổn phải không?”



	Ozent sợ hãi.



	Người ta không sợ nỗi sợ chết của thiên thần, mà sợ thế gian, sợ dòng chảy của thời điểm đã định.



	'Tôi muốn bỏ trốn.'



	Từ mọi thứ.



	“Ta là thiên thần của Jeongjae, Airope.” Giọng nói vang lên từ phía sau, nhưng thiên thần đã trở về vị trí ban đầu với Smile.



	“Tôi đến đây để tìm chủ đề của câu chuyện ở Luyện Ngục.”



	“Rượu của giai thoại?”



	Họ cũng biết loại rượu giai thoại là gì thông qua miệng của những kẻ dị giáo.



	“Vậy thì chẳng phải có nghĩa là tôi sẽ chết sao?”



	Airope tỏ vẻ không hài lòng.



	“Là để bảo vệ luật pháp của thiên đường. Các ngươi cũng là một phần của luật pháp. Hãy hy sinh thân xác thấp hèn của mình và cùng nhau bảo vệ thế giới.”



	Cuộc chiến giữa Thiên đường và Gaia vẫn chưa kết thúc.



	Mặc dù Hệ thống Ultima đã bị suy yếu do sự phát triển của Binh pháp, Ymir là người khổng lồ duy nhất đạt đến Cấp độ 10.



	'Ngay cả cấp độ 7 cũng khó khăn trong điều kiện này.'



	Để chống lại người Gaia, cần có một vật liệu hoàn hảo hơn, và Ankera đang tìm kiếm một người có tinh thần kiên định.



	“Nhưng tại sao lại là Smile?”



	"Hài khí của đứa trẻ này làm ta thấy hứng thú. Nhưng đừng lo lắng, từ giờ ta sẽ chú ý hơn."



	Khi hào quang của Airophee mở rộng thành một hào quang, hào quang tư pháp của cô phát ra một cầu vồng ánh sáng rực rỡ.



	Trong khi mọi người khác đều kinh ngạc theo dõi, chỉ có Ozent nghiến răng trước sự hoàn hảo mà anh không thể sánh kịp.



	“Ồ!”



	“Hả?”



	Những con maras quay lại nhìn anh ta.



	“Bạn có cảm nhận được vầng hào quang không?”



	Airope cũng nhìn anh với vẻ bối rối, không chỉ vì anh cảm thấy như vậy, mà còn vì anh đang phải chịu đựng điều đó.



	“Ừm.”



	Trước hết, việc tìm kiếm mục tiêu là ưu tiên hàng đầu.



	Khi Ánh sáng tư pháp được kích hoạt, cơ thể của Smile được bao quanh bởi một luồng hào quang màu xanh lam.



	Là hậu duệ trực tiếp của Tổng lãnh thiên thần Cariel, bà có khả năng quét mọi bộ phận của vật thể sống.



	“Đây là cái gì thế?”



	Sau khi quét xong, Irope ngạc nhiên đến nỗi cô thậm chí quên mất sự tồn tại của Ozent, người đã cảm nhận được ánh sáng đó.



	'Nó phù hợp với tiêu chuẩn tới 98 phần trăm.'



	Nói cách khác, nếu cô ấy bước vào rượu trong truyện, sẽ có 48 phần trăm khả năng cô ấy sẽ bước vào màn 10.



	“Không cần phải tìm kiếm mục tiêu khác.”



	Hàng chục ngàn đối tượng đã được quét ở Luyện ngục, nhưng chỉ một số ít được phát hiện có hơn 70 phần trăm.



	“Chúng ta sẽ đưa người đàn ông này đi.” Damian hét lên với khuôn mặt tái nhợt, chẳng khác gì một bản án tử hình đối với gia đình anh.



	“Xin hãy tha mạng cho tôi! Tôi sắp kết hôn rồi. Tôi muốn đi!”



	“Đây không phải là chuyện mà người thường có thể cầu xin, coi như trở thành cao thủ ma pháp là vinh dự.”



	“Ồ!”



	Luyện ngục nằm ngoài tầm kiểm soát của Ankhera, nhưng sự tồn tại của các thiên thần là những vị thần không thể bị phủ nhận.



	'Cười... ...là bị kéo lên thiên đường à?'



	Ozent chỉ cúi đầu nhìn mọi người và không nói gì.



	Ngay cả Redzoo, người đã hứa hẹn tương lai với Smile, cũng chỉ biết run rẩy vì sợ hãi.



	"KHÔNG."



	Ozent bước lên phía trước một bước.



	“Ai có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với Smile……



	“Đó là ý muốn của Chúa.”



	Airope gật đầu khi tuyên bố như vậy.



	“Hãy chăm sóc nó nhé.”



	Anh ta là người mà tôi không thích chỉ vì anh ta là con người có thể chịu được ánh sáng.



	Thỏi đồng của Mara biến tám cánh tay thành thanh kiếm và lao về phía Ozent.



	Mặc dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi, nhưng tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy hụt hẫng.



	cái chết.



	Trong quá trình giết chóc mà ngay cả thời đại đồ đồng cũng không ngờ tới, chỉ có Ozent là tỏ ra thoải mái.



	'Chậm thôi. Chậm hơn nữa.'



	Ozent bước về phía trước một bước, cảm thấy tốc độ chậm hơn nhiều so với một thiên thần.



	Thân thỏi đồng tách ra làm đôi, khói bốc lên từ bên trong rỗng của nó.



	“Ồ!”



	Đầu gối của thỏi đồng cong lại khi nó vội vã khép cơ thể lại, nhưng phần lớn nhiên liệu của nó đã bị rút hết.



	Mọi người đều bàng hoàng trước tình huống bất ngờ này, nhưng điều đáng sợ hơn là Mara đã bị tấn công.



	Trong mắt Irope hiện rõ ý định giết người.



	“Hóa thân.”



	Không ai có sức mạnh thần thánh có thể cắt được một thỏi đồng bằng thanh kiếm do con người tạo ra.



	“Cười lên, đừng làm thế. Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Không có lời nào có thể thuyết phục được Airope rằng con người đã giết Mara.



	“Đồ con người tầm thường!”



	Khi Airope giơ tay ra, một tiếng nổ lớn vang lên và cơ thể của Ozent bị đẩy đến lối vào làng.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Airope trở nên lạnh lẽo khi cô nhận thấy những dấu chân dài được khắc trên mặt đất.



	“Dừng lại?”



	Chặn đòn tấn công của thiên thần.



	Cả gia tộc đều vô cùng sốc vì đó là một sinh vật ở một chiều không gian khác với sức mạnh không thể đo lường được.



	'Có nhiều thế không?'



	Một điều Damian không thể hiểu nổi là làm sao anh có thể chịu được sức mạnh như vậy.



	Nếu muốn, ông có thể quay lưng lại với gia tộc của mình và thống trị thế giới bất cứ lúc nào.



	'Ta chưa bao giờ vung kiếm với cảm giác như vậy.'



	Ozent cảm thấy thất vọng.



	'Nếu bạn chỉ vung kiếm mà không dừng lại… …



	Có lẽ một ngày vui vẻ cũng sẽ đến với tôi.



	"Xin vui lòng."



	Ozent rơi nước mắt.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi. Xin hãy tha cho Smile một lần này thôi. Xin đừng mang cô ấy đi.”



	"Anh trai??????



	Mặc dù đang ở bờ vực cái chết, Smile vẫn nhìn Ozent với vẻ thương hại.



	'Tôi không thể thắng được. Tôi không thể thắng được trận này.'



	Đó là niềm tin mà tôi nhận ra sau khi làm việc với một thiên thần.



	“Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào, nhưng xin đừng mang Smile đi. Thay vào đó, hãy mang tôi đi, Lee…



	"Câm miệng."



	Airope liếc nhìn Smile.



	"Đứa trẻ này là ai mà lại làm thế với con vậy? Một tương lai tươi sáng đang chờ con làm người." Theo tiêu chuẩn của thiên thần, kiếm thuật của Ozent hiện được coi là đỉnh cao ngay cả trong số người Gaian.



	“Nụ cười là……



	Khi miệng Ozent mở ra, nhiều người căng thẳng nhìn anh và căng mắt ra nhìn.



	“Đây là chị gái tôi.”



	Thà tự làm mình tổn thương còn hơn làm tổn thương người khác.



	"được rồi?"



	Airope cười như thể cô ấy biết mọi thứ mà không cần phải tìm hiểu tâm lý con người.



	“Hình phạt mà ta sẽ dành cho ngươi đã hiện ra trong đầu,” Aerope ra lệnh cho Mara, người đang đứng ở bên trái và bên phải cô.



	“Làm cho nó không thể di chuyển được.”



	Mặc dù lòng tự trọng của tôi bị tổn thương khi phải khuất phục một con người, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo lệnh của thiên thần.



	Trận đòn tàn bạo bắt đầu khi một con Mara có hai chân với khuôn mặt bò tót đá vào Ozent.



	'Cứ chịu đựng đi. Chỉ cần chịu đựng là được rồi.'



	Nếu là người bình thường thì đã bị nghiền nát rồi, nhưng sức mạnh của vị thần này lại mạnh hơn dự kiến.



	Càng xảy ra nhiều chuyện như vậy, sức mạnh của Mara càng trở nên mạnh mẽ hơn, lòng kiêu hãnh của hắn bị tổn thương và tiếng xương gãy có thể nghe thấy bên trong cơ thể hắn.



	'Được rồi, đánh tôi thật mạnh. Đánh tôi mạnh hơn nữa.' Khi tôi đã đánh anh ta đủ nhiều, khi tôi cảm thấy thỏa mãn, tôi sẽ thả Smile ra.



	Nếu anh là một kẻ tồi tệ, quằn quại trên sàn nhà, tôi sẽ cho anh thứ anh muốn, ngay cả khi đó chỉ là vì thương hại.



	'Tôi là một con đĩ.'



	Ozent nghĩ như vậy.



	“Thật sự tuyệt vời.”



	Khi Airope ra hiệu, Ozent bị Mara nắm lấy tay và kéo đứng dậy.



	'Đây chính là cấp độ đầu thai.'



	Chỉ xét về mặt công nghệ, đây là một thực thể độc nhất không chỉ ở Thiên đường mà còn ở Luyện ngục.



	“Nhưng cái bát thực sự nhỏ.” Không có niềm tin nào cả.



	Ngay cả khi không quét, xu hướng này cũng chỉ được sử dụng như một bộ lọc cho chất cồn của câu chuyện.



	“Cười đi… Cười đi…



	Ai Lope, người vẫn nhìn Ozent với vẻ khinh thường, kích hoạt Vòng hào quang tư pháp và đưa tay ra.



	“Ta sẽ xé nát trái tim hẹp hòi của ngươi, đây chính là hình phạt ta sẽ dành cho ngươi.”



	“Xin hãy tha thứ cho tôi……



	Khi Airophee kích hoạt Quầng sáng tư pháp, sắc mặt của Ozent trở nên tái nhợt.



	“Không. Chỉ là……



	Ngay lúc ánh sáng xanh bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể Ozent, Smile tiến lại gần.



	“Dừng lại đi.”



	“Đứa trẻ, con cũng đang chế giễu thiên thần sao?”



	“Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ tự tử.”



	Ánh sáng tư pháp nhanh chóng quay trở lại thân thể ánh sáng thánh thiện.



	“Ừm.”



	Theo thông tin đã xác nhận qua quá trình quét, Smile chắc chắn là người có thể tự tử.



	“Đừng động vào ta, ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngươi, đây là điều kiện duy nhất.”



	Mặc dù việc chiến đấu với con người là điều không mấy dễ chịu, nhưng lịch sử của Tổng lãnh thiên thần Cariel vẫn được ưu tiên.



	“Chúng ta quay lại thôi.”



	Khi Mara thả Ozent ra, anh ta quỳ xuống và yếu ớt ngẩng đầu lên.



	“Cười đi, không. Nếu anh cứ thế mà đi…



	“Không sao đâu anh.”



	Smile, đang quỳ trên một đầu gối, vuốt ve má của Ozent, nơi bị đánh rất nặng.



	“Tốt hơn là cứ như thế này.”



	"??????Gì?"



	Ozent không nghĩ ra được điều gì cả.



	“Tôi xin lỗi. Tôi rất vui……



	Trước khi Smile kịp nói hết câu, hào quang của Ai Lope bắt đầu xoay nhanh và một cột ánh sáng xuất hiện.



	"Nụ cười."



	Ozent ngơ ngác nhìn lên bầu trời khi tình huống đó biến mất trước mắt anh như thể đó là một lời nói dối.



	'Tôi đoán đó là may mắn?'



	Liệu cái chết có thể là một phước lành không?



	"À??????"



	Cuối cùng Ozent cũng nhận ra.



	“Ự, ực……



	Những giọt nước mắt đỏ ngầu chảy dài từ đôi mắt đỏ ngầu của tôi, và tôi cảm thấy như cả thế giới đang sụp đổ.



	'Dù tôi biết… … Dù tôi biết tất cả mọi thứ, làm sao tôi có thể… …



	Smiley chấp nhận mọi thứ.



	'Bạn có thể mỉm cười với tôi không?'



	Chưa ai nhận ra cơn giận dữ vô cớ đang dâng trào trong bụng Ozent.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là nên giả vờ như cuộc hôn nhân chưa bao giờ diễn ra.”



	Damian không thể không im lặng với vẻ mặt buồn bã trước lời nói của tộc người trên núi.



	'Thật là thảm họa. Chỉ là như vậy thôi.' Nếu có người giết anh ta, anh ta sẽ bị giết, và nếu có thú dữ tấn công anh ta, ngọn núi sẽ bị san phẳng.



	'Tôi được một thiên thần gọi đến. Tôi không thể làm gì được.'



	Tiếng lẩm bẩm của Laird có thể được nghe thấy giữa những thành viên của bộ tộc miền núi đang cố gắng chạy trốn nhanh chóng.



	“Chậc, nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã……



	Đó là một âm thanh không ai có thể nghe thấy, nhưng với đôi tai của Ozent thì nó nghe lớn hơn tiếng sấm.



	"Gì?"



	Khi Ozent loạng choạng đứng dậy, Da Mian đã ngăn anh lại.



	“Đừng đứng dậy. Bạn cần phải nghỉ ngơi.”



	Ngay cả việc đi bộ cũng khó khăn, và Laird bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng đó.



	“Thằng rác rưởi kia là ai… Ugh!” Ozent, kẻ đã đến trước mặt Laird mà không cần bước một bước, ôm lấy đầu hắn.



	‘Ngươi lấy đâu ra sức mạnh này… …



	Cả năm ngón tay của tôi đều bị gãy, nhưng đầu tôi vẫn còn đau lắm.



	“Ghê quá!”



	Khi Laird không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đau đớn, bộ tộc trên núi đã rút vũ khí và chạy về phía ông ta.



	Tôi đã nghe.



	“Ozent! Không!”



	Ngay khi Damian vừa nói xong, đầu của Laird vỡ ra với một tiếng động lớn.





Chương 4





	Đức Phật thứ sáu trên trời.



	Trong cuộc chiến tranh thế giới lớn mà Cariel đang ở, có tám đối tượng, bao gồm cả Smile, đã bị mắc kẹt.



	Con người được lựa chọn dựa trên các tiêu chí đặc biệt.



	Những người khổng lồ đầu tiên là sự kết hợp của Gaia và không có sự phản kháng nào khi thực hành nghệ thuật Ilhwa.



	Điều này là do tất cả chúng đều hình thành nên một hệ thống tinh thần tích hợp khiến cho việc phân biệt giữa các cá nhân trở nên bất khả thi.



	Người khổng lồ sinh ra theo cách này chính là Ymir, vua của loài khổng lồ và là sinh vật tối thượng.



	Tuy nhiên, khi Hệ thống Ultima suy yếu, tỷ lệ thành công của rượu Ilhwa cũng bắt đầu giảm đáng kể.



	'Nếu không có ý nghĩa trong việc phân biệt cá nhân, sức mạnh của sự thống nhất chỉ đến từ số lượng.'



	Ngược lại, việc phá hủy hoàn toàn Hệ thống Ultima là không thể nếu vẫn còn một thực thể duy nhất.



	Ngày nay, rất khó để tạo ra ngay cả một người khổng lồ cấp độ 6, vì vậy một nhiệm vụ đặc biệt đã được giao cho Kariel tên là Anke.



	Phân tích hệ thống Ultima.



	Để tiêu diệt hoàn toàn người Gaia, cần phải hiểu được hệ thống tinh thần của họ.



	'Bạn vừa nói Smile à?'



	Kariel nhìn lại người phụ nữ tóc xanh bị mắc kẹt trong quả cầu thủy tinh của Cỗ máy Fuzzy.



	'Tôi chỉ là một người bình thường.'



	Không hề có sự sợ hãi nào hiện rõ trên khuôn mặt bình tĩnh của anh khi anh chấp nhận thực tế.



	'Vấn đề không phải là phải có ý chí mạnh mẽ, hay có sức bền lớn, hay hiểu được nỗi sợ hãi.'



	Hệ thống Ultima thì không như vậy.



	Trong số loài người, có những người mạnh mẽ đã đẩy đặc điểm của mình đến giới hạn, nhưng việc hòa nhập theo cách đó là không thể.



	'Cuối cùng, một con người bình thường? Không, ngay cả định nghĩa đó cũng chỉ là một khái niệm can thiệp vào Hệ thống Ultima.'



	Ngay khi bạn định nghĩa một điều gì đó, bạn không thể tích hợp toàn bộ được.



	'Đúng vậy, đây là điều cần phải xét xử.'



	Vì vậy không có cách nào để định nghĩa Nụ cười.



	'Cứ chấp nhận đi.'



	Cariel tiến lại gần quả cầu thủy tinh.



	“Anh không sợ sao?”



	Việc có được nguyên liệu thô thông qua Black Elixir sẽ cho phép tôi biết mọi thứ về Smile, nhưng nỗi lo lắng rằng tôi có thể không tìm thấy chúng khiến tôi phải đặt ra câu hỏi.



	“Bạn biết rượu giai thoại là gì không? Mười người, một trăm người, một ngàn người. Bạn nghĩ bạn có thể tìm thấy chính mình trong số họ không?”



	Ánh mắt của Smile thoáng dao động nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh như thể chúng đang bị một dòng sông lớn cuốn trôi.



	“Bị động vật hoang dã ăn thịt và bị chôn xuống đất sau khi chết chẳng có gì khác biệt.”



	“……Thật vậy sao?”



	Nếu bạn truy ngược vô tận, bất kể điều gì được chỉ định trong thế giới này, mọi thứ đều là một.



	'Tôi nghĩ là tôi biết điều gì đó.'



	Không có sự phân biệt giữa piano và piano.



	Nơi duy nhất mà con người có thể quan sát mọi thứ như thể họ đang ở bên ngoài vũ trụ.



	'Vậy cậu muốn rời khỏi thế giới quang tử à?'



	Khi Kariel kích hoạt Cỗ máy Fuzzy, chất lỏng của loại thuốc tiên đen được gọi là Hòn đá triết gia bắt đầu tràn vào quả cầu thủy tinh.



	“Ngài Kariel.”



	Vào lúc đó, một thiên thần đã bay vào trận chiến lớn.



	“Kẻ xâm nhập đang quấy nhiễu Thiên Đường hiện tại đã vượt qua Thiên Đường Thứ Ba và tiến vào Thiên Đường Thứ Tư.”



	"Gì?"



	Xét theo chuyển động của kẻ xâm lược, chúng đang tiến đến đây từ tầng 1 theo chiều kim đồng hồ, phá hủy rào chắn.



	“Vẫn chưa xử lý xong sao?” Tôi nghe rõ trong báo cáo đầu tiên rằng nó đã ở cấp độ mà tầng trời thứ hai có thể ngăn chặn được.



	'Không, điều đó cũng đúng, nhưng... ...nó quá nhanh?'



	Tôi mới nhận được báo cáo cách đây 20 phút, vậy với tốc độ này, tôi sẽ đến nơi trong vòng 30 phút.



	Khi chất lỏng đen thấm vào mắt cá chân, Smiley đứng dậy khỏi quả cầu thủy tinh và tranh thủ thêm chút thời gian.



	Đó không phải là cuộc đấu tranh để sinh tồn.



	'Anh trai.'



	Nếu có bất kỳ hạt nào có thể xuyên qua bức tường thiên đường và đi vào bên trong thì đó chính là Ozent.



	'Anh không thể đến được.'



	Tôi đã biết anh trai tôi đang nghĩ gì.



	'Chắc hẳn là rất khó khăn.'



	Ozent là một người nhút nhát.



	Anh ta là người cảm thấy mình chỉ đạt được tình yêu khi có người kia bên cạnh, cắn và mút anh ta.



	'Bởi vì tôi có quá nhiều suy nghĩ.'



	Chẳng phải chúng ta nên sống cả cuộc đời như thế, hiểu rõ lòng nhau sao?



	Nếu bạn thả mình theo dòng chảy của cuộc sống, liệu có phải đó là cơ hội để chia sẻ một tình yêu nồng nàn không?



	Con người không thể làm được điều đó.



	'Dừng lại ngay và tìm hạnh phúc cho anh trai mình đi. Anh không thể tự đẩy mình vào cảnh khốn khổ nữa.'



	Sự đau khổ.



	Đây chính là lý do tại sao toàn thể nhân loại không thể đoàn kết lại thành một.



	Cariel hỏi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Thiên thần vội vàng cúi đầu trước giọng điệu trách móc đó.



	“Tôi xin lỗi. Đó là sự phán đoán sai lầm của tôi.”



	Thật đáng xấu hổ cho thiên thần khi ông đã phạm sai lầm khi đánh giá một con người tầm thường.



	Nhưng cuối cùng, tôi không thể phủ nhận sự thật nên tôi cắn môi và ngẩng đầu lên.



	“Kẻ đột nhập mà tôi đã báo cáo 20 phút trước và kẻ đột nhập mà chúng ta đang nhìn thấy lúc này là hai người hoàn toàn khác nhau.”



	Cariel nghiêng đầu.



	“Ý anh là mọi người đã thay đổi phải không?”



	"đó là??????"



	Thiên thần, người đã chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, cuối cùng đã từ bỏ và thú nhận tình cảm chân thành của mình.



	“Tôi thậm chí còn không biết nó là gì nữa.”



	Matei thứ năm ngàn.



	“Bọn yếu đuối! Ý các ngươi là đơn vị Titan mạnh nhất không thể ngăn cản một con người sao?”



	Dưới sự chỉ huy của vị chỉ huy khổng lồ, hàng trăm người khổng lồ vung kiếm về phía Ozent.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Cảnh tượng những lưỡi kiếm rơi xuống đất từng cái một khiến Ozent cảm thấy như bầu trời đang sụp đổ.



	Vào khoảnh khắc lưỡi kiếm khổng lồ sắp nghiền nát Ozent, gã khổng lồ đã vung kiếm mở to mắt.



	“Sức mạnh gì thế……!”



	Mặc dù lực tác động mạnh như núi đổ, Ozent vẫn giữ chặt lưỡi kiếm và tiếp tục chiến đấu.



	“Ồ!”



	Khói nóng phụt ra trực tiếp từ giữa hai hàm răng nghiến chặt của Ozen.



	Rắc, rắc.



	Xương của ông bị xoắn lại và cơ bắp bị xoắn lại như một quả bóng bay bị xoắn, biến ông thành một thứ gì đó vô nhân đạo.



	'Cúi xuống!'



	Khi Ozent tiến lên, đánh bật vũ khí của tên khổng lồ, khuôn mặt của những tên khổng lồ xung quanh anh ta bị xé toạc ra.



	“Cái quái gì thế này?”



	Tất cả chỉ là sự ám ảnh.



	“Dừng lại! Tôi bảo là giẫm lên nó!”



	Ozent chìm trong suy nghĩ khi nhìn những gã khổng lồ lao về phía mình, làm rung chuyển mặt đất.



	'Tôi xong rồi.'



	Mọi thứ trở nên tồi tệ.



	'Tôi đoán là tôi sẽ biến mất mà không hề cảm thấy vui vẻ dù chỉ một giây phút nào.'



	Ngay cả bây giờ, cơn giận vẫn ngày một lớn dần không ngừng, và cuối cùng nó sẽ nhấn chìm mọi thứ.



	'Tôi không quan tâm nếu tôi chết.'



	Tôi không cảm thấy bị oan. Tôi sinh ra là một con người và sống hơn hai mươi năm, và có vô số cuộc đời trên thế giới ngắn hơn thế.



	'Nhưng hãy mỉm cười.'



	Cô ấy không hiểu được.



	'Tôi không biết làm sao để sống một cuộc sống tuyệt vời như anh.'



	Tính toán và phân tích, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn làm thế này, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn làm thế kia, v.v.



	'Bởi vì thậm chí còn chẳng có câu trả lời đúng.'



	Một cuộc sống khốn khổ, lang thang khắp nơi không biết đâu là đâu, chỉ biết khóc lóc và than vãn.



	'Đó là tôi.'



	Cuộc sống tươi đẹp ư?



	'Ước gì tôi được hạnh phúc.' Trái tim hẹp hòi của tôi, thứ thậm chí không thể chúc mừng bất kỳ ai trên thế giới, nên đi về đâu?



	“Ghê quá!”



	Cơn giận dữ như lò lửa thiêu đốt tâm trí anh, thậm chí bắt đầu vặn vẹo cơ thể anh.



	“Kkuek! Kkuek! Kkuek!”



	Anh ta vung kiếm như một kẻ điên, nhổ ra những tàn tích bẩn thỉu của những sinh vật sống đang trỗi dậy từ bên trong anh ta.



	'Chúng ta đã đến nơi!'



	Một nhận thức khác mà tôi đã đạt được vào lúc đỉnh điểm của cơn giận dữ, khi tôi thậm chí không nghĩ mình là một quốc gia, đó là



	“Xìììì! Xìììì!”



	Cứu người.



	'Ngươi thấy chưa? Đây chính là kiếm pháp mạnh nhất của nhân loại!'



	Không có người khổng lồ nào có thể sánh được với ông.



	'Trông có đẹp không? Trông có ngầu không?'



	Vật lộn để sinh tồn như một con bạch tuộc bị ném vào nồi nước sôi chính là số phận của cuộc sống.



	'Nhưng tôi vẫn sẽ cố gắng sống.'



	Sự thật của cuộc sống là bạn không bao giờ có thể thoát ra được, ngay cả khi bạn vật lộn và nôn ra phân và nước tiểu.



	“Tôi tức quá, tức đến mức phát điên mất!”



	Ngay khi thanh kiếm của Ozent vung lên, rào chắn của Đức Phật Thiên Đường thứ 6 sụp đổ với một tiếng động lớn.



	Các thiên thần đang bay từ xa đột nhiên dừng bay và mở to mắt.



	"cái này??????!"



	Khi Ozent đến cõi thiên thần, cơ thể vật chất của anh đã tan rã thành hình dạng con người.



	“Ực! Ực! Ực!”



	Quá trình tức giận đốt cháy da, xoắn cơ và làm tan chảy xương thực sự kinh hoàng.



	'bạn ổn chứ?'



	Hơi thở của tôi phả ra và những gì còn sót lại của sinh vật vẫn tiếp tục trào ra từ miệng tôi.



	'Tôi phải vung kiếm.'



	Bởi vì đó là tất cả những gì tôi biết làm.



	'Nếu bạn vung, vung, và vung nữa...



	Những ngày tốt đẹp chắc chắn sẽ đến.



	“Những điều tốt đẹp có thể xảy ra với một người như tôi!”



	Thậm chí không biết tứ chi của mình ở đâu, Ozent vung kiếm về phía Mara, người đang lao về phía anh.



	Những chuyển động chỉ còn lại với mục đích vượt qua hình thức và đường cắt thật kinh hoàng theo tiêu chuẩn của con người, nhưng… … .



	“Không phải con người.”



	Trong mắt các thiên thần, cuộc đấu tranh tuyệt vọng trông đẹp lạ lùng.



	“Đó chính là cuộc sống.”



	Ozent kêu lên và nức nở.



	“Hãy cho tôi nụ cười!”



	“Giết hắn đi.”



	Khi các thiên thần, những người nghĩ rằng việc tiếp tục như thế này là nguy hiểm, đưa ra chỉ thị, hàng trăm con ma đã lao vào.



	Cùng lúc đó, cơ thể của Ozent bốc lên như một ngọn lửa, chém gục tất cả những Mara xung quanh.



	“Sao có thể như vậy được?”



	Luật lệ của thế giới này không bao giờ trao quyền lực vô hạn cho một thực thể.



	“Phá hủy vũ khí!”



	Hình tam giác khổng lồ Mara giật lấy thanh kiếm của Ozent, bẻ gãy nó và ném đi.



	“Đủ rồi! Không được nữa……



	'Benda.'



	Cùng lúc khuôn mặt Mara biến dạng, cơ thể cô cũng bị tách thành hai phần chính xác.



	Đôi mắt của thiên thần sáng lên đầy sức mạnh.



	'Tôi hiểu rồi.'



	ý tưởng.



	'Nó đang biến thành một thanh kiếm.'



	Thật đáng tiếc khi tôi không thể ngăn cản anh ta cách đây 30 phút.



	“Chúng ta không được để nó đi đến bước này. Nếu chúng ta tiến xa hơn nữa, chúng ta sẽ phải mạo hiểm với sự tồn tại của chính thiên đường.”



	Vầng hào quang của các thiên thần đều biến thành hào quang.



	“Chúng ta sẽ phát động một cuộc tấn công toàn diện!”



	Khi Bánh xe tư pháp trang trí bầu trời, các khái niệm độc đáo của các thiên thần tập trung vào Ozent.



	Giữa cảnh hỗn loạn rung chuyển bàn thờ, lời khiển trách của Ozent vang vọng qua làn khói.



	“Ghê quá!”



	Khi khói tan và hình bóng của Ozent hiện ra, các thiên thần đều kinh ngạc theo dõi.



	“Chuyện này không thể xảy ra được……



	“Ồ.”



	Cơ thể được tái tạo hoàn hảo trông giống như con người, nhưng tính khí của nó lại không giống con người chút nào.



	Khuôn mặt biến dạng như mặt quỷ, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể đều bị xoắn lại một cách kỳ quái.



	“Nó không phải là bất khả phá hủy sao?”



	Nếu nó đã đạt tới mức độ khái niệm thì việc phá hủy là không thể.



	“Không, nó chỉ là rắn chắc thôi. Chỉ cần có thân thể, bạn không thể đạt tới ý niệm đó.”



	“Vậy thì đó là gì?”



	“Yaksha.”



	Ông là yaksha mạnh nhất trong lịch sử.



	“Cười nàooooooooo!”



	Ngay khi tiếng mắng của Ozent vang lên, các thiên thần chặn phía trước liền bị chém làm đôi.



	Ui da!



	Khi luật của Maha có hiệu lực, một lỗ hổng lớn đã xuất hiện trên bức tường của Đại chiến và Ozen đã tiến vào.



	“Cuối cùng thì anh cũng tới đây.”



	Cariel, người vẫn đang quan sát từ bên cạnh, chào anh ta với vẻ mặt chua chát.



	"Nụ cười."



	Khoảnh khắc nhìn thấy Smiley chìm trong chất lỏng màu đen, cơ bắp của Ozent càng căng cứng hơn.



	Mặc dù anh không biểu lộ sự tức giận ra bên ngoài, nhưng quang cảnh xung quanh lại rung chuyển theo mỗi bước chân anh đi.



	"Ngu xuẩn."



	Mặc dù anh ta là một sinh vật được so sánh với thiên thần, anh ta đã tự tử chỉ để tìm một người phụ nữ.



	“Tôi khen ngợi bạn đã đi được đến chặng đường này, nhưng bạn sẽ không bao giờ có được thứ mình muốn đâu.”



	Đó là cuộc sống con người.



	“Hãy cho tôi nụ cười.”



	Ozent đã từ bỏ việc trở thành con người.



	“Bánh xe công lý.”



	Khi thiết bị mô phỏng được cấp bằng sáng chế của Cariel được tích hợp, tất cả các thiết bị điện tử trong Thế chiến thứ nhất bắt đầu nhấp nháy.



	'Nó càng mạnh thì nó càng trở nên mạnh hơn, và càng mạnh thì nó càng trở nên mạnh hơn vô hạn.'



	Cảng này ra đời từ một khái niệm gần giống với lý thuyết về động cơ chuyển động vĩnh cửu, thứ mà con người không thể tiếp cận được.



	“Đủ để phá vỡ bạn.”



	Có lẽ vậy, nhưng Ozent không để ý mà giơ cả hai tay lên như thể đang cầm kiếm.



	“Cúi xuống.”



	Quả cầu vật chất cứng nhất được bắn ra từ miệng núi lửa.





Chương 1





	Vào thời điểm bắt đầu của sự việc, khi quả cầu đen đang tiến đến gần, Ozent cảm thấy chóng mặt.



	Tốc độ này không nhanh bằng ánh sáng, nhưng vẫn nằm trong giới hạn mà vật chất có khối lượng có thể đạt được.



	Đó chính là cảm giác của tôi.



	'Benda.'



	Thời gian trôi qua chậm rãi, và những hình ảnh còn sót lại của các quả cầu đen chồng lên nhau một cách sống động như thể chúng là thật, cho thấy quỹ đạo của chúng.



	Đúng vào thời điểm tâm trí và cơ thể gặp nhau, hai cánh tay không cầm gì của Ozent rơi xuống.



	ý tưởng.



	Theo ấn tượng của Ozent khi đạt đến đỉnh cao của kiếm thuật, đây là một khái niệm không tồn tại trên thế giới này.



	Khi toàn bộ luật lệ bị bóp méo, cảnh quan phía sau Ozent bị chia tách sang trái và phải.



	“Đó là cái gì vậy?…”



	Kariel nhìn thấy rõ điều đó trong khoảng thời gian trễ khi vầng hào quang quay với tốc độ cao.



	Cảnh quan ba chiều bị nén lại thành hai chiều, và tận thế hiện ra ngay trước mắt tôi.



	Như thể thế giới mà tôi đã trải nghiệm cho đến giờ chẳng qua chỉ là một bức tranh được vẽ trên tấm rèm.



	'Vũ trụ... ...



	Nó đang mở.



	Khái niệm xâm nhập từ bên ngoài vũ trụ đã va chạm với quả cầu đen, khắc một thanh kiếm vào hiện thực.



	'Kết thúc rồi.'



	Thiên đường sẽ bị phá hủy.



	Arabot thứ 7.



	Ankera, một cục thịt khổng lồ đang đập thình thịch ở đỉnh tháp, mở đôi mắt to của nó ra.



	'Phá vỡ quy tắc!'



	Với Anke Ra, người mơ về thế giới này, ngay cả một khoảnh khắc thoáng qua cũng chỉ là một khái niệm có thể tồn tại mãi mãi.



	Từ cõi Mutae, anh nhìn kỹ vào luật lệ mạnh nhất trên thế giới này và mục đích phá vỡ luật lệ đó.



	'Một sinh vật duy nhất có thể xé nát vũ trụ.'



	Nếu bạn hỏi làm sao điều đó có thể xảy ra, Angke chỉ có thể trả lời thế này.



	'Đây không phải là sự nghi ngờ thực sự của con người sao?' Điều chúng ta thực sự nên nghi ngờ không phải là 'Làm sao điều đó có thể xảy ra?' mà là 'Thế giới nào có thể xảy ra điều đó?'



	'Tôi còn nguyên vẹn.'



	Vì thế, tôi tự hỏi.



	'Liệu có điều gì đó vượt qua được tôi không?'



	Ánh mắt của Ankera chuyển động nhanh khi anh nghĩ đến ngọn núi.



	Bởi vì thời gian gần như dừng lại, nên sự rung chuyển của đồng tử diễn ra với tốc độ ánh sáng… … .



	'Hư không.'



	Sau khi tính toán Hồ sơ Akashic vô số lần, Ankhera cuối cùng đã đưa ra kết luận.



	'Chúng ta phải kết luận rằng nó không tồn tại.'



	Kết luận mà ông đưa ra không hợp lý vì đó là vấn đề niềm tin chứ không phải sự chắc chắn.



	Vậy thì đây là một lỗi rõ ràng.



	Nhưng Hồ sơ Akashic thực sự là toàn bộ thế giới, nên có một mâu thuẫn là chúng không thể sai được.



	'Việc vi phạm giới luật là điều không thể.'



	Đó là cách bạn thực hiện.



	'Tôi mở mắt ra và mọi thứ đều là của tôi.'



	Bằng cách thao túng Hồ sơ Akashic có tên là Anke, một phần của Đại chiến sẽ được gửi đến những nơi xa xôi của không gian.



	'Càng xa càng tốt!'



	Ngay cả trong đơn vị suy nghĩ chia một giây thành vô số phần, không gian có thể bị thổi bay cũng chỉ là một hình cầu có đường kính khoảng 40 mét.



	“Ghê quá!”



	Tiếp theo tiếng gầm của Ozent, một làn sóng xung kích thẳng đứng va chạm trực diện với lớp vỏ vật chất.



	Với một tiếng động lớn, tất cả cây cối trong khu rừng rậm rạp đều bị bật gốc và thổi bay, biến nơi đây thành một vùng đất hoang.



	“Phanh!Phanh!”



	Ozent, người đã mất cả hai cánh tay, khuỵu gối và nhìn chằm chằm về phía trước với đôi mắt đáng sợ.



	Kariel ngồi trên mặt đất với vai trái bị cắt đứt.



	"Bạn……



	Ngay cả Cariel cũng không thể phân tích được sức mạnh vượt qua khái niệm về một tổng lãnh thiên thần.



	"Nụ cười."



	Xương và cơ bắt đầu tái tạo nhanh chóng từ vai của Ozent, nơi cả hai cánh tay đều biến mất.



	'Tái tạo tế bào? Không, đây là… …



	Ngay cả với sức mạnh của người khổng lồ, việc chữa lành cơ thể vẫn có thể thực hiện được, nhưng những gì xảy ra với Ozent lại ở một cấp độ khác.



	'Thông tin đang được khôi phục.'



	Các tín hiệu từ bên ngoài vũ trụ đã tái tạo thông tin của ông một cách hoàn hảo.



	'Ta phải dùng phương pháp tương tự để tiêu diệt con người đó.'



	Nhưng đối với một thiên thần tin vào luật lệ của Ankhera, việc phá vỡ các giới luật là điều không bao giờ được chấp nhận.



	Cariel nhìn xung quanh, nghĩ rằng mình phải tranh thủ thêm thời gian.



	"Tôi đang ở đâu?"



	Đó là nơi tôi chưa từng đến trước đây, và khu rừng trải dài vô tận bên ngoài bán kính mà Ozen đã phá hủy.



	“Hãy cho tôi nụ cười.”



	Ozent bước một bước về phía quả cầu thủy tinh chứa đầy chất lỏng màu đen.



	Khi không gian sụp đổ, câu chuyện uống rượu dừng lại, nhưng vẫn đủ lâu để một người ngạt thở.



	Kariel lúng túng đứng dậy và chặn đường.



	'Chúng ta có thể ngăn chặn thiên đường bị phá hủy, nhưng nếu chúng ta không thể ngăn chặn gã này, thì cuối cùng mọi chuyện cũng sẽ như vậy thôi.'



	Việc thực hiện ý tưởng này sẽ không khiến vũ trụ bị hủy diệt ngay lập tức, nhưng về mặt lý thuyết cũng không phải là điều không thể.



	“Anh định ngăn cản tôi sao?”



	Ozent từ từ giơ tay lên.



	“Vậy thì chết đi.”



	Khi một sự cố khác sắp xảy ra, không gian xoắn lại như một cơn lốc xoáy giữa Cariel và Ozent.



	"Gì……?"



	Ankera lại gửi thứ gì đó đến đây lần nữa, nhưng trước khi hiện tượng này kết thúc, không gian đã bị xé toạc.



	Một bóng người to lớn, đồ sộ với làn khói trắng tỏa ra từ cơ thể như hơi nước bay về phía Ozent.



	“Khà khà!”



	Ngay khi cú đấm giáng xuống, cơ thể của Ozent đã biến mất khỏi chỗ đó.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Kariel, người vẫn đang ngơ ngác theo dõi chuyến bay bất tận xuyên qua khu rừng, quay đầu lại.



	"Bạn???????"



	“Hahaha, lâu lắm rồi ta mới được chiến đấu vui vẻ như vậy.”



	Người được Ankera, người nhận ra việc vi phạm giới luật là một sai lầm, chọn là Ymir, vua của các sinh vật, chứ không phải là một tổng lãnh thiên thần.



	Anh ta cau mày một lúc vì sốc khi vượt qua không gian, rồi quay lại nhìn Kariel.



	“Tôi bị đánh.”



	Vì là một thiên thần, rõ ràng là một đấng tối cao theo luật pháp, Cariel tỏ ra không hài lòng.



	“Đừng kiêu ngạo như vậy, Ra đã phái ngươi……



	“Ghê quá!”



	Tôi nghĩ mình đã nghe thấy tiếng gầm lớn từ xa, và rồi tôi nhận ra đó là tòa nhà chính của Ozent.



	Thức ăn đập vào mặt Imir.



	“Ồ!”



	Đôi mắt của Imir rung lên vì sốc, nhưng cơ thể anh vẫn không nhúc nhích.



	Thay vào đó, một đợt sóng xung kích khác bùng nổ khiến mặt đất anh đang đứng vỡ tan như một chiếc bánh quy.



	Quả cầu thủy tinh chứa Smile bay đi xa dần, và ánh mắt của Ozent hướng về phía nó.



	“Cười đi……



	“Đây là tất cả những gì bạn có sao?”



	Nắm đấm của Ymir vung lên, tạo nên một cơn gió mạnh và đánh vào Ozent lần nữa.



	'Không có gì đâu?'



	Trái ngược với lệnh của Anke Ra là giết một con người mà không màng đến lòng kiêu hãnh của tên khổng lồ, lệnh này lại vô cùng nhạt nhẽo.



	“Ughhhhhhh......



	Nhưng rồi có điều gì đó kỳ lạ thu hút sự chú ý của Imir.



	'Bạn đã vứt nó đi rồi à?'



	Một nắm đấm vung xa nhất có thể đã bị hàm của Ozent chặn lại.



	“Cười nàooooooooo!”



	Và Imir đã nhìn thấy.



	Một làn sóng luật khổng lồ bay tới từ nơi xa xôi của vũ trụ.



	'À……



	Ngay khi tôi trúng đòn tấn công thứ hai của Ozent, mọi lý lẽ thông thường mà tôi có cho đến lúc đó đều tan vỡ.



	'Đây chính là anh chàng đó.'



	Mặc dù Imir có thể chiến thắng được trọng lực, nhưng tôi vẫn quá bối rối đến nỗi không biết mình đang bay đến đâu.



	'Lý do tôi tồn tại.'



	Đỉnh cao của cuộc sống hòa nhập, được 10 tỷ người Gaia mơ ước, lại là sự tự hủy diệt một cách nghịch lý.



	'Anh chàng này có thể đánh bại tôi.'



	Kurururururung!



	Khi Imir, người đột nhiên dừng lại, bước xuống đất bằng cả hai chân, đất bị đẩy ra xa, tạo thành hai ngọn núi.



	Ymir cũng đã đạt đến cảnh giới phá vỡ giới luật.



	Và rồi Ozent bay tới và đánh mạnh vào giữa con quái vật.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Khu rừng đã bị thiêu rụi thành tro bụi sau một trận chiến khốc liệt không phân biệt trời đất.



	Có một con dơi đang theo dõi trận chiến ngay trước mặt anh ta, trong khi tất cả các con vật khác đều hú lên vì sợ hãi.



	Những con dơi khác theo bản năng nhận ra mối nguy hiểm và chạy trốn khỏi hang, nhưng một con dơi vẫn treo ngược mình trên trần hang, chăm chú quan sát thế giới.



	Đương nhiên, loài dơi là loài không có lý trí nên không có khả năng suy nghĩ.



	Nhưng chỉ cần nhìn thấy nó thôi cũng đủ làm rung chuyển bản chất bên trong của con vật.



	'Đó là cái gì thế?'



	Nếu đó là thảm họa thiên nhiên, tất cả chúng ta đều đã trải qua nó một vài lần trong đời.



	Nhưng khác với điều đó, việc chứng kiến những tia sét dường như xé toạc thế giới khiến tôi rùng mình.



	'có.'



	Bạn có thể làm được.



	Các sinh vật sống đều nhận thức được giới hạn của mình ngay từ khi mới sinh ra, nhưng con dơi nào phá vỡ được giới hạn đó vào thời điểm này sẽ trở thành một thứ hoàn toàn khác.



	“Tránh ra! Ý tôi là Vicky!”



	Ozent, người phải tìm quả cầu thủy tinh nơi Smile bị mắc kẹt, ngày càng trở nên lo lắng hơn khi thời gian trôi qua.



	'Sao có thể như thế được?'



	Cõi ý tưởng mà một sinh vật có thể đạt được sau khi rơi xuống điểm thấp nhất không có tác dụng gì với gã khổng lồ.



	Mỗi lần hai thế lực giao tranh, cơ thể của Ozent lại vỡ ra.



	Nhưng điều thậm chí còn nghiêm trọng hơn là chính những ý tưởng tạo nên ông đang bị phá hủy.



	“Nếu đây là kết thúc… Ymir nhếch khóe miệng và giơ nắm đấm lên.



	'Cuối cùng thì mọi chuyện cũng như vậy thôi.'



	Việc duy nhất còn lại phải làm là phá hủy Ozent, phá hủy Thiên Đường và phá hủy toàn bộ thế giới này.



	"Nụ cười……



	Một giọng nói phát ra từ dưới hàm bị vỡ.



	“Cười nàooooooooo!”



	Khoảnh khắc Ozent đấm vào mặt Ymir, một sức mạnh mà trước giờ anh chưa từng cảm thấy được truyền đi.



	“Ồ!”



	Chiếc răng hàm rơi chéo xuống đất, vỡ ra và một luồng sóng xung kích bùng phát cùng lúc với cú va chạm.



	Ghê quá!



	Imir sau đó ngã xuống sau khi bị đánh một đòn mạnh đến mức có thể tạo ra một đấng sáng tạo khổng lồ.



	Cú sốc đến ngay lập tức, và đó là lần đầu tiên trong lịch sử Ymir mất kiểm soát cơ thể.



	'Thật kỳ lạ.'



	Có vẻ như là kết thúc rồi, nhưng thực ra không phải vậy.



	'Tâm trí là gì?'



	Có cách nào để tạo ra thứ gì đó lớn lao hơn những gì chúng ta đang có, ngay cả khi nó được coi là không đáng kể?



	Imir, người vừa ngã xuống, phải nằm bất động chờ cho đến khi cơ thể hồi phục.



	'Nếu bạn kiên trì, bạn sẽ chiến thắng.'



	Như tôi đã nhận ra từ cú đánh vừa rồi, Ozent đã không đến chỗ Ymir.



	“Cười lên! Cười lên!”



	Cariel chặn đường trước quả cầu thủy tinh.



	“Dừng lại. Người phụ nữ này là……



	Trước khi Kariel kịp nói hết câu, chế độ đã bay vào và ném ông đi xa hàng trăm mét.



	“Làm ơn! Làm ơn!”



	Quả cầu thủy tinh vỡ tan và chất lỏng màu đen chứa thuốc tiên đen đã hòa tan trào ra.



	Nụ cười không còn nữa.



	Mắt Ozent ngấn lệ khi nhìn thấy chất lỏng đã tan một nửa chảy xuống.



	“Ghê quá!”



	Tôi tin rằng điều kỳ diệu sẽ xảy ra, nhưng thế giới này quá lạnh lẽo.



	Imir, người đã hồi phục, bước về phía mặt đất trong tình trạng run rẩy.



	'Đó có phải là người phụ nữ không?'



	Ý tưởng về con người.



	“Chúng ta hãy tiếp tục chiến đấu.”



	Lời nói của Imir có vẻ lịch sự, nhưng Ozent giả vờ không nghe thấy.



	Anh ta đang choáng váng, nhìn xuống đất bằng đôi mắt vô hồn và lẩm bẩm.



	"Nụ cười."



	Cơ thể đông cứng như hóa thạch của cơn thịnh nộ, bắt đầu tan chảy khi được ngâm trong loại thuốc tiên đen.



	“Việc đó có đáng quý đến mức anh phải làm vậy không?”



	“Anh nói là muốn đánh với tôi à?”



	Ozent, người có phần thân dưới đã tan chảy, từ từ quay đầu lại.



	“Bảo vệ nụ cười.”



	Ymir hỏi với vẻ mặt hối tiếc, cô biết chuyện gì đang xảy ra.



	"Tên bạn là gì?"



	“Ozent.”



	Ngay cả phần thân trên của cô cũng tan chảy, loại thuốc tiên màu đen chảy vào Smile như thể nó đã trở nên sống động.



	“Tôi đang biến mất, nhưng……



	Ozent nhìn lên bầu trời.



	“Ý chí của tôi sẽ được thực hiện thông qua Smile.”



	Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt chỉ còn lại phần cổ.



	'Tôi hiểu rồi, Smile.'



	Bầu trời mà tôi nhìn thấy lần cuối trong đời thật chói lọi.



	'Cuộc sống thật tươi đẹp.'



	Cơ thể của Ozent hoàn toàn biến mất và chất lỏng đen bắt đầu phục hồi cơ thể của Smile.



	'Tôi là Ozent.'



	Chỉ có ý thức thì thầm nhẹ nhàng.



	'Tôi chỉ là một công tố viên chưa cứu được thế giới hay đạt được mục đích gì…



	Gen của ông đã được truyền qua vô số thế hệ.



	'Tôi đã nói với anh rồi mà.'



	Cuối cùng cũng gặp được một người đàn ông.



	'Ozent... ... Liên.'



	Lý An, người đang treo “Ý tưởng” theo đường chéo, ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Faust.



	“Hô hô.”



	Trận đấu sẽ được quyết định chỉ bằng một đòn.





Chương 2





	'Đó là một ý tưởng.'



	Mục tiêu cuối cùng mà Ozent đã đạt được.



	Người ta có thể gọi nó là sự tách biệt khỏi thế giới vì nó sử dụng những khái niệm tồn tại bên ngoài thế giới.



	Một cách cưỡng ép truyền đạt vào thế giới khái niệm về việc chém, thay vì chém bằng kiếm.



	'Nhưng nó cũng nguy hiểm không kém.'



	Nó không đẹp cũng chẳng ngầu.



	Thật đáng kinh ngạc vì con người đã làm điều đó, nhưng kết quả là Ozent đã kết thúc cuộc đời của mình như một sinh vật sống.



	'Cơ thể không thể chịu đựng được.'



	Khi ý tưởng của Lian thay thế ý tưởng của Ozen, ảo giác của Smile không còn được nghe thấy nữa.



	'Tôi có ý chí như thế sao?'



	Sự ám ảnh với cỗ máy đã khiến Ozen trở nên bất tử, nhưng Lian chỉ đơn giản là thừa hưởng gen của ông.



	'Không có lý do gì để sống như thế.'



	Lian không phải là người Ozent.



	'Thành thật mà nói, tôi không hiểu.'



	Lý do lớn nhất khiến anh ấy có thể đi xa đến vậy là vì tính cách của anh ấy giống với Smile.



	Bạn không vung kiếm để trở thành người giỏi nhất sao?



	'Tôi sẽ là công tố viên giỏi nhất.'



	Nếu tinh thần cạnh tranh của anh không lớn hơn nỗi ám ảnh của Ozent thì cơ thể anh sẽ bị phá hủy hoàn toàn sau đòn đánh này.



	'Tôi rất cảm kích những gì bạn đã truyền đạt cho tôi, nhưng… … điều đó có quan trọng không?



	“Tôi sẽ không dừng lại.”



	Trong khoảnh khắc, cảm giác Ozent đang mỉm cười hiện lên trong tâm trí Lian.



	Faust tiến lại gần.



	“Số phận của mọi sinh vật là muốn nhìn thấy sự kết thúc.”



	Ngay cả khi tôi chỉ là một con dơi vô danh.



	"Ta thấy hai sinh vật mạnh nhất giao chiến. Trên thực tế, đó chẳng qua chỉ là cảm giác nguyên thủy, thậm chí không phải ký ức."



	Cơ thể của Faust tỏa ra luồng khí giết người mạnh mẽ, bắt đầu tan thành làn khói đen dưới chân hắn.



	“Chúng ta đến từ đâu? Chúng ta đang sống trong thế giới nào? Có nhiều cách để tìm câu trả lời, nhưng cách đơn giản nhất là...



	Một cột khói khổng lồ bốc lên như thể ngọn núi đang bốc cháy, bao phủ hoàn toàn bầu trời trong bóng tối.



	“Trở nên đủ mạnh để phá hủy thế giới đó.”



	Đây chính là lý do tại sao Angke Ra cấm phá vỡ giới luật.



	Làn khói đầy trời cuộn xoáy dữ dội và bắt đầu lao về phía Liên.



	Chỉ cần nhìn vào kích thước của nửa thân và nửa linh hồn, thì đó chính là sức mạnh vô song so với Chúa tể.



	“Rian!”



	Khoảnh khắc Xenia hét lên khi chứng kiến bóng tối bao trùm thế giới.



	'Cúi xuống!'



	Lian tiến lên một bước và hạ kiếm xuống.



	Tốc độ mà ông di chuyển trong cõi siêu việt và lý tưởng thiêng liêng đủ để thiêu cháy cơ thể ông.



	Đầu tiên da bị cháy, sau đó cơ bốc hơi và bộ xương chuyển sang màu đỏ.



	Những chuyển động vượt qua giới hạn của con người thậm chí có thể làm tan chảy sắt.



	“Vâng!”



	“Ý tưởng” không thể bị phá hủy.



	Khi tiếng hét của Lian đột nhiên biến mất, một đám khói lớn tách ra hai bên trái phải.



	“Kuaaaah!”



	Trong trạng thái nửa thân nửa hồn, làn khói đen tách làm đôi, để lộ bầu trời đêm trong xanh.



	Mắt Xenia mở to vì sốc.



	“Đây, đây là……



	Bầu trời tách ra và một thế giới khác với ánh sáng kỳ lạ xuất hiện.



	'Nơi đó ở đâu?'



	Nhưng sự sáng chói đó đã tắt ngấm trước khi câu hỏi đó kịp được đặt ra, và sự thật kinh hoàng đã ập đến với toàn thế giới.



	Đùa thôi!



	Một làn sóng xung kích chia đôi thế giới với sức mạnh gần như ma thuật đang tiến về phía trước một cách vô tận.



	Khi âm thanh tòa nhà sụp đổ có thể nghe thấy một cách mơ hồ, Xenia đã gõ vào quả cầu thủy tinh.



	“Rian! Rian!”



	Cùng lúc đó, thanh kiếm dài rơi xuống từ hai tay của Lian, người chỉ còn lại bộ xương.



	"KHÔNG!"



	Thanh kiếm vẫn đứng một mình mặc dù không có hai cánh tay, trông như thể mạng sống của Lian đã bị lấy đi.



	Sau một lúc, bộ xương đen đó biến thành tro và bay theo gió.



	“Ồ!”



	Faust, đã trở lại cơ thể con người và bị tách làm đôi, ngã xuống đất.



	'Tôi đã nhìn thấy nó.'



	Có ánh sáng.



	Đó là một luồng ánh sáng mạnh mẽ không thể xác nhận bất cứ điều gì, nhưng chắc chắn là nó tồn tại.



	'Thật đáng tiếc.'



	Anh muốn ở lại thế giới này thêm một chút nữa để chứng kiến ngày tận thế, nhưng giờ anh chỉ còn lại vài phút nữa thôi.



	“Rian! Rian!”



	Faust, nghe thấy tiếng hét của Xenia, từ từ ngẩng đầu bên thân trái lên.



	'Nó đã biến mất chưa?'



	Nếu ánh sáng anh nhìn thấy là có thật thì anh không thể tồn tại trên thế giới này.



	'Khi mọi chuyện thực sự diễn ra như thế này... ... tôi cảm thấy không ổn.



	'Thật là phù phiếm. Cuối cùng chẳng còn lại gì cả sao?'



	Tiếng gió vọng đến từ đâu đó.



	'Tôi là Liên.'



	Giọng nói của ông vang vọng khắp vũ trụ, nhưng không ai có thể nghe thấy.



	'Vâng, tôi là Liên.'



	Bởi vì nó lan tỏa hoàn hảo đến mức không thể định nghĩa được âm thanh là gì.



	Nhưng con sóng yếu ớt đó liên tục ép buộc mình phải làm điều gì đó.



	'Tôi biết. Tôi là Lian.' Nhưng điều đó có nghĩa là gì?



	Tôi quá hài lòng với tình hình hiện tại đến nỗi không muốn nghĩ tới điều gì phức tạp hơn nữa.



	'Thanh kiếm tốt nhất… …



	Tôi thậm chí không muốn nhớ lại những ký ức này.



	'Tôi là Liên.'



	Tất cả những gì anh ta có thể làm là lặp đi lặp lại không ngừng.



	Vì Arius đã từng sử dụng apoptosis trước đây nên Lian chỉ là một trạng thái khái niệm.



	Vậy là không có ý chí.



	Tất cả những gì bạn phải làm là tồn tại trên thế giới này, lặp đi lặp lại mãi mãi.



	'Gì?'



	Đó là lý do tại sao việc Lian hiện tại còn nghi ngờ về một vật thể cụ thể nào đó quả là một điều kỳ diệu.



	'dao?'



	Có một khái niệm đã gắn chặt với anh ta.



	'Tôi là Lian, người có 'ý tưởng'. Ý tưởng?



	Khi thông tin bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, một ký ức khó chịu chợt hiện về trong tâm trí.



	'Đúng vậy, tôi đã cố gắng hết sức với thanh kiếm này.'



	Vì lý do gì?



	'Trở thành thanh tra giỏi nhất.'



	Cảm giác đó tuyệt đến nỗi tôi nghĩ, 'Mình có nên quay lại ngay không?' nhưng điều đó hoàn toàn không phải là hiện thực.



	Ý chí đó yếu ớt như thể nằm trên giường và nghĩ: 'Mình có nên chết ngay bây giờ không?'



	' Tại sao?'



	Nguyên tắc không cần thiết nhất trong sáu nguyên tắc, và nếu nó biến mất thì sẽ không còn gì nữa.



	'Tại sao tôi phải quay lại?'



	Đến lúc đó, khái niệm của Lian thay đổi hướng và nhìn vào mặt hoàn toàn đối lập của thực tế.



	Và rồi anh nhận ra rằng có một tia sáng từ đâu đó kết nối anh với thế giới.



	Có vẻ như nó còn rất xa, nhưng tôi nghĩ nó sẽ sớm thôi.



	Tín hiệu đến từ bên ngoài thế giới.



	Cho nên, khái niệm về Liên mà tôi đang nghĩ đến bây giờ cũng chỉ là tác dụng của tín hiệu đó mà thôi.



	Có gì ở ngoài kia?



	Lian cố gắng đi về phía có ánh sáng phát ra, nhưng anh không cảm thấy có tiến triển gì.



	'Tôi là Liên. Tôi là Liên. Tôi là Liên… …



	Tôi càng không bỏ cuộc thì phản hồi càng mạnh mẽ hơn, cho đến khi cuối cùng tôi không thể nghĩ ra điều gì khác nữa.



	'Rian! Rian! Rian! Rian! Rian! Rian! Rian! Lý An!'



	Anh sợ rằng mình sẽ mất đi sự tự tin để suy nghĩ, nhưng anh vẫn tiếp tục tiến về phía trước.



	Ozent Liên.



	Cuối cùng, một khái niệm lóe lên không ngừng trong tâm trí ông đã trở thành toàn bộ con người ông.



	Khi mọi thứ trở nên sáng tỏ, góc nhìn của anh vô tình chuyển sang hướng ngược lại.



	Cái bóng của một người đàn ông cầm kiếm đang lan rộng và hiện ra ở cuối thế giới đen tối.



	'Tôi trông giống thế này à?'



	Không có cách nào để xác minh điều này, nhưng chỉ khi đó ý chí đầu tiên muốn làm điều gì đó mới nảy sinh.



	'Đúng vậy, tôi là Ozentrien.'



	Bóng tối không thể bị phá hủy.



	“Đó là thanh kiếm của Shirone.”



	Khi những đợt sóng phát âm được định nghĩa bằng âm thanh xảy ra, thế giới mà anh đang ở trở nên nhợt nhạt như thể nó sắp nổ tung.



	“Rian… Nếu tôi chết như thế này…



	Xenia bất lực ngồi xuống quả cầu thủy tinh và rơi nước mắt.



	Mặc dù Jinma Faust đã bị đánh bại, nhưng cảm xúc của những thợ săn mất đi những người bạn đồng hành quý giá của mình cũng không khác gì cô.



	“Vâng, Xenia.”



	Sau đó Katein chỉ về phía trước.



	Không khí nơi Lian biến mất trở nên trong suốt và có hình dạng của một cơ thể con người.



	Những chấm màu bắt đầu xuất hiện, như thể đang lấp đầy một khung trống bằng thứ gì đó.



	Đó là cơ thể con người.



	Khuôn mặt của Lian hiện ra khi xương hình thành, dây thần kinh và cơ bao phủ khuôn mặt, và cuối cùng ngay cả da cũng tái tạo với tốc độ nhanh chóng.



	“Ồ, thế nào?”



	Thay vì cảm thấy vui mừng, tâm trí của những người thợ săn tràn ngập sự sốc và không tin nổi.



	“Ồ!”



	Lian nghiến răng và quỳ xuống khi cơn đau khủng khiếp tràn qua thế giới thực tại của cô.



	'Tôi thực sự không thích điều này.'



	Đây có phải là cảm giác của Shirone khi cô ấy trở về từ giới hạn của Chức năng bất tử không?



	“Rian??????



	Nghe thấy giọng nói của Xenia, Lian nắm lấy thanh kiếm thẳng và từ từ đứng dậy.



	Bóng người đang tiến đến với những bước chân nhanh nhẹn trông khá oai vệ, nhưng vấn đề là anh ta lại khỏa thân.



	“Ồ, không??????



	Ngay lúc Xenia vội vã quay đầu lại, một tia sáng lóe lên trước mắt cô.



	Cô ấy lại hướng mắt nhìn khi thấy một nửa quả cầu thủy tinh chịu được mọi tác động đã bị cắt đứt một cách nhẹ nhàng.



	Người xuất hiện trước mắt là Lian, đang bất tỉnh.



	“Rian! Tỉnh dậy đi! Rian!”



	Xenia chạy tới và cố gắng lay nó, nhưng có vẻ như nó bị ghim vào thứ gì đó và không thể nào đánh đổ nó được.



	“Chúng ta đi thôi!”



	Mở khóa máy tổng hợp



	Vì vậy, những người thợ săn đã kiểm tra tình trạng của Lian.



	“Ồ, sao có thể như vậy được……



	Luật này được kích hoạt ngay cả khi người ta bất tỉnh, giống như một khối lượng có thể được nâng lên và di chuyển bằng cả tấn.



	Katein, người vừa đặt Lian xuống, đã kiểm tra tình trạng của cô ấy.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“May mắn thay, anh ấy vẫn còn thở. Nhưng mạch đập của anh ấy yếu. Chúng ta nên nhanh chóng đưa anh ấy đến nơi ẩn náu.”



	“Cho dù chúng ta có di chuyển nhanh đi nữa…



	Những Thợ săn hiện tại hầu như không thể chịu nổi sức nặng của Lian.



	“Kia kìa! Nó ở đằng kia!”



	Hàng trăm nhân viên bảo vệ chạy đến từ đằng xa.



	Chỉ sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cảnh sát trưởng Benov, Xenia mới thở dài và ngồi phịch xuống ghế.



	'Nhưng loại sức mạnh này… …



	Mỗi lần nhìn thấy quang cảnh bị thanh kiếm của Lian phá hủy, tôi không khỏi nghĩ rằng đó không phải là con người.



	'Kiếm sĩ mạnh nhất thế giới.'



	Bất kể chuyện gì xảy ra tiếp theo, khi Lian mở mắt ra lần nữa, mọi thứ sẽ khác.



	Niflheim. Sâu bên trong cõi chết băng giá, mí mắt của Ymir khẽ mở.



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ khiến cho sân trượt băng khổng lồ rung chuyển.



	'Đã đến lúc chưa?'



	Chúng tôi biết rằng Ankera đã biến mất thông qua sinh vật cộng sinh Suoi.



	Lý do nó không di chuyển là vì không có lý do gì để làm như vậy.



	'Ozent.'



	Như đã hứa cách đây mười ngàn năm, dòng máu của hắn đã một lần nữa mở ra thế giới của sự vi phạm.



	“Rian!”



	Khi đôi môi chuyển động, chất lỏng lỏng đó trở nên rắn lại.



	Đi qua các phân tử và di chuyển ra xa một cách nhanh chóng



	Những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên bề mặt băng không thể phá vỡ của biển.



	“Chúng ta hãy quyết định người chiến thắng!”



	Sau khi Ozent qua đời, Ymir cũng bị giam giữ tại đây vì vi phạm các quy tắc giới luật.



	“Tôi rất sợ thế giới bên ngoài như thế nào và tôi phải bảo vệ thế giới này!”



	Khi Ymir nắm chặt tay và nâng cơ thể lên, lớp băng xung quanh anh bốc hơi thành hơi nước.



	“Dù là gì thì cũng hãy phá vỡ nó đi!” Biển băng bắt đầu khuấy động khi một sức mạnh to lớn làm biến dạng lực hấp dẫn.



	“Ta là người mạnh nhất!”



	Nếu không thì sẽ chẳng có lý do gì để nó tồn tại.



	"Tôi là……



	Kookookookookook!



	Hàng trăm tấn khối băng trôi lơ lửng trong không trung, rung chuyển không kiểm soát.



	“Imirda!”



	Một tiếng động lớn rung chuyển toàn bộ bầu trời khi sóng xung kích lan rộng và đẩy bức tường băng ra xa dưới dạng năng lượng.



	Ymir, vua của người khổng lồ. Cơ thể của ông đã được hồi sinh.





Chương 3





	Lian đã có một giấc mơ.



	Không, có thể các tín hiệu chứa đựng ở cấp độ di truyền đã được tiết lộ dưới dạng hình ảnh thông qua giấc mơ.



	Ymir nhìn xuống Smile, người đã biến thành hình dạng con người hoàn hảo.



	“Anh ấy thực sự đã đi rồi sao?”



	Vết thương duy nhất anh phải chịu sau cú đánh là một chiếc răng hàm.



	Nếu đó là cơ thể chính, tôi có thể tái tạo nó bất cứ lúc nào, nhưng tôi không muốn làm vậy.



	“Điều này không hề mới mẻ.”



	Cảm giác đã làm điều đó còn khó chịu hơn cả sự trống rỗng đã hủy hoại rất nhiều kẻ yếu đuối cho đến lúc đó.



	Tôi muốn chiến đấu dữ dội đến nỗi toàn bộ cơ thể tôi sắp bị hủy diệt.



	Một cuộc chiến khó khăn đến mức bạn phải khạc ra máu, hét lên độc ác và giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình.



	Ngoài Mara Ashur, Ymir còn có một số kẻ thù tự nhiên khác, nhưng Ozent là người đầu tiên dùng vũ lực đối đầu và đánh bại hắn.



	'Thế giới này quá nhẹ nhàng.'



	Khi Ymir đưa tay về phía mặt trời và nắm chặt, không khí rung chuyển từ bên này sang bên kia.



	“Nó thậm chí còn không có vẻ gì là thật.” Một thế giới làm bằng giấy sẽ tan rã ngay khi bạn chạm vào nó trước khi bạn kịp cảm nhận cảm giác đó.



	Với anh, một kẻ thù mạnh mẽ là công cụ duy nhất có thể giúp anh mài giũa mọi giác quan.



	“Anh đã giết anh ta à?”



	Cariel, người vừa bị Ozent đánh, tiến lại gần với cơ thể phủ đầy bụi.



	Dưới sự chiếu rọi của Thánh Quang, cơ thể bị thương nhanh chóng hồi phục, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt lại không tốt.



	“Không, tôi ngủ quên mất.”



	"Ý anh là gì?"



	Imir chỉ vào Smile.



	“Nó phá vỡ ranh giới giữa các sinh vật sống và đảo ngược quá trình tiến hóa của chúng. Nó trở lại hình dạng ban đầu và xâm nhập vào phụ nữ.”



	“Không thể nào.”



	Ở cuối dòng tế bào hội tụ thông qua quá trình tiến hóa ngược là Argones, được gọi là cha đẻ của sự sống.



	“Điều này trái với luật của Argones. Không sinh vật sống nào có thể tự trở thành chất nhầy.”



	Bản thân sinh vật không có đặc điểm nào này được gọi là eucus.



	“Không thể nào.”



	Imir gật đầu ngoan ngoãn.



	“Nhưng chúng ta đã vượt qua điều không thể đó. Hình thức chỉ là cái bóng của một tín hiệu nào đó. Miễn là mặt trời còn chiếu sáng…



	Mặt đất rung chuyển dữ dội khi Ymir giẫm lên cái bóng của chính mình.



	“Bóng tối không thể bị phá hủy.”



	Nó chỉ được biến đổi thôi.



	“Đây là lý do tại sao tôi có thể đạt đến cảnh giới hủy diệt chỉ bằng một cơ thể con người. Để tiêu diệt hắn, tôi phải tiêu diệt không phải cái bóng của hắn, mà là... Imir nhìn lên bầu trời. “Tôi phải tiêu diệt mặt trời.”



	Kariel, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, mở đôi mắt lạnh lùng của mình ra và tiến lại gần Smile.



	“Như thế này thì tốt hơn.”



	Dù sao đi nữa, các yếu tố gây ra sự cố đã tự biến mất, và nếu bạn giết Smile, sẽ không còn nguy hiểm nào nữa.



	“Tôi sẽ giết người phụ nữ này.”



	Đó chính là việc chặt đầu mà không cần phải sử dụng đến luật của thiên thần.



	"Chờ đợi."



	Ymir ngăn Cariel lại.



	“Người phụ nữ đó không thể bị giết.” Lý do anh đưa ra lời hứa đó với Ozent là để họ có thể quay lại và cạnh tranh với nhau một lần nữa vào một ngày nào đó.



	“Đừng tự mãn thế, Ymir.”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Cariel.



	“Ngươi cũng đã vi phạm nguyên tắc giới luật, nếu ngươi ngăn cản ta làm bất cứ điều gì Angke Ra chỉ thị, ngươi sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.”



	"không quan tâm."



	Chỗ bị Ozent đánh vẫn còn đau.



	“Hiện tại, có vẻ như bất cứ điều gì tôi làm đều vô nghĩa.”



	Gương mặt của Cariel nhăn lại khi anh ta dễ dàng nhận đòn kết liễu của Archangel.



	“Chậc!”



	Nhưng cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại.



	Không giống như Ozent, một người khổng lồ đến được vương quốc này chỉ bằng sức mạnh thì không có cơ hội chiến thắng.



	'Lúc này chỉ có Ra mới có thể ngăn cản Ymir.'



	Khi nhìn Kariel bước đi, Smile mở mắt ra và rên lên một tiếng nhỏ.



	tto ugh”



	?? Định ca?



	Sau một hồi trằn trọc, cô giật mình mở mắt, nhìn thấy khuôn mặt của Imir cao ba mét, cô nhảy dựng lên.



	"Anh trai!"



	Không thấy Ozent đâu.



	Nhận ra muộn màng rằng mình đang khỏa thân, cô lùi lại và trừng mắt nhìn Imir.



	“Bạn là ai?”



	“Vua của người khổng lồ.”



	Cuối cùng Smile cũng hỏi, cảm thấy mình không thể giải thích được tình hình hiện tại.



	“Còn anh trai của cậu thì sao?”



	“Ngươi đã chết một lần rồi.”



	Ymir kể cho Smile nghe về những hoạt động của Ozent khi anh ta bị giam cầm.



	“……Đó là cách mà bạn có thể sống sót. Hãy trân trọng cuộc sống mà anh ấy đã trao cho bạn.”



	“Anh trai tôi……



	Smiley vuốt bụng mình.



	Theo một cách nào đó, đây cũng có thể được coi là một giai thoại, nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi hay ghê tởm vì nó.



	'Anh trai tôi đang ở bên trong tôi.'



	Bên nhau mãi mãi.



	“Bây giờ ngươi định làm gì? Nếu muốn lên thiên đường thì đi theo ta, ta sẽ bảo vệ ngươi đến lúc đó.”



	Smile lắc đầu.



	“Không. Tôi sẽ ở lại đây.”



	“Anh ở lại à?”



	Khi nhìn từ trên trời, có vẻ như loài người tồn tại ở đó, nhưng đó lại là một xã hội hoàn toàn khác biệt so với thiên đường.



	“Anh nghiêm túc đấy à? Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có thể quay lại được nữa. Tôi sẽ bỏ rơi gia đình và quê hương của mình.”



	“Không. Đó là sự khởi đầu của một cuộc sống mới.”



	Nụ cười nhìn ra phía bên kia khu rừng.



	“Tên tôi là Smile.”



	Sau đó, sau khi suy nghĩ một lúc, anh quay lại nhìn Imir với một nụ cười.



	“Đây là Ozent Smile.”



	Ymir gật đầu và quay lại sau khi nhìn thấy sự chân thành trong mắt cô.



	“Chúng ta sẽ gặp lại nhau vào một ngày nào đó.” Một con dơi đuổi theo Ymir vào rừng, đuổi theo anh ta trên bầu trời cao.



	Có.



	'Thật là một giấc mơ kỳ lạ.'



	Lian tỉnh dậy sau giấc mơ, từ từ mở mắt, cảm thấy cơ thể nặng như ngàn cân.



	Lưỡi kiếm đang hướng xuống cổ anh ta.



	' Gì!'



	Theo bản năng, tôi giơ tay lên để đỡ đòn tấn công, và một thanh kiếm sắc bén đâm vào cẳng tay tôi.



	“Ồ!”



	Anh ta cắn lưỡi kiếm trong khi cơ bắp của anh ta xoắn lại như một cơn lốc xoáy.



	Mặc dù tránh được việc bị cắt cụt chân, nhưng cảnh tượng đập vào mắt Lian khi anh tỉnh lại thật sự rất kinh hoàng.



	Những thợ săn đang chiến đấu với rất nhiều binh lính, và Xenia cũng đang chiến đấu đáp trả bằng cách vung thanh Dark Blade của mình.



	“Rian!”



	Khi Xenia hét lên, quân lính Zyb đâm giáo về phía Lian.



	Khoảnh khắc bảy mũi giáo đâm vào cơ thể Liên, phần giữa của cán giáo phồng lên như quả bóng bay rồi tách ra.



	“Ờ, thế nào……



	Cơ thể con người có thể ngừng hấp thụ sắt không?



	Lian, người đang trừng mắt nhìn những người lính kinh hãi, nhăn mũi và đá văng khỏi giường.



	'Thanh kiếm đâu rồi?'



	"Ý tưởng" không thể nhìn thấy được.



	“Tấn công tất cả bọn chúng! Giết chúng bằng mọi giá!”



	Khi đội trưởng hét lên, tất cả những người lính đang chiến đấu với bọn thợ săn đều lao về phía Lian.



	"vui sướng!"



	Khi Lian cười khúc khích và tung nắm đấm, áo giáp của những người lính sụp xuống và làm gãy xương họ.



	“Ồ!”



	Khi những người lính tản ra khắp mọi hướng như thể có một vụ nổ ở trung tâm, Xenia tiến đến gần.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Tôi có quát anh thế nào anh cũng không tỉnh lại! Anh ngủ ba ngày.”



	“3 ngày?”



	Mặc dù tôi vừa mới kết thúc một trận chiến khó khăn, nhưng sức mạnh tinh thần của tôi vẫn chưa yếu đến mức phải chịu đựng trong ba ngày.



	'Đó không phải là một giấc mơ sao?'



	Đó sẽ là trạng thái bắt buộc phải chấm dứt ý thức.



	“Thanh kiếm của tôi?”



	Xenia nói với vẻ mặt buồn bã.



	“Họ đã lấy nó đi. Anh ngất đi và cảnh sát đã đưa anh đến đây. Nhưng không hiểu sao sáng nay quân đội lại vào và đang cố giết anh.”



	“Bệ hạ?”



	Lian nheo mắt khi nhìn vào cửa cabin.



	Mặc dù không nghe thấy âm thanh nào, nhưng sát khí truyền ra từ bên ngoài cánh cửa quả thực rất mạnh mẽ.



	Khi Lian bước chậm rãi, mở cửa và đi ra ngoài, 30 thành viên của đội cận vệ hoàng gia Jive, 'Shin Jang', đã xếp hàng.



	Ngoài ra, một ngàn quân lính đã bao vây hoàn toàn túp lều.



	“Rian??????



	Người đứng đầu Cơ quan An ninh Benov đang nắm giữ "Ý tưởng".



	“Tại sao anh lại muốn giết tôi?”



	Chỉ có một lý do duy nhất.



	Bởi vì nó quá mạnh.



	“Rian, tôi công nhận thành tích của anh trong việc đánh bại ma cà rồng, nhưng quá trình này đã gây ra quá nhiều thiệt hại.”



	Đó chỉ là những lời nói suông.



	Đối với Vua Mayer, ma cà rồng là kẻ thù đáng gờm có thể làm rung chuyển nền tảng của đất nước, và ông sẽ nhắm mắt làm ngơ trước bất kỳ thương vong nào nếu có thể tiêu diệt được chúng.



	Nhưng cảnh Lian tạo ra khi đột kích nơi ẩn náu của ma cà rồng không phải là thứ con người có thể làm được. Mặc dù vậy, lý do mất hai ngày là vì có ý kiến muốn đưa Lian trở về đất nước của họ.



	Benoff là một trong số đó, nhưng cuối cùng, Mayer đã quyết định "giết người khi có thể".



	Mặc dù Lian chiến đấu nửa vô thức, nhưng anh không phải không biết ý định của họ.



	“Trả lại thanh kiếm cho tôi.”



	Khi Lian tiến lên một bước, hai mươi người đàn ông có cùng chiều cao xoay eo theo cùng một tư thế và nắm chặt chuôi kiếm.



	'Mạnh.'



	Họ thực sự là quân đoàn đầu tiên của đội cận vệ hoàng gia đại diện cho vương quốc, ở một cấp độ khác so với những người đã chịu đau khổ ở Đấu trường La Mã.



	“Anh muốn giết tôi à?”



	Khí chất tỏa ra từ những thanh tra giỏi nhất chỉ cần chạm vào cũng đủ khiến người ta ngạt thở, nhưng Lian vẫn bình tĩnh bước đi.



	'Sống theo bầy đàn, xuyên thủng mặt trời?'



	Lông mày của Đại úy Đội cận vệ số 1 Saleh giật giật.



	"Đây là phán đoán của Jive sao? Mặc dù sau này sẽ có chiến tranh với Quỷ tộc, nhưng ngươi vẫn giết ta sao?"



	“Bởi vì đó là chiến tranh.”



	Saleh cho biết.



	“Đế chế Gustav đã hấp thụ và hợp nhất Quỷ dữ. Tương lai phía trước không gì khác ngoài chiến tranh đẫm máu. Sự cân bằng của thế giới sẽ bị phá vỡ, và hệ thống hiện tại sẽ sụp đổ. Các thế lực lớn đã tồn tại cho đến bây giờ sẽ diệt vong, và có lẽ… một vương quốc không gì hơn một quốc gia yếu kém có thể đột nhiên trỗi dậy.”



	Jive là một sức mạnh to lớn, và Lian, người không có sức mạnh đó, sẽ là mối đe dọa đối với sức mạnh đó theo một cách nào đó.



	“Ý anh là anh sẽ bảo vệ Zive ngay cả khi thế giới bị hủy diệt sao?”



	“Đó là vua. Và chúng tôi là những người lính tuân theo lệnh của vua.”



	Khi luồng khí chết chóc mang tên mặt trời ngày càng dày đặc hơn, những thợ săn phía sau họ cũng do dự rút lui.



	'Da tôi như đang bị bỏng vậy,' Saleh nói, căng cổ.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Hãy từ bỏ Tormia và gia nhập Jive. Ta hứa sẽ cho ngươi sự đối xử đặc biệt, phá vỡ tiền lệ lịch sử.”



	“Tất nhiên tôi là công dân Tormia. Nhưng tôi sẽ không chiến đấu vì Tormia.”



	“……Ngươi cho rằng như vậy có thể che giấu được sao?”



	“Bởi vì nó là sự thật. Tôi không phán xét bất cứ điều gì. Điểm đến của tôi chỉ là sức mạnh thuần túy. Và thứ duy nhất có thể sử dụng nó là......



	Không khí rung chuyển trước luật của Maha.



	“Chỉ có chúa tể của tôi, Arian Sirone.”



	Hãy đi gặp Shirone.



	“Giao kiếm ra đây, bất kể là người hay là quỷ, ai cản đường ta, ta đều sẽ chém chết.”



	Saleh, nhận ra cô ấy chân thành, đã liên lạc với Benoff và nói:



	“Đưa thanh kiếm cho tôi.”



	Anh ta xem xét sơ qua “Ý tưởng” nhận được từ Benov rồi ném nó cho Lian.



	“Thuyền trưởng! Bệ hạ……



	“Im lặng đi.”



	Saleh bước về phía Lian.



	"Chúng ta tuyệt vọng đến mức phải tấn công viên thanh tra đang ngủ. Lệnh của nhà vua là tuyệt đối. Chúng ta phải lấy đầu ngươi."



	Có lẽ đây là một nhiệm vụ bất khả thi.



	"Vì thế……



	“Không thể nào! Thuyền trưởng!”



	Khi các đặc vụ hét lên, Salega đứng dậy và thể hiện ý định giết người hoàn hảo của mình.



	'Kết thúc cùng tôi nhé.'



	Khi kiếm thuật mạnh nhất của Jive được tung ra, một tia sáng thẳng đứng bay về phía Lian.



	Và rồi một luồng sáng khác xuất hiện trên thế giới, chia tia chớp đó thành hai.



	“Đẹp quá!”



	Chỉ cần Lian bước một bước, mặt đất nứt ra và cổ của Saleh bị cắt đứt một cách gọn gàng.



	“Phù.”



	Đôi mắt của Lian, đôi mắt đã tạo ra thêm một cái chết, chỉ đơn giản là sáng lên một cách bình thản.



	'Không có sự do dự nào cả. Tôi chỉ chịu trách nhiệm cho mọi cái chết.'



	"Thằng chó đẻ này!"



	Khi những người lính thận sắp chạy ra ngoài, người chỉ huy đơn vị giơ tay lên ngăn họ lại.



	“Dừng lại! Đây là kết thúc!”



	Đôi mắt ông đỏ ngầu, nhưng ông không thể từ bỏ ý muốn của Saleh.



	“Chúng ta trở về đi, ta cho ngươi nửa ngày, nếu như ngươi còn ở Zyve lúc đó...



	Phó chỉ huy quay lại, nghiến chặt răng.



	“Tôi sẽ giết anh ngay cả khi phải bán đi linh hồn của mình.”



	Ngay sau khi xác Saleh được đưa đi, một ngàn quân lính đã lao ra.



	“Rian, cậu ổn chứ?”



	Lian mỉm cười vỗ vai Xenia rồi bước vào cabin.



	'Đi thôi, Shirone.'





Chương 4





	Lian bước vào cabin, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị lên đường.



	“Các bạn định làm gì?”



	Quân lính Jive đã rút lui, nhưng một khi Lian rời đi, mạng sống của những người thợ săn không còn được đảm bảo nữa.



	“Không còn ma cà rồng nữa.”



	Mặc dù một lãnh chúa vẫn chưa thức dậy sau giấc ngủ đông, Xenia tin chắc rằng anh ta sẽ không bị bắt đi.



	“Tập hợp thợ săn và tổ chức một đội cảm tử.



	Vâng. Tôi sẽ không để lại một con ma cà rồng nào trên thế giới này."



	Khi điều đó xảy ra, Xenia và các Thợ săn cuối cùng sẽ có thể sống trên thế giới này.



	“Được rồi, cẩn thận nhé.”



	"Anh. Không chỉ có Zyve theo đuổi anh. Anh có thể phải chiến đấu với cả thế giới."



	Lian mỉm cười tự tin.



	“Không sao cả. Tôi đã chuẩn bị cho việc này rồi.”



	Vì tôi đã chứng kiến sự bất động của anh ngay trước mắt, nên có nói thêm gì nữa cũng chỉ là cằn nhằn mà thôi.



	“Rian??????



	Tôi tin rằng chúng tôi sẽ mỗi người đi một con đường riêng và sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.



	“Chúng ta cùng đi nhé?”



	Xenia lấy hết can đảm để nói.



	“Đi theo chúng ta đi. Thủ lĩnh của Thận nói rằng một cuộc đại chiến sẽ bùng nổ trong tương lai. Hay là chúng ta liên thủ, cùng nhau chiến đấu?”



	Lian lắc đầu.



	“Tôi phải đi nơi khác.”



	Xenia nhớ lại những gì Lian đã nói với cô trước đó.



	“Người mà ngươi thực sự muốn bảo vệ là ai? Ngươi nói người đó mạnh hơn ngươi nhiều.”



	“Tất nhiên. Nhưng bây giờ tôi có thể giúp được. Và……



	Lian nhìn lại cảnh hoàng hôn.



	“Chắc hẳn lúc này bạn đang gặp khó khăn.”



	Không giống như Lian, người có thể vứt bỏ mọi thứ chỉ để trở nên mạnh mẽ hơn, Shirone phải bảo vệ nhiều thứ.



	Bây giờ là lúc tôi phải chia sẻ những khó khăn khi trở thành thanh kiếm của Shirone.



	“Hậu duệ của Kim Mã đã biến mất, nhưng trên thế gian này vẫn còn vô số yêu ma.”



	Lian nói rồi đặt tay lên vai anh.



	“Gặp lại trên chiến trường.”



	Trước những lời nói chứa đựng nhiều ý nghĩa đó, Xenia cười khúc khích và đánh vào ngực anh.



	“Đừng làm hỏng đồ quá nhiều.”



	Mặc dù không chắc chắn, Lian gật đầu và rời khỏi nơi ẩn náu của đám thợ săn.



	'Tôi đã cố gắng trở về quê hương, nhưng… … nơi mà kiếm sĩ vĩ đại mạnh nhất đang hướng đến là Tháp Ngà.



	thiên đường.



	Sau cuộc chiến khiến vô số thiên thần phải hy sinh, Anke đã biến mất.



	Người được giao phó toàn quyền là Tổng lãnh thiên thần Ichael, nhưng bà vẫn im lặng trong một thời gian rất dài.



	Rồi một ngày nọ, giọng nói của Nane vang lên.



	-Ta cho phép phá vỡ mọi giới luật.



	Các thiên thần và ma vương, các nàng tiên và người khổng lồ, thậm chí cả những vị thần bất tử đều biết điều đó sẽ ảnh hưởng thế nào đến Thiên đường.



	Và bây giờ, sau chiến tranh, cuộc tụ họp đầu tiên của các thiên thần, White Mirror, đã được tổ chức.



	Các thiên thần tụ họp trong không gian trắng tinh khiết là Ichael, Uriel, Satiel và Rayel.



	“Nó bị xé làm đôi.”



	Miệng của các thiên thần đều ngậm lại khi nghe lời của Uriel.



	Tám khái niệm cơ bản hỗ trợ thế giới này.



	Nhưng giờ đây, mỗi người trong số họ đều đã mất đi người bạn đời đích thực của mình.



	Sự khuếch đại đã mất đi tính hủy diệt, sự hủy diệt đã mất đi tính sinh thành, sự phân rã đã mất đi tính kết hợp, và ánh sáng đã mất đi tính trọng lực.



	Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel hỏi.



	“Sức mạnh của Ankhera là hoàn toàn cần thiết để Archangel được hồi sinh. Nhưng bây giờ, không có Ra. Tại sao ngươi lại triệu hồi một nửa con rồng trắng?” “Ymir đã phá vỡ rào chắn băng.” Vầng hào quang thiên thần cứng lại trước lời nói của Ichael.



	“Không phải anh nói là có một… luật đặc biệt đang có hiệu lực sao?”



	Theo như Satiel biết, biển băng Niflheim là một thế giới tĩnh lặng tuyệt đối, nơi mà ngay cả tâm hồn cũng bị đóng băng.



	“Dù sao thì đó cũng không phải là nơi giam giữ Ymir. Lý do anh ấy im lặng không phải vì Ankera.”



	Uriel nói.



	“Bởi vì nó vô nghĩa.”



	Nếu không có mục tiêu nào có thể tiêu diệt được hắn thì Ymir không còn việc gì để làm.



	Rayel nhìn lại Uriel.



	“Vậy bây giờ, điều đó có nghĩa là nó có ý nghĩa không?”



	“Có điều gì đó đang xảy ra ở đâu đó ngoài thiên đường.”



	Người duy nhất có thể trả lời là Ichael, nhưng cô chỉ im lặng.



	"Vì thế……



	Sau một hồi lâu, ngay lúc Satiel mở miệng, không gian phía sau bắt đầu rung chuyển.



	"Gì?"



	Vầng hào quang của các thiên thần mở rộng thành một vầng hào quang, và ánh mắt sắc bén của họ quét khắp xung quanh.



	“Anh đã đến rồi.”



	Chỉ có Ikael vẫn bình tĩnh, nhưng đôi mắt cô lạnh lùng và điềm tĩnh khác hẳn thường lệ.



	Khi độ rung động ngày càng mạnh hơn, hai bàn tay đột nhiên xuất hiện ở không gian phía sau.



	Satiel nhảy dựng lên.



	“Ngươi là ai!”



	Baekgyeong là nơi sinh ra những linh hồn tinh khiết nhất mà chỉ các thiên thần mới sở hữu.



	Không có sự ô uế nào có thể phá vỡ được tinh thần đó.



	“Ồ!”



	Khi hai bàn tay thô ráp mở ra không gian phía sau, hào quang của các thiên thần lắc lư sang trái và phải.



	“Có thể là ai nhỉ?”



	Cuối cùng một giọng nói vang lên, và lúc đó mọi người đều nhận ra.



	"Ngay lập tức."



	Ymir, vua của loài khổng lồ, xé toạc con Cá voi trắng và nhét mình vào bên trong.



	“Ồ!”



	Bức tường lành lại ngay lập tức, nhưng sự xâm nhập của chất lạ gọi là Ymir lại cực kỳ khó chịu đối với thiên thần.



	“Ngươi điên rồi sao, Ymir?”



	Lý do tại sao có thể tác động vật lý vào tâm trí của thiên thần là vì Ymir là sự kết hợp của Gaia và Ymir.



	Với ông, sức mạnh chính là năng lượng thuần túy, vượt qua sức mạnh thô bạo của một sinh vật sống.



	“Tôi biết là anh sẽ ở đây mà.”



	Bỏ qua lời khiêu khích của Uriel, Ymir quay sang Ichael.



	“Dù tôi có gọi thế nào cũng không có tiếng trả lời.” Cuối cùng, môi Ichael cũng mở ra.



	“Tại sao anh lại muốn gặp tôi?”



	"chiến tranh."



	Ymir tiến lại gần Ichael.



	“Thả tôi ra. Anh làm được không?”



	Tổ chức do con người tạo ra có tên là Zion vẫn đang ngăn chặn cuộc xâm lược từ Thiên đường.



	Tất nhiên, người có khả năng phòng thủ mạnh nhất là Adrias Miro, người bảo vệ không gian-thời gian của mê cung.



	“Đừng tự mãn thế, Imir.” Lông mày của Imir nhướn lên.



	“Tôi biết anh đang nghĩ gì, nhưng không đời nào anh lại bắt đầu một cuộc chiến tranh chỉ vì lý do cá nhân của mình.”



	“Vì lý do cá nhân.”



	Ymir chạm vào vai Ichael.



	Ba thiên thần cùng xuất hiện để giết anh ta, nhưng lời nói của Ymir được thốt ra trước.



	“Chẳng phải anh cũng vậy sao?”



	Satiel là người đầu tiên xua tan sự thù địch của mình, và hai vị tổng lãnh thiên thần còn lại cũng quay sang Ichael.



	"Ankera Akashic Records đã được truyền lại cho Naneh. Nếu vậy, Thiên đường phải tìm thấy Naneh càng sớm càng tốt. Nhưng mà, ngươi vẫn không thể quyết định được."



	Ichael không thể phản bác.



	'Shirone.'



	Một đứa trẻ mang trong mình ý chí của Guffin.



	“Tôi biết ý chính thông qua Suoi. Ikael, anh… đã lấy lại được ký ức chưa?”



	Ankera đã xóa bỏ tội lỗi của Ichael, nhưng khôi phục lại toàn bộ ký ức của anh với khả năng khuếch đại tuyệt vời.



	“Đó là lý do tại sao cô không thể đi. Được rồi, vậy thì tốt. Nhưng có một điều tôi muốn nghe. Tại sao cô lại sinh ra một đứa trẻ loài người?”



	Khi ba vị tổng lãnh thiên thần đã trở lại chỗ ngồi, Ichael được giao trọng trách phải trả lời.



	Satiel trừng mắt nhìn Ichael với vẻ thù địch.



	'Tôi cũng thích Guffin.'



	Bây giờ tôi không biết Guffin là ai, nhưng nỗi khao khát về anh ấy vẫn còn trong tâm trí tôi.



	'Nhưng dù vậy, việc sinh con vẫn là điều không thể tưởng tượng được.' Quan niệm của thiên thần.



	Không có lý do gì để họ, những hiện thân của ý tưởng, lại có con với những con người chỉ là cái bóng.



	“Đầu tiên, Shirone không phải là con tôi.”



	Ichael nói như thể đang tuyên bố:



	“Đứa trẻ đã chết rồi. Khi mới sinh ra. Thậm chí còn chưa được đặt tên.”



	“Nhưng nó có thể không liên quan, đúng không?”



	Ichael không nói gì về điều đó.



	“Lý do Angke Ra cấm phá vỡ giới luật là… vì không ai được phép biết những bí mật của thế giới này.”



	“Có bí mật nào mà chúng ta không biết không?”



	“Đó là lý do tại sao nó là một bí mật. Ngay cả Anke La. Đó là điều không được phép tiếp cận.”



	Ichael giơ ngón trỏ lên.



	“Chúng ta là những khái niệm, và do đó là vĩnh cửu. Ngược lại, con người là vật chất và hữu hạn. Do đó, họ phải phục tùng chúng ta, và phục tùng chúng ta để có được cuộc sống vĩnh cửu.”



	Đó là luật của trời.



	“Nhưng nếu ngược lại thì sao?”



	"ngược lại?"



	“Sẽ thế nào nếu chúng ta thực sự được con người tạo ra, và con người là những người đã khám phá ra bí mật của cuộc sống vĩnh hằng?”



	Vầng hào quang của các thiên thần rung chuyển.



	“Chúng ta có thể chỉ tồn tại vì sự tiện lợi của con người, chỉ là những phần phụ để hỗ trợ thế giới này. Điều gì sẽ xảy ra nếu đó là trường hợp?”



	Không khí phía sau trở nên căng thẳng như thể sắp nổ tung.



	“Chúng ta trở thành phàm nhân. Khi thế giới này đóng lại, chúng ta trở thành hư vô. Hay nói cách khác...



	Ichael nhìn mọi người xung quanh và nói.



	“Con người là thần thánh.”



	Satiel bật dậy.



	“Cái gì vô lý thế! Những con người yếu đuối kia là thần sao? Con người mới là những kẻ căm ghét thế giới này đến mức phải vật lộn!”



	“Đó là lý do tại sao nó có thể bị phá vỡ.”



	"À??????"



	Satiel lùi lại.



	“Một kỳ nghỉ là một ngoại lệ đối với quy tắc. Một số người bỏ qua một số quy tắc nhất định của thế giới này. Và điều đó sẽ không thể xảy ra nếu không có thế giới bên ngoài.”



	Vẻ khao khát hiện rõ trên khuôn mặt Ichael.



	“Đây là kết thúc của giả thuyết Geopin.”



	Satiel cắn môi.



	“Đồ ngốc.”



	“Tôi không biết. Với tư cách là một thiên thần, tôi đã chiến đấu dữ dội với Gaffin. Nhưng sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi đã nghĩ về điều đó. Nếu đó chỉ là một thông tin, vậy tại sao chúng ta phải tồn tại?”



	“Thế còn đứa trẻ thì sao?”



	“Tôi chỉ muốn…… tiếp tục.”



	Giống như người Gaia đã rời bỏ thế giới photon.



	“Nhưng tôi không thể làm thế được.”



	Đứa trẻ chết, và toàn bộ quyền lực của Ichael đã được giành lại để đền đáp cho tội lỗi to lớn của Ankh.



	Ikael, người vừa thoát khỏi hồi tưởng, lại thông báo với mọi người bằng vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Anke không bao giờ cho phép phá vỡ giới luật, ngay cả cho đến tận cùng của thiên đường.”



	Nhưng bây giờ mọi thứ đã khác.



	“Anke hỏi Hexa, tại sao ta không thể trở thành thần? Nhưng câu trả lời của Hexa lại khác với những gì anh ta mong đợi. Mặc dù anh ta đến từ bên ngoài, nhưng anh ta muốn bảo vệ thế giới này.”



	Có lẽ là vì họ đến từ bên ngoài.



	Rayel nói.



	“Thì ra đó là lý do anh chọn em.”



	Nane là một thực thể cố gắng thoát ra từ bên trong.



	“Lúc đầu, chúng tôi chờ đợi. Chúng tôi tin rằng anh ấy sẽ dẫn chúng tôi ra ngoài. Nhưng chúng tôi đã bị rào chắn của Hexa ngăn lại.”



	“Có rất nhiều cuộc nói chuyện về điều này và điều kia.”



	Imir nói thẳng thừng.



	“Cuối cùng, chúng ta phải đi. Hoặc là tiêu diệt toàn bộ loài người, hoặc là theo ta ra ngoài.”



	“Có Satan ở đó.”



	Sự tồn tại ngoài vòng pháp luật.



	Satan, sinh ra từ dòng hỗn loạn của nhân loại, là kẻ thù tồi tệ nhất của các thiên thần.



	“Nhưng ngài đã cho phép tôi phá vỡ các giới luật,” Uriel nói.



	“Tôi sẽ không bị lợi dụng như trước nữa.”



	Ray El, người vẫn lắng nghe câu chuyện cho đến bây giờ, quay sang Ikael và nói.



	“Bây giờ là lúc phải đưa ra quyết định. Nếu bất kỳ ai ngoài Nane chiếm lấy thế giới này, thì Thiên đường sẽ không còn tương lai.”



	Ikael cũng biết rằng cuối cùng cô phải ra đi, nhưng lý do cô vẫn còn mâu thuẫn là… … .



	'Shirone.'



	Nếu bạn đến văn phòng chi nhánh, chắc chắn bạn sẽ xung đột với Hexa.



	Trong lúc mọi người đang chờ đợi phán quyết của Ichael, cô, người vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ, đã mở miệng.



	“Hãy tổ chức quân đội của mình.” Thiên đường bắt đầu chuyển động.





Chương 1




	Tầng 400 của tòa tháp ngà.



	Mặc dù thế giới hiện tại đang trong cuộc chiến với Quỷ dữ, cảnh quan thiên nhiên ở tầng 400 lại rất yên tĩnh.



	Trong cảnh quan thiên nhiên nhân tạo, con người trồng hạt giống và chuẩn bị cho một ngày mai đầy hy vọng.



	'Tôi đã bị đánh bại.'



	Trong ngôi nhà mái đỏ ở ngoại ô thị trấn, Sirone đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Tôi đã thắng.'



	Thế giới đang trên đà diệt vong khi kế hoạch ám sát Harvey thông qua "Vụ ám sát của Law" thất bại.



	Số người chết vì Quỷ dữ đã lên tới gần một triệu người, và Shirone cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm về điều đó.



	'Tại sao tôi lại thua?'



	Thời điểm mà suy nghĩ của tôi cứ quanh quẩn là cuối cùng tôi đã trở nên yếu đuối.



	Ánh sáng của Đức Chúa Trời bao phủ khuôn mặt, nhưng không phải dưới dạng một quả cầu đẹp đẽ.



	'Bạn phải chịu đựng thôi.'



	Tinh thần từ thiện yêu thương mọi vật một cách bình đẳng.



	'Bạn phải chấp nhận mọi thứ.'



	Mặc dù anh hiểu điều đó trong đầu, nhưng việc kìm nén cơn giận bên trong lại nằm ngoài khả năng của con người.



	Khi tâm trí nghiêng về một phía, tinh thần sẽ bị bóp méo và cõi giới sẽ bị phá vỡ.



	'Phải lay động trái tim.'



	Chỉ khi anh vượt qua được sự tính toán và trở thành một người từ thiện thì Shirone mới có được sự tự do hoàn toàn.



	“Ồ!”



	Có vẻ như không thể được.



	'Tôi phải tha thứ cho anh. Tôi phải ôm anh.'



	Giống như những giọt nước mắt của Sirone, những giọt ánh sáng của Yahweh cháy sáng và rơi xuống.



	Nó đang sụp đổ.



	“Tiêu diệt loài người!”



	Với việc Havitz hấp thụ lực lượng của Địa ngục, Đế chế Gustav đã trở thành cường quốc quân sự hùng mạnh nhất thế giới cả về danh nghĩa lẫn thực tế.



	Vua Sumo đã tổ chức lại đội quân gồm 1 tỷ người của mình theo đặc điểm của bộ tộc quỷ.



	Và bây giờ, theo kế hoạch Balkan, một đội quân gồm 50 triệu người đang tiến về thành phố hoàng gia Kashan.



	“Không phải là quá dễ sao? Không vui chút nào.”



	Giống như thể cả một quốc gia đang di chuyển, và không có đội quân nào trong lịch sử loài người có thể ngăn cản họ.



	Chiếc xe khổng lồ do quái vật Marancas từ thế giới bên kia kéo chở cả Havitz và Gustav Four.



	“Woorin.”



	Hoàng đế của Đế chế không cần phải ra chiến trường, nhưng nếu quốc gia chiếm đóng là Kashan thì đó lại là một câu chuyện khác.



	“Không biết họ sẽ có biểu cảm thế nào khi chiếm được lâu đài hoàng gia nhỉ.”



	Harvey nhìn ra từ cỗ xe ngựa mở của mình về phía quân đoàn địa ngục đang tràn ngập trên trời và dưới đất.



	Đó là một cuộc diễu hành có thể thực hiện được vì chúng không phải là con người.



	“Quỷ Satan!”



	Một con quỷ có cánh với cái đuôi đỏ tiến đến gần đơn vị bay, cầm theo một cây đinh ba ở phía trước.



	Ông là một sứ giả học được ngôn ngữ loài người.



	“Chúng tôi đã chiếm được thành phố thương mại Benafod ở Kashan.”



	Benafford là một thị trấn giàu có cách đây 40 km.



	Balkan đưa ra chỉ dẫn thay mặt cho Harvey.



	“Chúng ta đêm nay ở lại đó, các ngươi đừng nghỉ ngơi, tiếp tục đi về phía trước.”



	Khi người đưa tin ngay lập tức làm theo lệnh và rời đi, Balkan quay sang Havitz và nói.



	“Với điều này, chúng ta đã chiếm được một phần ba lãnh thổ của Kashan. Đã đến lúc đưa ra quyết định.”



	Chiếm được một nửa lãnh thổ Kashan sẽ mở đường cho cuộc xâm lược lục địa trung tâm.



	Sumodo nói.



	“Zaibe, Molten, Borna, là biên giới của Kashan.” Ba quốc gia này sẽ là cửa ngõ. Nếu chúng ta có thể đi qua đây, chúng ta có thể dễ dàng chinh phục không chỉ 21 Vương quốc Trung tâm mà còn cả Lục địa phía Nam.”



	“Tôi sẽ tới Uorin.”



	Balkan thở dài trước chỉ dẫn của Havitz, người không hề quan tâm đến chiến lược, chiến thuật hay thậm chí là chiến tranh.



	“Vậy thì chúng ta hãy chia quân ra. Đội quân mười triệu người từ Benafod sẽ tấn công Kashan, và phần còn lại sẽ di chuyển về phía nam.”



	Natasha quay lại nhìn, có vẻ bối rối.



	“Bốn mươi triệu ở Lục địa Trung tâm?”



	“Chưa có động tĩnh gì trong đền thờ. Có lẽ họ đang lên kế hoạch cho một cuộc chiến cuối cùng ở biên giới lục địa trung tâm. Ngay cả với mười triệu quân, Kashan cũng đã quá đủ rồi.”



	Nếu đó là những gì Balkan đã nói, không ai có thể phản đối, và đêm đó lực lượng của Havitz đã đến Benafford.



	Từng là một trong ba thành phố giàu có nhất ở Kashan, nơi này đã bị phá hủy hoàn toàn.



	Havitz, người đã dựng trại lính ở khu vực bị sụp đổ, đã kêu gọi những người cai trị thành phố.



	Hai mươi vị quý tộc cấp cao, bao gồm cả thị trưởng, bị lôi ra ngoài từng người một, bị trói bằng dây thừng.



	Đã biết được tính tình của Harvey, khuôn mặt của họ tái nhợt và đôi mắt tràn đầy sợ hãi.



	'Dù sao thì tôi cũng sẽ chết. Điều đó không đáng sợ.'



	Họ thậm chí không thể tưởng tượng được gã điên này sẽ hành hạ họ như thế nào.



	“Ta sẽ tha cho ngươi một nửa.”



	Khi Harvey nói một cách bình tĩnh, mọi người đều ngẩng đầu lên không tin nổi.



	'Một nửa? Một nửa?'



	1 trong 2.



	Đây là căn bệnh có thể gây tử vong, nhưng người ta có thể hy vọng rằng mình sẽ không mắc phải.



	“Thay vào đó, chúng ta sẽ tra tấn nửa còn lại.” Vai của các quý tộc run rẩy vì không có khả năng họ sẽ tra tấn họ để tìm ra điều gì đó.



	“Giơ tay lên nếu muốn sống.” Lúc đầu, không ai giơ tay.



	Sự xấu hổ khi phải cầu xin tha mạng, mua thời gian để phân tích tình hình.



	'Dù sao thì tôi cũng sẽ chết. Tốt hơn là nên đánh bạc.'



	Khi ba người có phán đoán nhanh nhạy cùng lúc giơ tay, những người còn lại quay lại như thể đầu họ sắp vỡ ra.



	Ánh mắt của họ pha trộn giữa sự hoang mang, tức giận và có lẽ là một sự mong đợi mơ hồ rằng họ sẽ chết.



	“Thả tôi ra.”



	Theo chỉ đạo của Harvey, những người lính tháo dây thừng của ba người đàn ông và kéo họ lên.



	“Đi đi. Ngươi được tự do.”



	Khuôn mặt của 17 người còn lại trở nên tái mét.



	“Ông ấy nói sẽ tha cho một nửa trong số họ.”



	Bây giờ có bảy người có thể sống và tất cả họ đều giơ tay lên vì họ nhìn thấy hy vọng.



	“Xin hãy cứu tôi! Tôi có con!”



	“Tôi phải sống! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì anh, Harvey!”



	Harvey, người đã lắng nghe tiếng kêu cứu của họ một lúc, đã đưa tay về phía Zeta.



	Sau đó, anh ta nhận được hai con xúc xắc và ném chúng cho người ngồi ở phía bên trái.



	“Từ giờ trở đi, mọi người sẽ bắt cặp và tung xúc xắc. Ai tung được số cao hơn thì được tự do.”



	"ừm……



	Người quý tộc đang nhìn xuống con xúc xắc rơi trước đầu gối mình, ngẩng đầu lên với vẻ mặt vô hồn.



	“Lăn nó đi.”



	Anh ta giật mình vì những lời ngắn ngủi của Harvey và run rẩy dự đoán.



	“Ồ!”



	Số được tạo ra bởi hai con xúc xắc sáu mặt là 7, bằng tổng của 3 và 4.



	“Tiếp theo. Người bên cạnh bạn.”



	Người đang quỳ bên cạnh tôi, thậm chí không thể nhìn vào mắt tôi, đã cầm lấy con xúc xắc.



	Khoảng thời gian tôi ném con xúc xắc bằng đôi tay run rẩy của mình lăn trên sàn dài như vô tận.



	“À, à……



	Con số trên xúc xắc là 6 cộng 2, bằng 8. “Ghê quá!”



	Người đàn ông mang số 8 hét lên, trong khi người đàn ông mang số 7 bất tỉnh.



	“Điều này, điều này thật nực cười.”



	Một trò chơi xúc xắc chẳng là gì cả, và số phận của bạn không thể được quyết định chỉ bằng sự khác biệt một chút.



	“Chỉ một cơ hội nữa thôi, chỉ một cơ hội nữa thôi!”



	“Bắt tôi và tra tấn tôi cho đến chết.” Ngay cả khi bị quân lính bắt giữ và buộc phải rời khỏi doanh trại, ông vẫn không thể chấp nhận cuộc sống này.



	“Làm ơn! Thêm một cơ hội nữa thôi!” Balkan cười cay đắng.



	'Đây là sự thật của thế giới. Bạn không thể làm gì khác ngoài việc tung xúc xắc.'



	Đó chính là tất cả những gì liên quan đến ý chí tự do của con người.



	'Nhưng một số người thoát khỏi xiềng xích của luật pháp và làm những gì họ muốn.'



	Ít nhất là không phải những người có mặt.



	“Tiếp theo. Cuộn nó lại.”



	Con xúc xắc tiếp tục được chuyền từ người này sang người khác, tiếng reo hò và la hét tuyệt vọng liên tục vang lên.



	“Còn lại một người sao?”



	Vì ba người đã giơ tay bỏ đi nên người còn lại không có ai để chơi xúc xắc cùng.



	“A, xin hãy…… thương xót……



	Harvey đứng dậy khỏi chỗ ngồi khi nhìn nhà quý tộc, người đang lo sợ rằng mình thậm chí không có lấy một cơ hội.



	“Bạn có thể làm điều đó cùng với tôi.”



	“Vâng? Ta làm sao có thể, làm sao có thể tới gặp bệ hạ Hoàng đế……



	Habitz, ngồi trên sàn trước mặt nhà quý tộc, đưa con xúc xắc và nói.



	“Có gì quan trọng? Thực ra, ta muốn thử. Nếu ngươi đánh bại ta, ngươi sẽ trở thành hoàng đế. Và ta… hừm.”



	Harvey, người đang nhìn xung quanh, đã nói chuyện với bộ bài tarot của tôi.



	“Đúng vậy. Zeta, ngươi giết ta đi,” Vulcan nói.



	“Bệ hạ, đề nghị như vậy……



	Trước khi kịp nói hết câu, Jetaro đã ôm bụng cười.



	“Poohahaha! Tôi hiểu rồi! Đây sẽ là một trận đấu gay cấn. Vậy thì tôi sẽ là trọng tài.”



	Khi Zetarou tiến đến gần Harvey, giơ thanh kiếm lên như thể muốn cắt cổ hắn, đồng tử của tên quý tộc kinh hãi đảo ngược lên.



	'Những gã đó điên rồi. Họ không bình thường.'



	“Lăn đi. Đây là cơ hội của cả đời.”



	Không khí trong doanh trại căng thẳng và sẵn sàng bùng nổ, và đó là lý do tại sao nó lại vui nhất.



	“Làm ơn. Làm ơn chỉ một lần thôi……



	Người quý tộc toàn thân co giật, nhắm chặt mắt lại và lăn hai con xúc xắc.



	Trong giây lát, không khí như đóng băng, và vị quý tộc từ từ mở mắt ra và há hốc miệng không tin nổi.



	“Áaaaaa! Áaaaaa!”



	Số trên xúc xắc là 6 cộng 6 bằng 12.



	'Thật là một phép màu! Ôi Chúa ơi! Cảm ơn bạn!'



	Trong khi các giám đốc điều hành của Harvey tỏ ra nghiêm túc, Zeta lại phá lên cười.



	“Puhahahaha! Bây giờ ngươi định làm gì? Hoàng đế chắc chắn sẽ không nuốt lời chứ?”



	Bất kỳ vị hoàng đế nào khác cũng sẽ chặt đầu Zeta, nhưng Havitz lại mỉm cười.



	'Đúng như mong đợi, anh là người giỏi nhất.'



	Thật là vui.



	“Bây giờ đến lượt tôi.”



	Mặc dù Harvey thực sự đang mạo hiểm mạng sống của mình, anh ta không hề do dự trong hành động tung xúc xắc.



	"Tám."



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào con xúc xắc.



	Khi cộng 6 với 6 để được số 12, nước bọt chảy ra từ miệng của nhà quý tộc choáng váng.



	“Hòa rồi. Thêm một lần nữa.”



	“Ồ.”



	Người quý tộc với khuôn mặt buồn bã như trẻ thơ, cầm lấy con xúc xắc và rơi nước mắt.



	Tiếng khóc không ngừng.



	“Ghê quá. Ghê quá.”



	Những dây thần kinh hoảng loạn của tôi nhảy loạn xạ và hai con xúc xắc lăn xuống lòng bàn tay tôi.



	Kết quả lại là 6 cộng 6, bằng 12. “Euaaaah! Euaaaah! Euaaaah!” Gã quý tộc nửa điên nửa tỉnh hét lên liên tục, nước mắt chảy dài trên mặt.



	Ánh mắt của người Balkan cuối cùng cũng trở nên dữ dội.



	'Không có sự thao túng nào đối với xúc xắc. Nhưng 12 xuất hiện ba lần liên tiếp. Đây là một sự kiện độc lập, nhưng đây là...



	Harvey giật lấy con xúc xắc.



	“Tốt lắm. Vậy tiếp theo thì sao?” Hai viên xúc xắc bay qua không trung mà không dừng lại.



	Ồ, nó rơi rồi.



	"Ồ!"



	Những người lính căng thẳng đến mức gần như ngạt thở, nhìn chằm chằm vào con xúc xắc và hét lên.



	“12 giờ rồi! Lại là 12 giờ nữa!”



	Điều này không phải là không thể, nhưng chắc chắn không phải là tình huống bạn thường gặp trong cuộc sống.



	“Làm ơn…cứu tôi.”



	Nhà quý tộc cầu xin, nhưng Harvey vẫn kiên quyết.



	“Lăn nó đi.”



	Mặc dù cơ thể đã kiệt sức, anh vẫn liều mạng, hy vọng vào một phép màu cuối cùng.



	Cộng 1 và 2 để được 3.



	"Vậy thì đến lượt tôi rồi chứ?" Khi Harvey tung xúc xắc, nhà quý tộc rùng mình và há hốc miệng.



	“Xìììì!”



	Anh ta lăn người và ngã về phía trước, một xô máu trào ra.



	ZetaRo đã kiểm tra trạng thái.



	“Tôi đã mất hơi thở.”



	“Thật đáng tiếc. Tôi đã cố gắng cứu anh.” Harvey trở về chỗ ngồi và đá chân mình với vẻ mặt đầy ghê tởm.



	“Tôi chán quá. Có việc gì vui để làm không?”



	Đến sáng hôm sau, 20.000 thường dân sống sót ở Benafford đã bị sát hại một cách dã man.



	'Tha thứ cho tôi. Hãy yêu tôi.'



	Nước mắt máu chảy ra từ mắt Shiro Ne khi cô thiền định suốt 30 giờ.



	Tôi không thể kìm nén cơn giận của mình được nữa.



	“Không. Bạn không thể bị lay chuyển.” Cuộc chiến giữa tình yêu và sự tức giận giống như trò đi trên dây, chỉ cần một bước đi sai lầm cũng có thể hủy hoại tâm trí của một người.



	“Hử”



	Máu chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền, mũi và môi anh, thấm ướt quần áo.



	'Hãy kiên nhẫn. Hãy nuốt cả cơn giận của ngươi đi.' Ánh sáng của Yahweh bắt đầu nhỏ giọt như sáp.





Chương 2




	Quân đội Habicht rời Benafod và tiếp tục tiến về phía tây, hướng tới thành phố hoàng gia Kashan.



	Đó là một đám rước suôn sẻ, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt Balkan khi anh ngồi trên ghế lính lại mang nhiều ý nghĩa.



	Hai viên xúc xắc vẫn quay trong tay anh, đôi mắt không hề quan tâm đến kích thích bên ngoài.



	"Bạn đang nghĩ gì vậy?" Natasha hỏi, nhưng không có câu trả lời.



	Balkan cho biết: '12 đã xuất hiện bốn lần liên tiếp'.



	“Anh có nghĩ Harvey được đối xử đặc biệt không?”



	Sumo và Jetaro tỏ ra tò mò liệu anh ta có hiểu được điều mình nói không.



	“Ý cậu là trò xúc xắc tối qua à?”



	“Đúng vậy. Không phải là phép thuật hay trò lừa bịp. Harvey suýt chết hôm qua.”



	Sumodo nói.



	“Tôi đoán thế giới vẫn muốn anh ấy sống.”



	“Không, hoàn toàn ngược lại.”



	Người Balkan lại nghĩ khác.



	“Thế giới không quan tâm đến bất kỳ ai cụ thể. Thật là ngu ngốc khi nghĩ rằng chúng ta được chọn vì chúng ta đã tung cùng một con số nhiều lần trên con xúc xắc. Có rất ít khả năng. Khả năng một tinh trùng thụ tinh cho trứng là một trên một tỷ. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta nghĩ rằng chúng ta được chọn.”



	Zetarou hiểu ý.



	“Tôi cảm thấy mình được chọn vì kết quả đạt được như vậy.”



	“Nếu bạn nghĩ về điều đó, Harvey vẫn luôn như vậy. Vậy thì hãy đảo ngược tình thế. Không phải Harvey may mắn, mà là Harvey còn sống là nhờ may mắn.



	“Nó sẽ có hiệu quả.”



	Sumodo nói.



	“Cũng không phải là phép màu.” Balkan gật đầu.



	“Hôm qua, Harvey có thể đã chết. Và nếu anh ấy chết, chúng ta sẽ không nghĩ về điều này bây giờ. Lịch sử của Harvey sẽ kết thúc như vậy. Nhưng anh ấy đã sống, và anh ấy đã tạo ra một câu chuyện sẽ trở thành một phần của huyền thoại trong tương lai.”



	Sumo, người đang chìm trong suy nghĩ, hỏi.



	“Thời gian…là gì?”



	“Luật lệ chi phối thế giới này. Theo đó, những người bị luật lệ ràng buộc sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Tất nhiên, tôi đã nghe nói rằng năm ngôi sao lớn của tháp ngà sẽ phá vỡ thời gian.”



	Balkan tiếp tục giải thích.



	“Có thể đã được quyết định rồi. Cuối cùng, câu hỏi quan trọng mà chúng ta nên cân nhắc là liệu Harveytz có còn tồn tại vào thời điểm tận thế hay không.”



	Natasha hỏi.



	“Làm sao anh biết được điều đó?”



	“Không ai có thể đảm bảo được điều gì. Kết quả có thể là cái chết vô nghĩa sau khi vượt qua nhiều cuộc khủng hoảng kịch tính……



	Harvey đã trở thành Satan.



	“Hỗn loạn hoàn mỹ. Nếu ngươi là sinh vật ngoài vòng pháp luật, ngươi không thể dùng bất kỳ hiện tượng nào trên thế giới này để giết bọn họ. Không phải là phép màu hay lá chắn đột nhiên xuất hiện. Ngươi đã đạt đến kết quả đó rồi.”



	“Có đúng là việc ngăn chặn “giết người hợp pháp” và chơi xúc xắc ngày hôm qua chỉ là thúc đẩy các sự kiện đã được lên kế hoạch từ đầu không?”



	“Đúng vậy. Đây là một loại vi phạm pháp luật, ở chỗ nó nằm ngoài vòng pháp luật. Mặc dù có quân đội địa ngục, nhưng trong nhân loại cũng có rất nhiều người mạnh mẽ. Nhất là trong tháp ngà. Nhưng chúng ta biết tương lai của Harvey.”



	Không bao giờ chết.



	“Bất kể chuyện gì xảy ra, bất kể anh ta có đánh cược vô lý và tàn bạo đến mức nào, Harveys cũng sẽ không chết. Thứ Harveys sở hữu không phải là vũ lực, mà là chính tương lai bất biến. Chúng ta phải tận dụng tối đa điều này. Và nếu giả thuyết của tôi là đúng…



	Balkan nhìn về phía chân trời.



	“Chúng ta sẽ thắng cuộc chiến này.”



	Twelve Mini, khách sạn hai sao tại Ivory Tower, đã đến thăm tầng 400 nơi Sirone đang an nghỉ.



	Bình thường, cô ấy vẫn giữ được vóc dáng nhỏ nhắn có thể nằm gọn trong lòng bàn tay, nhưng hôm nay, cô ấy vẫn giữ được tỷ lệ cơ thể bình thường.



	Biểu cảm của cô ấy khác thường, với mái tóc đen bóng và bộ vest được may gọn gàng.



	“Cuộc họp lớn của Tháp Ngà. Đây là lần đầu tiên của tôi.” Cuộc họp lớn nhất nơi tất cả những nhân vật chủ chốt của Tháp Ngà tụ họp theo chỉ thị của Taesung.



	Theo như Mini biết, cuộc họp lớn cuối cùng diễn ra ngay sau khi hai mươi vị giám khảo bước vào bức tường không gian.



	Một người phụ nữ với mái tóc vàng xoăn buộc gọn gàng, đi bên cạnh Mini, nói.



	Đó là vệ tinh Ariana của Mini.



	“Tôi nghe ngài Araka nói, lúc đó, năm phòng ban đang xảy ra tranh giành quyền lực rất quyết liệt.”



	Nó không dữ dội đến mức khiến tòa tháp ngà gần như sụp đổ.



	“Điều đó khá dễ đoán. Những người nhận được danh hiệu Ngôi sao đều là bộ xương ngoài. Ngay cả Borbor cũng không phải là bộ xương ngoài theo nghĩa đen, mà là bộ xương ngoài.”



	Ariana tựa đầu vào tay.



	“Đó là lý do tại sao nó rất khó chịu. Một cuộc tụ họp của tất cả các ngôi sao. Và cả vệ tinh nữa. Sẽ không lạ gì nếu tòa tháp ngà bị lật ngược. Taesung đang nghĩ gì vậy?”



	“Nói cách khác tình huống không tốt lắm, dù sao chúng ta cũng phải ủng hộ tốt ngài Shirone, để ngài ấy không bị các phòng ban khác gây áp lực.” Ariana hừ một tiếng.



	“Hử, ngươi hai mươi hai tuổi? Thực sự, ta không hiểu. Làm sao ngươi có thể trở thành Ngũ Đại Tinh của Tháp Ngàn sau khi tốt nghiệp trường ma pháp? Ta có thể chấp nhận ngươi là Mahagaruta-san đời trước, nhưng……



	Mini chú ý.



	“Ariana, đây là vấn đề danh dự của Cục Quản lý Không gian Thống nhất. Và Maha cũng vĩ đại như ngài Ruta. Ngài là người một mình ngăn chặn Nane.”



	"Tôi biết anh là một trong bốn siêu nhân vĩ đại của luật pháp. Nhưng anh có nghĩ rằng từ thiện là thứ mà thế giới cần ngay bây giờ không?"



	“Phải có một vấn đề mà chúng ta không thể tiếp cận. Ví dụ, một cái gì đó hoạt động ở giới hạn cực đoan của luật pháp…



	Ariana có tính nóng nảy.



	“Ồ, tôi không biết. Tôi ở đây vì tôi thích ‘ghép cặp’ với anh. Nếu anh là người mới, tôi sẽ đá anh. Sau đó tôi sẽ gắn thẻ anh và thực hiện một cú backdrop khác xuống đất, hehehe.”



	Bà là người phụ nữ xứng đáng với danh hiệu đó.



	“Hơn nữa, điều này thật phiền phức. Các phòng ban khác đang bận rộn với lệnh lắp ráp, và bạn cũng phải đi đón họ. Bạn vừa được trao danh hiệu ngôi sao, không phải là quá kiêu ngạo sao?”



	Mini cũng có thắc mắc về điều đó.



	“Anh ấy không phải là loại người như vậy, có chuyện gì thế?”



	Tôi đến nhà Shirone nhưng thậm chí tôi không cảm thấy có người ở cửa như thường lệ.



	“Không phải sao? Tôi bảo cô đến đây.” Gõ cửa mà không thấy ai trả lời, Mini liếc mắt nhìn Ariana rồi mở cửa bước vào.



	"Xin lỗi……



	Ngay khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, khuôn mặt cô trở nên tái nhợt.



	“Ông Oh Dae-seong!”



	Shirone, đứng giữa sàn nhà, nước mắt máu chảy dài trên mặt không ngừng.



	Mini vội vã bước đi trong khi sàn nhà đẫm máu.



	“Anh Shirone! Có chuyện gì thế?”



	Shirone không trả lời.



	Anh ta chỉ nắm chặt tay và nhìn chằm chằm về phía trước với đôi mắt đỏ ngầu.



	"Ông.Shirone......!"



	Ngay khi tôi sắp chạm vào Sirone, Ariana nói.



	“Dừng lại. Để tôi yên.”



	“Nhưng nếu cứ để như vậy thì sẽ chảy máu mất…



	“Bình tĩnh nào, đến đây và nhìn kỹ hơn.”



	Nghe lời Ariana, Mini từ từ lùi lại.



	Một luồng ánh sáng thiêng liêng đang nhỏ xuống từ toàn bộ cơ thể Sirone như những giọt nước.



	“Nó có tác dụng thanh lọc.”



	“Thanh lọc? Cái gì?”



	“Sự tức giận. Tôi đang cố gắng loại bỏ ngay cả chút tức giận nhỏ nhất đang chôn sâu bên trong tôi.”



	Mini lắc đầu.



	“Ông ấy là người đủ bình tĩnh. Có gì phải tức giận khi ông ấy đã đạt đến trình độ từ thiện?”



	“Đó là lý do tại sao chúng ta phải trải qua một quá trình đau khổ như vậy.”



	Ariana nhìn xuống vũng máu trên sàn nhà.



	"Ngay cả khi bạn là siêu nhân, bạn vẫn là con người. Bạn có những người bạn yêu thương, và những điều bạn muốn làm. Hy sinh bản thân vì thế giới? Đó là cảm xúc xa nhất với con người."



	“……Đã bao lâu rồi như vậy?”



	Đã một tuần trôi qua kể từ khi lệnh của đại hội đồng được ban hành, vì vậy có vẻ như ông đã phải chịu đau khổ ít nhất là lâu hơn thế.



	“Tôi đoán là bạn không nghe thấy gì cả.”



	“Tôi đã mất hết lý trí trong cơn giận dữ. Tôi đang thanh tẩy bản thân để đến với vương quốc của Yahweh, nhưng nếu tôi thất bại, tôi sẽ chết.”



	“Vậy thì chúng ta phải cứu anh ấy!”



	“Nhưng nếu tôi có thể quay lại, tôi sẽ bước vào một thế giới hoàn toàn khác với Yahweh mà tôi đang là hiện tại.”



	Mini ngậm miệng lại.



	“Tôi nghe nói rằng dự án “Lawsal” đã thất bại. Có lẽ là do cảm giác trách nhiệm. Hoặc có lẽ là do cảm giác tội lỗi vì không thể bảo vệ người thân trong một thế giới đang trên bờ vực hủy diệt.”



	“Tôi nghe nói anh có người yêu.”



	“Lý do tôi có thể chấp nhận ý tưởng từ thiện là vì hy vọng rằng tôi có thể chiến thắng. Nhưng khi hy vọng đó biến mất, tôi bắt đầu tự hỏi tại sao một mình tôi phải chịu đựng như thế này. Tôi bị cơn thịnh nộ của nỗi sợ hãi nuốt chửng và tự hủy hoại mình.”



	“Nói cách khác, không còn hy vọng nữa.”



	Không có cách nào để đánh bại cái ác.



	Ý tưởng về một tương lai cố định và không thay đổi mà Balkan nói đến cũng được các tầng lớp thượng lưu trong tháp ngà đoán ra.



	“Nó phải phù hợp với cuộc tụ họp này. Nhưng tôi vẫn đang cố gắng chiến đấu. Để trở nên mạnh mẽ hơn.”



	“Thanh lọc cơn giận?”



	“Khi bạn nhận ra điều đó bằng cái đầu và hành động, bạn sẽ trở thành con người.



	Nó không được định nghĩa. Nhưng trái tim thì khác. Nó là để vượt ra khỏi cõi giới và thực sự trở thành Yahweh. Và ở mức độ đó, Ariana đã nói ra điểm chính.



	“Có thể nói họ là năm vị thánh vĩ đại mà chúng ta tôn kính.”



	Mini nhìn Shirone với vẻ mặt buồn bã.



	' Xin vui lòng.'



	Nỗi đau chảy máu và ánh sáng chảy tràn chính là những giọt nước mắt mà trái tim Sirone đang rơi.



	Đã bao lâu rồi?



	Quả cầu ánh sáng chảy xuống từ đầu Shirone bắt đầu mờ dần và tan rã.



	"Gì?"



	Và cuối cùng nó đổ xuống toàn bộ cơ thể anh, bao phủ cơ thể anh bằng một luồng ánh sáng rực rỡ.



	'À, tôi hiểu rồi.'



	Màu máu chảy ra từ mắt dần dần trở nên trong hơn và chuyển thành nước mắt.



	'Thế giới này không đẹp đẽ.'



	Bất kỳ ai nói điều gì đó là đẹp thì chỉ đang chơi xúc xắc và đạt được số điểm cao.



	Nhưng ngay cả điều đó cũng chẳng hơn gì một chút may mắn bất ngờ trên một bàn cờ bạc tàn nhẫn.



	'Bây giờ tôi hiểu rồi, Nane.'



	Nane đã bị đánh bại bởi Goaold.



	Lý do tại sao ông ta cho phép phá vỡ giới luật của tất cả chúng sinh khi hạ bệ Đức Phật là.



	'Chúng ta không sống vì chúng ta đẹp. Chúng ta sống để làm cho mình đẹp hơn.'



	Nếu điều đó thực sự có thể.



	Nếu bạn tin rằng bạn có thể hiện thực hóa lý tưởng của mình trong thế giới địa ngục này, thì bạn nên theo đuổi đến cùng, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải phá vỡ các quy tắc.



	'Đó là lý do tại sao chúng ta chiến đấu.'



	Chấp nhận sự giác ngộ của Nane và tiến tới một cấp độ cao hơn.



	Vì dù sao thì mọi người đều đang đau khổ nên không có lý do gì để phân biệt giữa bạn và tôi.



	'Mọi thứ đều được tích hợp.'



	Chỉ có một vũ trụ.



	Một luồng ánh sáng tràn đầy tình yêu thương và lòng thương xót bùng lên từ toàn bộ cơ thể Sirone, như thể đang đốt cháy da thịt cô.



	“Ồ, Ồ Dae-seong……



	Mini và Ariana lùi lại một bước.



	Đôi mắt Shirone mở to khi cơn thịnh nộ sợ hãi đột nhiên biến mất.



	Không chỉ tin vào tình yêu mà còn là người thực hành tình yêu.



	“Bây giờ tôi có thể chiến đấu rồi.”



	Chỉ là một thay đổi nhỏ, nhưng sức mạnh của trái tim mà Shirone phải tác động thì gần bằng vũ trụ.



	Ariana nhếch khóe miệng lên.



	“Nó đổ rồi.”



	Không có dấu hiệu đau khổ nào trong sự xuất hiện của Sirone, trong đó ánh sáng của Yahweh tỏa ra như sương mù.



	“Hô hô.”



	Shirone, người cuối cùng đã hoàn thành buổi thiền dài của mình, bình tĩnh nhìn xung quanh trong khi lấy lại hơi thở.



	“Hả?”



	Hai người phụ nữ mặc vest đen chỉnh tề đang nhìn anh ta.



	'Đó là ai?'



	Cô gái tóc vàng thì tôi mới gặp, nhưng người phụ nữ tóc đen thì trông quen quen.



	“Mini? Có chuyện gì mà con lại tới đây thế?”



	Một cô gái nhỏ nhắn, dễ thương, thích đấu vật và không ngại kể những câu chuyện cười về tình dục.



	'Bầu không khí hoàn toàn khác biệt.'



	Nhưng hôm nay, cô ấy có vóc dáng bình thường và mặc vest, trông giống như một người phụ nữ trưởng thành điển hình.



	'Có chuyện gì thế?'



	Mini nói.



	“Tôi đoán là anh không nghe thấy tôi. Có một cuộc họp. À, và đây là vệ tinh của tôi. Chào anh nhé.”



	Ariana cúi đầu lịch sự, mặc dù cô lo lắng rằng mình có thể trở nên thô lỗ.



	“Rất vinh dự được gặp bạn. Tôi là Ariana, một vệ tinh mini hai sao.”



	Mini thở phào nhẹ nhõm.





Chương 3




	“Nhưng đó là một cuộc tụ tập lớn mà?”



	Shirone hỏi và dẫn Mini và Ariana vào phòng khách.



	“Vâng. Đây là lệnh trực tiếp từ Taesung. Tất cả cư dân nhận được danh hiệu Ngôi sao phải tập hợp lại với vệ tinh của họ.”



	"thật vậy sao……



	Khuôn mặt của Shirone vẫn bình thản khi cô rót trà.



	“Bạn có biết không?”



	Tôi đắm chìm vào thiền định đến nỗi không nhận ra thời gian đã trôi qua bao lâu, nên không nhận được tin nhắn nào.



	“Không, nhưng tôi có thể đoán được.” Harvey hiện tại là một người cực kỳ độc ác, nhưng anh đã trực giác cảm nhận được điều đó ngay từ khoảnh khắc dự án “Lawslaughter” thất bại.



	'Tôi không thể giết anh.'



	Bất kể bạn rơi vào hoàn cảnh nào, bạn cũng không thể đạt được kết quả mong muốn vì bạn đang ở ngoài vòng pháp luật.



	Taesung đã đưa ra quyết định hợp lý khi triệu tập toàn bộ nhân sự khi đội quân địa ngục đang xâm chiếm thế giới.



	“Chắc hẳn anh đã có khoảng thời gian khó khăn.”



	Mini nói với vẻ lo lắng khi nhìn vào khuôn mặt của Shirone, trông hốc hác hơn trước.



	“Không có phòng ban nào trong tòa tháp ngà chiến đấu như ông Shirone. Ông ấy cần nghỉ ngơi.”



	Trong năm phòng ban tháp ngà, phòng ban có phạm vi nhiệm vụ rộng nhất là Phòng Quản lý Không gian Tích hợp.



	“Nghỉ ngơi tốt nhất là giải quyết vấn đề trước mắt. Tôi không muốn chạy trốn.”



	Mắt Ariana mở to.



	'Anh đúng là người cứng đầu như tôi từng nghe.'



	Trước hết, thế giới của Yahweh không phải là một áp lực mà con người có thể xử lý được.



	Ngay cả Miro, người tìm kiếm vĩ đại nhất của nhân loại, cũng không thể mở rộng phạm vi của luật pháp ra ngoài ranh giới của điều tốt.



	'Làm sao có thể như thế được?'



	Khi cô quay lại với suy nghĩ đó, Shirone nhìn cô và mỉm cười.



	“Không sao đâu.”



	Sự phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt Ariana.



	'Rất dễ thương.'



	Tôi muốn đặt anh ta xuống đất và ấn mạnh anh ta xuống.



	'Điều tôi thích là... ...



	Đúng như mong đợi từ một cặp đôi trong mơ, Mini, người có cùng sở thích về đàn ông, đã tạo ra một phép thuật cân.



	Cơ thể cô ấy to lớn đến mức gần chạm tới trần nhà, như thể các vật thể đã được phóng to.



	“Tôi không nghĩ là nó sẽ hiệu quả. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc áp dụng biện pháp đặc biệt để giúp Oh Dae-seong hồi phục sau cơn mệt mỏi.”



	Shirone ngơ ngác ngẩng đầu lên và hỏi.



	“Biện pháp đặc biệt?”



	Cô ấy nói với Shirone, cởi cúc áo vest phía trước và để lộ xương ức.



	“Vào đi. Nếu anh chôn mình trong ngực phụ nữ, anh sẽ không thể nghĩ được gì nữa.”



	Chắc chắn trông nó rất hợp với Shirone.



	“Không, tôi……



	Tôi biết anh ấy có sở thích nói những câu đùa tục tĩu, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy hành động trơ tráo như vậy.



	“Điều đó hoàn toàn có lý.”



	Ariana đứng dậy khỏi chỗ ngồi và tiến về phía Mini, mở khóa tạp dề phía trước của cô bé giống như trước.



	“Tin chúng tôi đi. Đây là khoa học. Khi bạn vùi mình vào ngực phụ nữ, mọi lo lắng của bạn sẽ biến mất.”



	Shirone đột nhiên cảm thấy sợ hãi, nghĩ rằng đây không phải là chuyện đùa.



	“Sao mọi người đều thế này?”



	“Mini, bắt lấy nó.”



	Một bàn tay khổng lồ tiến đến, hoàn toàn che khuất tầm nhìn của tôi.



	“Khoan đã! Khoan đã!”



	Theo bản năng, anh ta bước lên bàn và nhảy lên, nhưng tay kia đã bay ra và tóm lấy Shirone.



	Ariana hét lên.



	“Được rồi. Đặt nó vào! Đặt nó vào!”



	“Dừng lại!”



	Khi Mini đang kéo Shirone ra phía trước, cánh cửa mở ra và Mong-in Louver bước vào.



	“Ông Oh Dae-seong.”



	Mini và Ariana đột nhiên dừng lại, và Shirone đỏ mặt như thể cô ấy đã bị bắt gặp làm điều gì đó xấu hổ.



	“À, ông Louver……



	Louver, người đang nhìn quanh nhà một lúc, mỉm cười.



	“Tôi có làm gián đoạn thời gian vui vẻ của anh không?”



	“Ôi, không! Làm ơn giúp tôi!”



	Mini, người đã nhẹ nhàng đặt Shirone xuống sàn, giải phóng ma thuật vảy và lên tiếng.



	“À, thì ra là thế này……



	Louver quay đầu nhìn Mini.



	Nụ cười vẫn như vậy, nhưng cảm xúc trong mắt anh trở nên u ám và đen tối như một con rắn độc.



	“Tôi đã bảo anh phải lịch sự với Oh Dae-seong mà, đúng không?”



	Tư thế của hai người phụ nữ trở nên rất giống quân đội.



	“Tôi xin lỗi! Tôi nghĩ dạo này anh có nhiều chuyện phải suy nghĩ, nên… Tôi rất xin lỗi…”



	“Ừm.”



	Ý định giết người đang ràng buộc hai người đã biến mất.



	“Đúng vậy.”



	Louver tiến lại gần Sirone và tiếp tục nói.



	“Nhưng tai ương của Ngũ Đại Tinh không đến mức đó, cho nên lần này ngươi đã phạm sai lầm.”



	Mini cúi đầu buồn bã.



	"Xin lỗi."



	Việc kỷ luật quân đội nghiêm ngặt hơn bình thường có nghĩa là Louver cũng hiểu được sức nặng của cuộc tụ họp đông người này.



	'Ừm.'



	Trên thực tế, Louver rất lo lắng.



	'Nếu là khách sạn hai sao thì anh phải biết chứ. Anh đùa tôi à?'



	Vì anh là người duy nhất trong Phòng Quản lý Không gian Tích hợp từng trải nghiệm một ngôi nhà lớn hay nhỏ nên anh không hài lòng với bầu không khí phù phiếm ở đó.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Louver, người đang quan sát Shirone một lúc, chớp mắt và quay đầu lại khi nói.



	“Mong-ah, ra đây.”



	Từ phía sau cửa sổ Louver, một cậu bé với khuôn mặt trắng như trứng và đôi mắt tròn ló ra.



	Anh ta cao khoảng một đứa trẻ năm tuổi, và đôi mắt chiếm nửa khuôn mặt, thoạt nhìn trông rất kỳ lạ.



	“Xin chào. Tôi là Mong-ah, nhà thiết kế giấc mơ.”



	Louver giới thiệu ông với Sirone.



	“Đây là vệ tinh của tôi Mong-ah. Cô ấy là Mong-in giống như tôi. Cô ấy làm nhiều việc vặt dưới quyền tôi.”



	Đôi mắt của Mini mở to.



	'Vệ tinh của ông Louver à?'



	Tôi chưa bao giờ nghe nói đến vệ tinh Dohru khi làm việc với ông tại Cục Quản lý Không gian Tích hợp.



	'Ngay cả trong tháp ngà, thông tin về những người mơ mộng vẫn còn thiếu. Nhưng dù sao, việc tham gia vẫn là…



	Ariana cũng cảm thấy như vậy.



	'Cuộc tụ họp lớn này không phải chuyện đùa.'



	Trong số những người được phong là ngôi sao, ngay cả O Dae-seong cũng không bao giờ lùi bước.



	Những hành động mà mỗi người có thể thực hiện để củng cố niềm tin của mình gần như là vô hạn, vì vậy, càng có nhiều đồng minh thì càng tốt.



	“Một nhà thiết kế trong mơ?”



	Khi Shirone nhìn xuống Mong-a với vẻ thích thú, một nụ cười tinh nghịch hiện lên trên khuôn mặt cậu bé.



	Ngay khi tôi mở to đồng tử và nhìn vào mắt Shirone, quang cảnh bắt đầu biến dạng.



	'Gì?'



	Khi thời gian dần trôi chậm lại, chỉ có Mong-A há to miệng và hét lên.



	“Kuaaaah!”



	Trong giây lát, ý nghĩ đó thật nực cười hiện lên trong đầu, nhưng khuôn mặt đứa trẻ tan thành một chất lỏng màu đen và phủ kín Shirone.



	'Phải tránh… …



	Như thể đang trong mơ, ngay lúc anh nghĩ về điều đó, chuyển động của anh chậm lại và chất lỏng đen bao phủ Sirone.



	'Đơn giản lắm, Odaesungdo.'



	Chỉ những người mơ mới có thể thâm nhập trực tiếp vào vùng REM, ranh giới giữa ý thức và vô thức.



	Ngoài ra, không giống như các pháp sư tinh thần khác, nó có sức mạnh đáng sợ đến mức không thể tránh khỏi.



	'Trong giấc mơ, tôi ở trên cao.'



	Ác mộng, quỷ dữ.



	Một trong những khả năng của Mong-A là hấp thụ những cảm xúc lo lắng của người mơ và tăng kích thước.



	Krrrrr.



	Con thú bên trong mở mắt, và mọi sự oán giận mà Shirone đã kìm nén bắt đầu bùng cháy.



	'Này, cái gì thế này?'



	Nó đang phát triển không ngừng.



	Ngay cả người mơ cũng mất kiểm soát trong giây lát trước cơn thịnh nộ dữ dội mà chưa con người nào từng gặp phải trong giấc mơ.



	'Yahweh? Đây là loại từ thiện gì vậy?' Tôi gần như muốn khóc khi nghĩ đến cơn thịnh nộ không thể giải quyết được ngay cả khi toàn bộ vũ trụ bị hủy diệt.



	'Nguy hiểm lắm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, người này sẽ chết.'



	Louver bảo ông ta không được tỏ ra thương xót.



	'Ồ, tôi không biết!'



	Khi bộ lọc ác mộng được gỡ bỏ, những cảm xúc bị kìm nén của Shirone bùng phát với tốc độ ánh sáng.



	“Ừm...



	Mong-ah vô cùng sợ hãi khi nhận ra mình đã lớn đến mức nào.



	Mặc dù ước mơ không có giới hạn, nhưng khoảng cách từ điểm này đến điểm kia để đạt được ước mơ là không thể đo đếm được.



	Một câu hỏi đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi: ‘Đây có phải là cách tôi nên sống không?’



	'Làm sao bạn có thể chịu đựng được?'



	Trong trường hợp bình thường, Shirone đã chết và thế giới giấc mơ đã đóng lại.



	'Bạn ở đâu?'



	Mặc dù bị mắc kẹt trong vòng tay của Mong-ah, nhưng anh lại quá lớn đến nỗi anh thậm chí không thể biết mình đang ở đâu.



	Sau khi tập trung một lúc, Mong-ah cuối cùng cũng cảm nhận được bóng dáng của Sirone ẩn hiện trong bóng tối.



	Mặc dù đang gặp phải cơn ác mộng kinh hoàng, Shirone vẫn nhắm mắt một cách bình thản.



	'Đây có phải là tinh thần của Yahweh không?' Không phải là không có cơn giận.



	'Tôi chỉ đang giải quyết vấn đề thôi.'



	Mong-Ah đã tạo ra vô số cơn ác mộng, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thứ gì đó rùng rợn và đáng sợ như thế này.



	Đôi mắt của Shirone từ từ mở ra.



	"yêu."



	Trong khoảnh khắc không thể gọi là thời gian, một tia sáng mỏng manh xuyên thủng bóng tối của quỷ dữ.



	Cho đến lúc đó, Mong-ah vẫn chưa cảm nhận được điều đó.



	'Hả?'



	Một kích thích đến từ rất xa.



	“Hả? Hả?”



	Khoảnh khắc Mong-Ah nhận ra điều này, kích thước của tia sáng tăng lên với tốc độ ánh sáng, không chỉ thiêu rụi con quỷ mà còn thiêu rụi toàn bộ thế giới.



	“Ghê quá!”



	Giấc mơ thoáng qua kết thúc, Mong-ah hét lên và bay đi như thể bị sốc, đập mạnh vào tường.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Trong khi Mini và Ariana tỏ ra bối rối thì vẻ mặt của Louver lại rất nghiêm túc.



	'Nhà thiết kế cơn ác mộng Mong-Ah đã vô cùng sợ hãi.'



	Điều gì có thể đáng sợ đến thế?



	Câu trả lời dường như được nói ra thông qua đôi mắt của Shirone, bình tĩnh nhìn thẳng về phía trước.



	“Tôi sai rồi. Tôi sẽ không làm thế nữa.” Louver gật đầu trước thái độ không nhìn vào mắt Shirone của Mong Ah.



	'Tôi nghĩ là tôi biết.'



	Mong-ah đã nhìn thấy điều gì đó trong trái tim Shirone mà đáng lẽ không bao giờ nên xuất hiện trên thế giới này.



	'Một con dao hai lưỡi nguy hiểm.'



	Cuối cùng, ngay khi hoạt động từ thiện bị phá vỡ vì bất kỳ lý do gì, thế giới này sẽ kết thúc.



	“Ngươi đã phải gánh chịu cơn thịnh nộ của Yahweh, Mong.”



	Mong-ah bĩu môi như thể cô ấy buồn vì thái độ nói chuyện như thể đó là chuyện của người khác của Louver.



	Cảm thấy có trách nhiệm, Louver đã nói chuyện thành thật với Sirone.



	“Tôi xin lỗi. Tôi rất lo lắng trước khi diễn ra đại hội.”



	“Đây thực sự là cơn ác mộng khủng khiếp.”



	Trái ngược với lời nói, ánh mắt anh lại bình tĩnh.



	'Với tốc độ này, cuộc tụ họp lớn này đáng để thử.'



	Năm nay, Mini và Ariana, những người đến đây trước, cũng đã thư giãn một chút.



	“Để tôi giải thích. Đây là cuộc họp thứ hai của Tháp Ngà kể từ khi loài người ra đời. Chúng ta có thể sẽ thảo luận về tình hình hiện tại, nhưng cùng với điều đó……



	Louver thở dài và nói.



	“Có khả năng cao là bầu không khí của cuộc họp sẽ diễn ra theo hướng gây bất lợi cho Sirone.”



	Mini hỏi.



	“Hình phạt? Ai sẽ trừng phạt Ngũ Đại Tinh?”



	“Tất nhiên không phải Taesungnim. Nhưng đó là nơi mà năm vị thánh vĩ đại của năm bộ phận tụ họp. Vì tình hình trở nên tồi tệ hơn do sự thất bại của “Lawsal”, họ chắc chắn sẽ cắn câu về điều đó.”



	“Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.”



	Louver gật đầu trước lời nói của Shirone.



	“Lãnh chúa Oh Dae-seong hiện tại sẽ có thể chuẩn bị cho cuộc tấn công của họ. Và xin hãy nhận lấy điều này.” Louver lấy ra “Luật Tử”.



	“Đây là vật phẩm được Sirone-sama liệt kê. Đây là vị trí mà anh không thể coi thường, nên hãy nhận lấy.”



	Nó cũng tốt cho việc liên lạc với Minerva, người được cho là đồng minh duy nhất trong cuộc họp này.



	“Nhưng vẫn chưa có một người nào sao?” Tôi nghe nói có bốn ngôi sao thuộc Cục Quản lý Không gian Tích hợp.



	"Tôi xin lỗi!"



	Cánh cửa mở mạnh và một người phụ nữ da ngăm đen bước vào.



	Mini nói rồi chống tay vào hông.



	“Sao anh đến muộn thế?”



	“Vâng! Tôi đến muộn! Tôi rất xin lỗi!” Cô ấy trông giống như một cô gái nông thôn, mặc một bộ trang phục khiêu vũ cũ kỹ được buộc bằng thắt lưng.



	Shirone, người đang nhìn vào đôi chân tròn trịa, rộng như chân sau của một con ếch, hỏi Louver.



	“Người này……?”



	“Vâng. Tôi là Kira, cư dân hạng nhất của Cục Quản lý Không gian Tích hợp. Tôi là một phù thủy bất tử.”



	Kira cúi người vuông góc.



	“Xin chào! Tôi là Kira! Và đây là......



	Một lát sau, một hộp sọ khổng lồ cao hơn hai mét bước tới và chạm vào vai Kira.



	"Đó là vệ tinh của tôi, Etron! Tôi nhặt được nó trên núi!"



	Bộ xương đập hàm vào nhau thay vì chào hỏi.



	“Shirone-sama, tôi, Mini và Kira. Có bốn người chúng tôi trong Bộ phận Quản lý Không gian Tích hợp. Tổng cộng có 12 ngôi sao.”



	“Số lượng các ngôi sao?”



	“Tổng số sao thay đổi tùy theo từng khoa. Đây là thước đo uy tín, nhưng đừng lo lắng về điều đó. Một số khoa không có 4 sao, vì vậy đây không phải là con số tuyệt đối.”



	'Tôi đoán khoa của chúng tôi không cao đến thế.'



	Louver đã nói chuyện với các vì sao.



	“Đây là nơi tập trung của 27 thành viên Ivory Tower, bao gồm cả Taesung. Đừng bao giờ lơ là cảnh giác.”



	"Đúng!"



	Các ngôi sao và vệ tinh đồng loạt reo hò.





Chương 4




	Khi tôi lên đến tầng cao nhất của tòa tháp ngà, Arakawa của chính phủ tôi đang chuẩn bị di chuyển vào vũ trụ.



	“Shirone.”



	Minerva của Cơ quan An toàn Con người chào đón Shiro và nhóm của cô.



	“Cô Minerva.”



	Mặc dù bà là người thế tục, nhưng cảnh tượng bà mặc trang phục phù thủy và cầm máy bay phản lực lại rất khác thường.



	Louver tiến lại gần, dẫn đầu các ngôi sao.



	“Rất vui được gặp lại anh.” Cô khẽ cúi đầu, nhìn từng ngôi sao trong Cục Quản lý Vũ trụ Tích hợp.



	Những người khác thì có vẻ quen thuộc, nhưng Kira thì lại không quen ngay cả với Minerva.



	'Đứa trẻ đó là Kira.'



	Người thu gom xác chết Thánh Kira.



	Một pháp sư của series xác sống, ông từng là một nhân vật tai hại được biết đến với cái tên Minerva thứ hai.



	“Xin chào! Rất vui được gặp bạn! Tôi là Kira!”



	Mặc dù đã hoạt động trong tháp ngà khá lâu, ông vẫn giữ được kỷ luật quân đội.



	Cảnh tượng này khá đáng sợ.



	“Được rồi. Từ giờ trở đi chúng ta hãy hòa thuận nhé.” Chỉ là một lời chào hỏi, nhưng trước một cuộc tụ họp lớn, đó là một tuyên bố rõ ràng về mục đích.



	Mini tựa cằm vào tay.



	'Ồ, vì cô Minerva cũng tham gia vào dự án 'Lawslaughter', cô ấy không thể thoát khỏi nó. Đây có phải là một cộng đồng có chung số phận không?'



	Shirone đã xác nhận danh tính của Giám đốc An toàn Con người.



	Có một bộ não thánh thiện lơ lửng trong không khí, và đằng sau nó là những người đàn ông với vẻ mặt độc ác.



	“Còn họ thì sao?”



	Minerva quay đầu lại.



	“À, để tôi giới thiệu với các bạn. Những ngôi sao của Human Safety Executive. Người này là… Trước khi phần giới thiệu có thể bắt đầu, một người đàn ông với nhiều vết cắt trên mặt đã tiến đến.



	Laska, một phù thủy kim loại có biệt danh là Đồ tể, là cư dân 3 sao của Tháp Ngà.



	“Haha, chị ơi. Thằng nhóc này là thằng nhóc đó à? Chị muốn tự mình tháo thẻ cử nhân của nó à?”



	Minerva nhún vai sau khi nhận được cái nhìn trừng trừng từ Sirone.



	“Tất nhiên là tôi đang đùa thôi.”



	Laska tiến lại gần Sirone.



	“Nghe cho kỹ đây, Aesong. Tôi không quan tâm đó là Oh Dae-seong hay bất cứ ai. Nếu anh chạm vào em gái tôi dù chỉ một lần…



	Ngay lúc anh trao đổi ánh mắt với Shirone, Laska cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và vội vàng dừng bước.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Hoàn toàn không sống.



	Trên thực tế, không hề có dấu hiệu thù địch nào trong vẻ ngoài chớp mắt ngây thơ của Shirone.



	'Anh đang nói là tôi sợ à?'



	Anh ta thậm chí còn có thể chịu được một phần luồng khí giết người tỏa ra từ Minerva, thứ khí chất của tử thần.



	'Chuyện gì thế này?'



	Điều chưa biết càng làm nó đáng sợ hơn.



	“Chậc!”



	Khi Laska bước lùi lại, quên cả sức mạnh của ngôi sao, Louver gật đầu nhẹ.



	'Bạn có một giác quan siêu việt.'



	Thật đáng kinh ngạc khi ngay cả Mong-a cũng có thể nhận ra sự điên rồ của điều tốt đẹp được xác nhận trong vương quốc Rem của Shirone chỉ bằng một cái nhìn.



	'Tôi đoán là 3 sao.'



	Ủy ban An toàn Con người là một nhóm người có liên quan đến các thảm họa và tội phạm xảy ra trên thế giới loài người.



	Trớ trêu thay, ngoại trừ Holy Brain, đây là những nhân vật phản diện từng khiến thế giới sợ hãi.



	Minerva đánh Laska vào sau đầu.



	“Ái da! Sao chị lại đánh em thế, chị ơi!”



	“Sao anh lại vội vã làm ra hành vi đáng xấu hổ như vậy khi anh thậm chí còn không thể thử chứ? Tôi là người duy nhất bị anh làm cho khốn khổ.”



	“Không, tôi chỉ muốn xem nó như thế nào thôi vì chị gái tôi nói nó rất thú vị.”



	Minerva thở dài, nhưng cô cũng cảm nhận được sự thay đổi ở Sirone.



	'Đúng vậy. Cô cũng sắp điên rồi, Shi Rone.'



	Cũng đúng là đây không phải là thế giới mà chúng ta có thể chịu đựng một cách tỉnh táo.



	“Tôi xin lỗi. Thay vào đó, tôi sẽ xin lỗi. Như bạn thấy đấy, những người trong phòng ban của chúng tôi thực sự rất phiền phức.”



	"bạn ổn chứ."



	Shirone nói ngắn gọn.



	Nó không nói rõ thế nào là ổn, nhưng dù sao thì có lẽ cũng ổn thôi.



	Minerva giới thiệu từng ngôi sao và vệ tinh của Ban An toàn Con người.



	Không có khách sạn 2 sao, nhưng có một người 3 sao bên cạnh Laska, và tôi thậm chí còn được giới thiệu với một cư dân 1 sao.



	“Tổng cộng năm cái. Số lượng sao là 16. Là số lượng lớn thứ hai trong năm bộ. Thêm cả Bộ Quản lý Không gian Thống nhất nữa, là 28. Như vậy là đủ để chiến đấu rồi.”



	“Chiến đấu có nghĩa là gì?”



	“Như bạn đã biết, năm bộ phận có vai trò khác nhau. Chúng tôi xử lý thảm họa và tội phạm, Bộ phận cân bằng xử lý ổn định thế giới, Bộ phận kiểm tra hệ thống xử lý các nước lớn và Bộ phận luật pháp thực sự xử lý luật pháp.”



	Minerva giơ ngón trỏ lên.



	“Ví dụ, nếu một con quỷ mạnh mẽ giáng lâm, Cơ quan An toàn Nhân loại và Bộ Luật sẽ tham gia. Nếu nơi nó giáng lâm là một quốc gia, Cục Kiểm tra Hệ thống cũng sẽ tham gia. Vấn đề là mọi người đều có quan điểm khác nhau về việc giải quyết nó. Đó là lúc chúng tôi cần đến bộ phận của các bạn, Cục Quản lý Không gian Tích hợp.”



	Không phải ngẫu nhiên mà người đã hỗ trợ Taesung qua nhiều thế hệ lại là Oh Daesung của Cục Quản lý Không gian Tích hợp.



	“Nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi. Thành thật mà nói… chúng ta đã thua thảm hại, đúng không? Tôi không biết các bộ phận khác sẽ phản ứng thế nào. Vào thời điểm đó, số lượng ngôi sao có thể là tiêu chí để Taesung đánh giá.”



	“Ừm, phán đoán.”



	“Giống như hội nghị trước, phạm vi chương trình nghị sự của hội nghị này là toàn thế giới. Chúng ta sẽ thảo luận về Havitz, tình hình của Zion và các biện pháp đối phó với Nane.”



	Shirone ngẩng đầu lên.



	“Bạn đã tìm thấy Nane chưa?”



	“Không. Ngay cả với năng lực của Taesung, Gaia, tôi cũng không thể phát hiện ra vị trí của anh. Có vị thần giả Shura bên cạnh anh ta.”



	Shura, điều răn thứ 7 trong Mười Điều Răn, là người tránh sự chú ý của thế giới.



	Đó là một nhiệm vụ dễ dàng.



	Sâu trong những ngọn núi của lục địa trung tâm.



	Có một người đàn ông đang làm việc trên một cánh đồng ở môi trường tự nhiên, nơi không có sự hiện diện của con người.



	Thật bất thường khi nhìn thấy một người đàn ông với hình xăm khắp cơ thể, kể cả khuôn mặt, đang đào đất bằng cuốc chim.



	"Bậc thầy."



	Nane thẳng lưng khi nghe thấy tiếng động từ xa.



	“Ăn cái này rồi làm đi.”



	Shura, mặc quần áo rách rưới và đội khăn trên đầu, đang bước đi với một chiếc khay trên đầu.



	“Bạn đã có một thời gian khó khăn.”



	Đã khá lâu kể từ khi ta quay lưng lại với xã hội loài người và ẩn náu sâu trong núi, nhưng cảnh giới của ta vẫn không hề cải thiện chút nào.



	“Nếu anh thấy có lỗi vì đã khiến em đau khổ, thì hãy nhanh chóng tỉnh lại đi. Bên ngoài đang hỗn loạn lắm.”



	Nane, người đang uống nước, quay mắt lại.



	"Ngoài?"



	"Người ta nói rằng một con người tên Harvey đã trở nên cực kỳ độc ác. Đội quân Địa ngục đang tàn phá vương quốc."



	"Tôi hiểu rồi."



	Nane nhìn về phía chân trời và chìm vào suy nghĩ.



	“Khi nào thì ngươi nghĩ mình sẽ thành Phật?”



	“Nếu muốn làm thì làm ngay đi.” Sắc mặt Tu La tươi sáng hẳn lên.



	“Cuối cùng ngươi đã khám phá ra bí mật của thế giới chưa? Vậy thì dạy ta đi! Nhanh lên!”



	Shura thì lo lắng, nhưng Nane chỉ mỉm cười một cách khó hiểu.



	“Có một điều tôi cần phải kiểm tra trước.”



	Nane lấy hạt giống ra khỏi ngực mình.



	“Đó là cái gì thế?”



	“Tôi không biết. Tôi chỉ nhặt từng cái một khi đi bộ. Nếu tôi trồng chúng, chúng sẽ nảy mầm.”



	Nane trồng hạt giống và phủ đất lên.



	“Tôi không biết điều gì sẽ nảy mầm, nhưng hãy bắt đầu từ đây. Đây là nơi bắt đầu.”



	Shura, người đang suy ngẫm về lời nói của Nane, hỏi.



	“Bạn đang trồng hạt giống à?”



	"KHÔNG."



	Nane nhìn xuống đất với đôi mắt ấm áp.



	“Đó là trái tim.”



	Ý chí gieo hạt giống.



	'Bây giờ thì ổn rồi. Vậy chúng ta hãy xem nào, Shirone. Thế giới này là gì...?



	Vẫn chưa đến lúc định nghĩa nó.



	“Mùa xuân rồi.”



	Ánh mắt của Shura dõi theo bầu trời mà Nane đang nhìn.



	Ngôi đền lớn này là nơi lưu giữ 27 ngôi sao và các vệ tinh tương ứng, cũng như Kho lưu trữ Arakawa của Bộ Nội vụ.



	Ngồi theo hình quạt với Taeseong ở giữa, đôi mắt họ rực cháy tinh thần chiến đấu như thể họ đã đi vào lãnh thổ của kẻ thù.



	“Vậy là bây giờ mọi người đều tụ tập ở một nơi.”



	Ngay khi Taesung thốt lên, tất cả các ngôi sao đều đồng loạt cúi đầu.



	“Xin chào, Taesung.”



	Araka nuốt nước bọt khi chứng kiến cảnh những người được sinh ra trên thế giới này và mỗi người đều lập gia đình riêng của mình và cùng nhau hét lên.



	'Thật sự tuyệt vời.'



	Thật không thể tưởng tượng được những gì họ có thể làm được khi tất cả cùng chung một ý chí.



	'Đó chính là vấn đề vì điều đó là không thể.'



	Đó có thể là lý do tại sao một cuộc tụ họp lớn đã được thực hiện.



	“Vì đây là chỗ ngồi công cộng duy nhất trong tháp ngà, tôi cũng sẽ lịch sự. Trước khi nghe ý kiến của anh về tình hình hiện tại, chúng ta hãy xem qua tình hình thế giới.”



	Khi năng lực của Gaia được kích hoạt, một quang cảnh Trái Đất trông như được nhìn từ trên cao xuất hiện trước Lâu đài Trái Đất.



	Araka lắc đầu.



	"Ôi chúa ơi……



	Từ độ cao mà ngay cả vật lớn nhất cũng không thể nhìn thấy, con đường hành quân của Quân đội Địa ngục vẫn hiện rõ mồn một.



	“Một đội quân khoảng 50 triệu người đang tiến về Kashan và lục địa trung tâm. Tình hình thế nào?”



	Các ngôi sao im lặng, khuôn mặt bình thản.



	Amanta của Bộ phận Cân bằng mở miệng.



	“Giết quỷ là……



	"Khoan đã. Xin lỗi, Amanta," Taesung ngắt lời.



	“Trước khi nói về tà ác cực hạn, có một điều mà các ngươi phải biết trước. Hiện tại có ba người đã đạt đến trình độ hủy diệt thế giới. Tất nhiên, chúng ta cũng có một người……



	Mặc dù không ai quay đi, Shirone vẫn cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị đâm thủng.



	“Điều đầu tiên cần nhìn vào là người này.”



	Cảnh vật thay đổi nhanh chóng như thể hành tinh đang được lăn bằng tay, để lộ lục địa phía nam.



	Khi cảnh quay được phóng to hơn, những người mà Shirone biết đang chiến đấu chống lại thế lực của Địa ngục.



	'Ông Goald.'



	“Giết bọn họ đi! Bọn họ chỉ là con người!” Số lượng yêu ma trải rộng vô tận xung quanh tế đàn, tựa hồ lên tới hàng trăm ngàn.



	“Ồn quá, thật sự đấy!”



	Kang Nan, người đi theo sau Goauld, nghiến răng và bay lên trời.



	Lũ quỷ bất lực trước kỹ năng chiến đấu hủy diệt của cô, nhưng chúng quá đông.



	“Khang Nam, ta sẽ làm.” Sóng đen cuồn cuộn trong mắt Zulu, Richie bay cao lên trời.



	Tiếng gầm của lũ quỷ xé toạc bầu trời khi những tia sét đánh xuống trong bán kính vài trăm mét.



	“Xìììì!”



	Nơi tôi đến sau khi đi qua xác của lũ quỷ nổ tung như pháo hoa là bệ thờ ở trung tâm của cõi tâm linh.



	“Bạn có ở đây không?”



	Chỉ huy Quân đoàn số 11, Pisarozzi, là một pháp sư quyền năng có biệt danh là Chúa tể Địa ngục.



	“Không cần phải đi thẳng đến chỗ chỉ huy!” Những người bảo vệ Pisarroci đều là cấp lữ đoàn trở lên, và họ không thể so sánh với những kẻ thù mà họ đã đánh bại cho đến nay.



	“Ồ!”



	Khi Gauld nghiến răng nhìn Pisarroci, tóc ông bắt đầu chuyển sang màu trắng.



	"ngủ……!"



	Mặt đất rung chuyển dữ dội, và cơ thể của vị chỉ huy sư đoàn bị nghiền nát như chất lỏng.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Tấn công từ mọi phía, như thể có những lõi sắt vô hình đang rơi xuống, tạo ra nhiều lỗ hổng trong đội hình của kẻ thù.



	“Ghê quá!”



	Khi Địa ngục lửa vĩ đại, mục tiêu cuối cùng của Goauld, diễn ra, cảnh quan xung quanh biến thành một địa ngục lửa.



	“Hahahaha! Dù sao thì đây cũng là……



	Một vị chỉ huy sư đoàn khác đã bị tiêu diệt.



	'Bạn định làm gì thế?'



	Kang-nan cắn môi khi nhìn Gauld, toàn thân anh đang co giật vì đau đớn.



	'Tôi không thể chịu đựng thế này mãi được.'



	Gaold không quan tâm.



	'Đó là một mê cung.'



	Tôi không biết cuộc chiến sẽ kéo dài bao lâu, nhưng với anh đó chỉ là khoảnh khắc thoáng qua.



	'Tôi sẽ hoàn thành nó.'



	Kukukukukukung!



	Khi hàng chục, nếu không muốn nói là hàng trăm máy in đập vào mọi hướng, tầm nhìn mở ra như thể tấm màn đã được vén lên.



	“Những kẻ đáng thương hại!”



	Cuối cùng, Pisarozzi bay lên trời, gom lửa địa ngục vào cả hai tay.



	"À??????"



	Cùng lúc đó, cơ thể của Goaold giật nảy lên.



	'Mà còn……



	Zulu, người đang lao về phía trước, đã tóm được Kangnan và niệm chú dịch chuyển theo hướng ngược lại với Gaold.



	“Bạn phải tránh nó.”



	Kang-nan lo lắng cho Ga-eul-deu, nhưng anh không thể làm gì khác, nên anh đành đầu hàng cô.



	“Huhhhh!” Pisarrozzi ném một mảnh lửa lớn.



	“Đây là kết thúc!”



	Goald ngẩng đầu lên, nước mắt chảy thành dòng.



	'Đang tới.'



	Một thứ gì đó to lớn và không thể ngăn cản.



	'Mẹ kiếp!'



	Vào lúc ý thức nhợt nhạt, mờ nhạt nhất, hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi là khuôn mặt tươi cười của Miro.



	'Đó là một mê cung.'



	Ép khí.



	Cơ thể của Pisarozzi, ngọn lửa mà anh ta ném ra và vô số con quỷ xung quanh anh ta đều biến mất trong chốc lát.



	'Mọi người, ra ngoài.'



	Sức mạnh của vết nứt đã nghiền nát mặt đất, khiến nó sụp xuống hàng trăm mét và thổi ra luồng khí nóng.



	Phù! Phù!



	“Ồ!”



	Ngay khi vụ nổ xảy ra, thổi bay một phạm vi bán kính vài km, ngôi đền Taeseong của Đại Tự cũng nghiêng sang một bên.



	26 ngôi sao và vệ tinh theo dõi cảnh tượng này với miệng ngậm chặt.





Chương 1




	Đội quân Địa ngục bị chia thành hai phe trong thành phố có thể được gọi là trung tâm của Kashan.



	Natasha và Zeta đang chỉ huy đội quân gồm 40 triệu người tiến về lục địa trung tâm nơi diễn ra cuộc Thánh chiến.



	Và mười triệu quân còn lại, theo chỉ thị của Balkan, tiến về thủ đô Kashan.



	Một bữa tiệc lớn được tổ chức tại Aganos, lâu đài của đế chế Kashan, trước một cuộc chiến sẽ quyết định số phận của đế chế.



	Tất cả các nhà quý tộc của Kashan đều tụ họp tại đại sảnh, nơi các nhạc công chơi những bản nhạc sôi động.



	'Làm sao họ có thể mở tiệc vào thời điểm này? Sắc mặt họ đều u ám, và lòng họ càng nặng nề hơn khi tin xấu được truyền đến từ thư ký.



	“Đây có phải là bữa tiệc của con người không?”



	Kido nuốt nước bọt khi nhìn vào chiếc bàn dài chất đầy những món ngon đến nỗi khó mà biết nên nhìn vào đâu.



	“Chúng ta nên bắt đầu từ đâu?”



	Ông ấy thực sự không có món ăn ưa thích nào cả, vì ông ấy sẽ nhai và nuốt bất cứ thứ gì ông có thể tìm thấy.



	Các nhà quý tộc cau mày khi anh ta đi từ đầu bàn này sang đầu bàn kia, nhét thức ăn vào miệng anh ta.



	“Con yêu tinh đó là gì thế?”



	“Bởi vì nó là thú cưng được Hoàng hậu nuôi dưỡng.”



	“Một con vật cưng? Nhưng nó mang theo vũ khí?”



	Ngọn giáo của Kido thực sự là một vật chướng mắt vì việc triệu hồi vũ khí bị nghiêm cấm ngoại trừ lính canh.



	"Nhớ!"



	Khi những phụ nữ quý tộc bắt đầu cắt râu, họ che mũi và tản ra khắp mọi hướng.



	“Cho dù có phải chết, tôi cũng phải ăn trước khi chết.”



	Bữa tiệc hôm nay chắc chắn cũng rất khác thường đối với Kido.



	Tôi không quan tâm đến chính trị, nhưng tôi nghe tin đồn rằng Kashan sẽ bị phá hủy trong vòng bảy ngày tới.



	'Liệu có giống Bữa Tiệc Ly không?'



	Sau khi theo chân Uorin vào cung điện hoàng gia, tôi đã tận mắt chứng kiến hoàng hậu của đế quốc có bao nhiêu.



	Thật tự nhiên khi tôi phát điên khi tất cả những thứ đó sắp sụp đổ.



	“Hoàng hậu vào!” Nghe tiếng hô của lính canh, tất cả quý tộc đều dừng việc đang làm và quay về phía cửa.



	Cánh cửa từ từ mở ra, Uorin mặc một chiếc váy đen bước vào với vẻ mặt tươi sáng.



	Khuôn mặt nàng được trang điểm bằng kim cương và ngọc trai, đẹp đến nỗi khiến giới quý tộc phải mê mẩn.



	"Ồ?…"



	Ngay cả Goblin Kido, người có khiếu thẩm mỹ kém hơn con người, cũng không nghĩ ra được điều gì vào lúc này.



	' xinh đẹp.'



	Đó là lần đầu tiên tôi bị cuốn hút bởi hình dáng của một sinh vật sống.



	“Chào buổi tối mọi người.”



	Mọi người đều chú ý tới lời nói của Woorin.



	“Bạn có thể thắc mắc tại sao chúng ta lại tổ chức một bữa tiệc hoành tráng như vậy giữa lúc chiến tranh đang diễn ra.”



	Kido nhìn Gando bên cạnh Uorin, nhưng biểu cảm của anh ta thật khó hiểu.



	“Nói thẳng ra thì tình hình không tốt. Và có lẽ… chúng ta có thể thua cuộc chiến.”



	Tôi cảm thấy như những thức ăn tôi ăn đang được bổ sung vào chế độ ăn của tôi.



	“Nhưng đừng lo lắng.”



	Woorin mỉm cười rất đẹp.



	“Kashan sẽ không bao giờ sụp đổ. Ta sẽ sử dụng mọi phương tiện có thể để bảo vệ đế chế, và nó sẽ tiếp tục là một lịch sử hùng mạnh mãi mãi.



	tất cả."



	Tôi tin tưởng vào tên tuổi Teraze, tên tuổi chưa bao giờ thất bại kể từ khi Kashan được thành lập.



	“Hãy tận hưởng. Hãy vui vẻ. Chúng ta đang cho thế giới thấy rằng chúng ta không sợ hãi.”



	Các nhà quý tộc đồng thanh hét lên.



	“Hoàng hậu vạn tuế! Hoàng hậu vạn tuế!”



	Các nhạc công nhanh chóng tiếp tục chơi nhạc, và Uorin tiến đến gần các nhà quý tộc, nhìn vào mắt họ từng người một.



	“Bữa tiệc thế nào? Có vui không?”



	“……Ngươi đang nghĩ cái gì vậy?”



	Điều quan trọng là phải thúc đẩy



	Theo Mankido, cuộc chiến này là không thể xảy ra.



	“Vậy, anh nghĩ sao?”



	Kido cau mày khi nghĩ đến cách duy nhất để ngăn chặn sự hủy diệt của Kashan.



	“Chắc chắn là anh……



	Woorin đưa tay ra.



	“Chúng ta nhảy nhé?”



	Kido, đang nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương, quay đầu lại và khịt mũi.



	“Hồng, yêu tinh đang nhảy cái gì vậy……



	“Đến đây.”



	Các quý tộc tỏ ra ngạc nhiên khi Uorin kéo cổ tay Kido và ép anh ta vào quả bóng.



	“Bạn có định khiêu vũ với thú cưng của mình không?”



	Những người duy nhất biết danh tính thực sự của Kido là Gando và Pungjang.



	Có vẻ như Hoàng hậu đã phát điên, nhưng dù bà là ai thì cũng không thể làm giảm vẻ đẹp của Uorin.



	“Tôi không biết phải làm thế nào.”



	Uorin mỉm cười và dẫn đường theo tiếng nói lớn của Kido.



	“Dễ thôi. Cứ đi theo tôi và quay như thế này.”



	Kido, người đang tập trung vào việc nhảy múa một lúc, từ từ ngước mắt lên và nhìn Uorin.



	“Ngươi sợ chết sao?” Woorin cười buồn.



	“Khi quân đội Địa ngục chiếm Kashan, Havitz sẽ là người đầu tiên đến gặp ta.”



	Ngay cả Uorin, hậu duệ của Teraze, cũng không thể tưởng tượng được hắn sẽ mang đến thảm họa như thế nào.



	"Cho dù cái chết là kết thúc của cuộc đời dài đằng đẵng này, tôi vẫn có thể chấp nhận. Nhưng vẫn còn một lý do để sống."



	“Shirone?”



	Lần này Woorin cũng không trả lời.



	“Ta không nói sẽ giao Kashan miễn phí. Chúng ta phải thương lượng. Cho dù Terraze sụp đổ, Kashan cũng sẽ không biến mất.”



	“Cứ chiến đấu đi.”



	Kido cảm thấy có lỗi.



	“Ta sẽ bảo vệ ngươi, không ai có thể chạm vào ngươi, cho nên đừng sợ, hãy chiến đấu.”



	Woorin lắc đầu.



	“Tôi không thể thắng. Phải là Shirone. Nhưng Shirone sẽ không chiến đấu vì Kashan.”



	'Phải là Shirone thôi.'



	Khi tôi suy ngẫm về lời nói của Uorin, một phần trong tim tôi đau nhói.



	Hiệp hội ma thuật Vương quốc Tormia.



	Chủ tịch hiệp hội, Lupist, đặt đống tài liệu được chuyển đến trong trường hợp khẩn cấp lên bàn và xoa xoa thái dương.



	'Ngôi đền sẽ không dừng lại.' Người ta đưa tin rằng đội quân Địa ngục đã đột nhiên rẽ hướng và hướng về lục địa trung tâm.



	'Không cách nào tôi có thể liên lạc được với Tormia.' Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa từ bên ngoài.



	“Thưa ngài Chủ tịch, tôi đã giới thiệu ứng cử viên tiếp theo cho chức Tổng thư ký.”



	Chức vụ Tham mưu trưởng đã bị bỏ trống kể từ khi Jane qua đời, nhưng giờ đây khi chiến tranh nổ ra, ông cần một người hỗ trợ mình.



	“Bảo họ vào đi.”



	Cánh cửa mở ra và một người phụ nữ trông sắc sảo với mái tóc xanh dài tới eo bước vào.



	Đó chính là phù thủy cấp 6 được chứng nhận Ravid Flu.



	“Xin chào. Tôi là Flu, đội trưởng đội bảo vệ tầng ba.”



	Mọi thông tin về bệnh cúm đã được xác nhận thông qua hồ sơ.



	Nếu ai đó có khả năng phán đoán tuyệt vời cũng như kỹ năng phép thuật thì không có vấn đề gì khi bổ nhiệm họ làm Tổng thư ký.



	Chỉ có một điều cần phải đề cập



	Vấn đề là.



	“Anh đã nghe nói Gaold rất năng động phải không?”



	“Vâng, tôi nghe rồi.”



	Sự thật là cô đã từng là thành viên của Đội cận vệ Goaold, những người đã chiến đấu chống lại Heaven cùng với Goaold.



	“Hiệp hội và Zion, điều gì đến với các ngươi trước tiên?”



	Flu suy nghĩ một lúc.



	Mặc dù thái độ như vậy có thể gây bất lợi cho sự thăng tiến nhanh chóng của cô, nhưng cô không hề do dự.



	“Tôi vẫn tôn trọng ông Goald.”



	Biểu cảm của Lupist không thay đổi.



	“Nhưng như thường lệ, điều quan trọng với tôi là sự thịnh vượng của Vương quốc Tormia. Không có chỗ cho cảm xúc cá nhân.”



	'Họ trông giống nhau.'



	Điều đầu tiên Lupis nghĩ đến là Jane, người đã qua đời.



	Nếu có thể, tôi muốn để trống vị trí Tổng thư ký trong khi tôi đảm nhiệm vai trò Chủ tịch Hiệp hội.



	'Không có người phụ nữ nào có khả năng như em.' Thế giới đang tiến tới sự hủy diệt.



	Đây là cái tên thậm chí còn bị bỏ lỡ nhiều hơn ở Yellow.



	“Giường thế nào?”



	Flu chớp mắt một lúc trước câu hỏi bất ngờ, rồi đẩy kính lên và nói.



	“Ồ, tôi chưa nghe thấy điều gì đặc biệt tệ về chuyện đó cả.”



	Lupist cười khúc khích.



	'Ừ, dù sao thì tất cả chúng ta… …



	Nó là một phụ kiện của vương quốc.



	“Đi theo tôi. Tôi có nơi phải đi.”



	Flu hỏi với vẻ mặt bối rối vì mặt trời đã lặn.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	Cây đậu nói ngắn gọn.



	"vườn hoa."



	Đền thờ lớn của Trái Đất.



	“Bạn ổn chứ?”



	Taesung không thể tỉnh lại trong một thời gian vì sóng xung kích từ Gaold xảy ra ở phía nam.



	Taesung, hiện thân của một ngôi sao.



	Bị tấn công bởi một lực vượt quá sức chịu đựng của hành tinh cũng giống như bị ma thuật tấn công trực tiếp vậy.



	"Không sao đâu."



	Taesung giơ tay lên và làm dịu các vì sao.



	“Hiện tại, miền Nam đang dựa vào một đội chỉ có ba người do Gaold chỉ huy. Sức mạnh của phe phái này rất đáng gờm như bạn thấy, nhưng một mình họ không thể ngăn chặn toàn bộ khu vực.” Màn hình phía trước thay đổi, lần nữa hiện ra quân đội của Harvey.



	"Khả năng giám sát hầu hết mọi thứ diễn ra trên hành tinh của Gaia chắc chắn sẽ giúp ích cho cuộc chiến. Nhưng có một điều chúng ta cần phải chắc chắn trước đó."



	Cuối cùng Taesung cũng đi vào vấn đề chính.



	“Ngươi có đồng ý xóa bỏ sự tồn tại của Ma tộc khỏi thế giới này không?” Không có câu trả lời ngay lập tức.



	“Quỷ dữ là những sinh vật được tạo ra bởi cảm xúc của con người.”



	Amanta, năm ngôi sao vĩ đại của Lực lượng Cân bằng, đã nói:



	“Không có lý do gì để nhất thiết phải tách biệt con người và quỷ dữ. Để thực hiện một bước nhảy vọt, việc loại bỏ quỷ dữ có nghĩa là loại bỏ con người,” Minerva nói.



	“Nếu cứ để như vậy, bọn quỷ sẽ chiếm lấy thế giới. Ưu tiên hàng đầu của chúng ta là chiến đấu với bọn quỷ. Chúng ta sẽ huy động tất cả khả năng của tòa tháp ngà…



	“Haha, vớ vẩn.”



	Minerva quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói lớn.



	Một người đàn ông mặc bộ áo giáp vàng sáng bóng đang ngồi khoanh tay.



	Đó là Oh Dae-seong của Cục Kiểm tra Hệ thống và Thánh Sigmund Fried.



	Đúng như biệt danh của Vua tham lam, bộ giáp mà hắn mặc là bộ giáp năm chân duy nhất trên thế giới.



	Đây là thiết bị tiên tiến nhất trong thế giới phép thuật, có khả năng tạo ra sức mạnh phản phép thuật đáng kinh ngạc lên tới 65 phần trăm.



	"Cái quái gì vậy?"



	Một tia sáng của sự sống nở rộ trong mắt Minerva.



	“Đúng vậy. Harvey dù có độc ác đến đâu, cũng có thể so sánh với Minerva thời kỳ đỉnh cao chứ?”



	Đó là phần đau đớn nhất của Minerva.



	“Một thằng nhóc trẻ tuổi thì biết gì về tôi? Mày muốn chết à?”



	“Tôi biết chắc một điều. Bạn là người trung thành với Yahweh và lắc mông.



	lý do."



	Fried chỉ vào Sirone và cười khẩy.



	“Bởi vì chỉ có cô bé đó mới có thể cứu được cô. Cô muốn được tha thứ, đúng không? Vậy cô đã cho tôi cái gì để đáp lại? Hả? Cô nói cho tôi biết đi, cô bé. Cô ấy có nóng bỏng như lời đồn không?”



	Khi Minerva nắm lấy Jet, Shirone thở dài nhẹ nhõm.



	"ha."



	Anh ta từ từ ngẩng đầu lên và khạc nhổ.



	"thật khó chịu."



	Chỉ riêng từ đó thôi cũng đủ mang đến sự lạnh lẽo có thể đóng băng bất kỳ ngôi sao nào.



	'Tác giả là Đại minh tinh của Cục Quản lý Không gian Tích hợp.' Tôi nghe nói anh ấy đã đạt đến cảnh giới của Yahweh, nhưng có chút khác biệt so với những gì tôi tưởng tượng.



	'Cảm giác bất an này là gì vậy?'



	Bụng dưới của tôi cồn cào như thể nó là một quả bom sắp phát nổ bất cứ lúc nào.



	Nhưng giống như năm ngôi sao lớn khác, Fried không hề nao núng.



	“Ha ha, biểu tượng của lòng nhân đạo có cái miệng thô lỗ, nếu tức giận thì làm sao? Chúng ta hãy đấu một trận ở đây…



	Trước khi kịp nói hết câu, Shirone đột nhiên đứng dậy và ném khẩu pháo photon.



	“Ồ!”



	Fried đạp đất và lùi lại, nhưng nhanh chóng bị dịch chuyển tức thời bắt kịp.



	'Anh thực sự định làm thế sao?'



	Trong số những ngôi sao của tháp ngà, Fried là người duy nhất có thể sử dụng cả kiếm và phép thuật, nhưng anh ta quá nhanh để phản ứng.



	'Dù vậy... ... !'



	Khi bộ giáp Oshinjang phát huy tác dụng, các khẩu pháo photon đã di chuyển ra xa một khoảng cách đáng kể.



	'Mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này!'



	Cùng lúc đó, Shiro Nega, người đã đến gần, lại tung ra Pháo Photon.



	Mắt Fried mở to khi quả cầu ánh sáng rung động qua 65 phần trăm lớp chống phép thuật.



	'Làm sao?'



	Không thể tránh khỏi điều đó từ khoảng cách này.



	Ngay khi ý nghĩ đó vừa kết thúc, khẩu pháo photon đã đập thẳng vào bụng Fried.



	“Ồ!”



	Khoảnh khắc cơn đau như thể cơ bụng của tôi bị xé toạc dâng lên, cơn sốc biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	"Hả?"



	Khi Fried nhìn xung quanh, tất cả các ngôi sao đều làm điều tương tự.



	'Thời gian trôi qua.' Như thể không có chuyện gì xảy ra, Shirone chỉ trừng mắt nhìn Fried từ vị trí ban đầu.





Chương 2




	'Thằng khốn nạn đó.'



	Một luồng sáng chói lòa phát ra từ hai mắt bên dưới chiếc mũ sắt của Fried.



	Ngay cả khi bạn quay ngược thời gian, những sự kiện đã xảy ra cũng không thể xóa khỏi tâm trí bạn.



	Nhưng đúng như dự đoán, đó là Oh Dae-seong.



	Hãy kìm nén sự xấu hổ và phân tích những sự kiện xảy ra cách đây một lúc. Chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ trong đó.



	Trong khi đó, các vì sao và vệ tinh của tòa tháp ngà đều nhìn Fried và Sirone, không nói nên lời.



	'Fried bị thương.'



	Mặc dù sự kiện này xảy ra ở một múi giờ không tồn tại, nhưng không ai đủ ngu ngốc để không biết về sự rạn nứt thời gian.



	"Không, tôi thực sự bị đánh sao?" Sự việc quay trở lại thời điểm ban đầu kể từ lúc Fried đánh.



	Độ bền của Fried, một phù thủy và kiếm sĩ, cao hơn nhiều so với những ngôi sao khác, nhưng vẫn còn nhiều câu hỏi.



	Và câu trả lời cho câu hỏi đó hẳn đã được Friedman biết, người đã bị Sirone tấn công trực tiếp.



	' kỳ quặc.'



	Điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí Fried là cảm giác khó chịu.



	'Kẽ hở thời gian. Tôi hiểu rằng dòng thời gian đã rung động và kéo tương lai về quá khứ, nhưng…



	Quỹ đạo của khẩu pháo photon, tất cả các biến số tại thời điểm dịch chuyển tức thời của Shirone đến gần anh ta.



	'Tại sao tôi lại không thể tránh được?'



	Kể cả đó có là một đòn tấn công bất ngờ thì cũng không phải là điều mà anh, người đã đạt đến trình độ kiếm thuật và phép thuật cao nhất trong lịch sử loài người, không thể tránh được.



	'Không một lần nào.'



	Cảm giác như thể một khoảng thời gian khác đang rung động.



	'Vụ việc tôi bị tên khốn đó tấn công chỉ là một trong vô số vụ việc đã xảy ra.'



	Có bao nhiêu lần cùng một phần được lặp lại?



	'Không cần phải suy nghĩ về những điều bạn không biết.'



	Điều anh nhận ra về Shirone là cô ấy có thể tính toán những khả năng trong tương lai ngay lập tức.



	'Một phù thủy khám phá con đường dẫn đến kết luận hoàn hảo nhất và giáng một đòn không thể tránh khỏi.'



	Đó là Shirone.



	'Nhưng bạn bắn phép thuật, di chuyển, và bắn lại. Những biến số nào khác có thể hoạt động ở đó?' Mức độ thay đổi sẽ rất nhỏ đến nỗi một pháp sư bình thường sẽ không thể phát hiện ra.



	Nhưng đúng hơn, sự tinh tế đó khiến Fried cảm thấy khó chịu, giống như say tàu xe.



	'Bất ngờ thì không quan trọng. Thật khó chịu O......'



	Fried là người chưa từng bị bất kỳ ai đánh bại, dù là bằng kiếm hay phép thuật.



	'Ý ngươi là có một vết nứt nhỏ có thể xuyên qua thế giới của ta sao?'



	Rạn nứt thời gian là vấn đề thứ yếu, và ý nghĩ Shirone tìm cách gây bất ngờ cho anh ta thật khó chịu.



	“Thật thú vị.”



	Fried nhếch khóe miệng và tỏa ra luồng khí đáng ngại.



	“Thật bất ngờ. Tôi không ngờ Oh Dae-seong của Cục Quản lý Không gian Thống nhất lại ra tay trước.”



	Năm vị thánh vĩ đại đã bảo vệ Taeseong qua nhiều thế hệ thường được nhìn thấy ngồi một cách lịch sự như những người có Đạo.



	“Anh đang nói gì thế?”



	Shirone hỏi lại với giọng tinh nghịch.



	“Tôi không làm gì cả.”



	“Kukuk.”



	Các đường gân ở thái dương của Fried nổi lên.



	'Mọi chuyện rồi sẽ diễn ra như thế.' Tôi không có ý định tuân theo triết lý của Shirone ngay từ đầu, nhưng đòn tấn công này đã khiến điều đó trở nên chắc chắn.



	'Dù bạn nghĩ thế nào thì bạn cũng không bao giờ có thể đạt được điều đó.'



	Không khí tại Đền Lớn trở nên căng thẳng.



	Không khí cũng rung chuyển trước ánh nhìn dữ dội của các vì sao và vệ tinh của từng phòng ban.



	Mặc dù Taesung đang đứng ngay trước mặt anh, nhưng cái tên Daesojip lại to lớn đến vậy.



	'Shirone.'



	Taesung nhìn Shirone với đôi mắt mở to.



	Rạn nứt thời gian gây áp lực lên cô theo cách khác với vết nứt của Goauld, nơi đã tấn công trực tiếp vào hành tinh.



	'Tôi đang trong tình trạng bối rối.'



	Theo như cô biết, số lần Shirone rung chuyển thời gian để tấn công bất ngờ Fried thành công là khoảng 40.000.



	Việc đảo ngược thời gian có lẽ là nhằm mục đích chuẩn bị cho cuộc phản công của Fried sau cuộc tấn công thành công.



	'Fried không phải là người dễ bị lừa đâu.'



	Có thể nói Shiro là người dẫn đầu trong tình huống này, nhưng cách thức của anh ta khá bạo lực, không giống bình thường.



	Minerva nhìn Sirone.



	'Không, phán đoán đó là đúng. Nhóm sẽ can thiệp dai dẳng nhất vào chúng ta trong ngôi nhà nhỏ và lớn này là Cục Kiểm tra Hệ thống. Nhưng… …



	Fried sẽ không bị hỏng đến mức này.



	“Cục Quản lý Không gian Tích hợp sẽ phát biểu.



	tất cả."



	Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Nếu Ma tộc là do tà ác của nhân loại sinh ra, vậy thì bây giờ chính là lúc diệt trừ tà ác đó. Ta yêu cầu các bộ phận trong tháp ngà hợp tác, cùng nhau chống lại Ma tộc.”



	"Tại sao chúng ta phải chiến đấu với Quỷ dữ?" Fried nói trong khi khoanh tay.



	“Kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu. Đó là quy luật của vũ trụ. Nếu họ mạnh, tại sao bạn không đưa họ cho họ? Trong thế giới này, không phải sao?”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	“Nếu Ma tộc thống trị thế giới, toàn bộ quốc gia loài người đều sẽ diệt vong, đây có phải là kết cục mà Sở Kiểm tra Hệ thống mong muốn không?”



	Fried vẫn bình tĩnh.



	“Ngươi sai rồi, chúng ta không phải hậu duệ của hoàng gia, chế độ thống trị thế giới hiện tại là chế độ nhà nước, nếu như Ma tộc đưa ra chế độ khác, chúng ta có thể quản lý.”



	Điều này có nghĩa là miễn là hệ thống được duy trì thì việc ai cai trị thế giới không quan trọng.



	“Tôi sẽ chuyển ý kiến của Cục Kiểm tra Hệ thống đến Taesung. Chúng tôi không hành động vì lợi ích của một quốc gia cụ thể nào. Xem xét rằng Tộc Quỷ cũng là một quốc gia mới ra đời, tình hình hiện tại chỉ đơn giản là chiến tranh. Đây là một cuộc chiến chung luôn tồn tại và sẽ không bao giờ biến mất.”



	Minerva cắn môi.



	'Bạn đã đến đây với quyết tâm rất lớn.'



	Fried thì không may mắn, nhưng Phòng Kiểm tra Hệ thống lại có sự hiện diện khá đông đảo ở năm phòng ban.



	“Ông Fried nói đúng.”



	Shirone ngoan ngoãn gật đầu. "Theo hệ thống mà nói, thế giới này không nhất định phải thuộc về loài người. Nhưng có một điều tôi không hiểu, nên tôi muốn hỏi."



	“Kekekeke, cứ hỏi đi. Tôi sẽ giải thích chi tiết cho cô bé Songi của chúng ta.”



	Shirone nhìn thẳng vào Fried và nói.



	“Anh nói anh quản lý hệ thống của Ma Tộc, nhưng tôi không nghĩ bộ phận đó có năng lực như vậy.”



	Đôi mắt của tám ngôi sao trong Cục Kiểm tra Hệ thống đều có sát khí riêng.



	“Đứa trẻ láo xược này……



	Fried bóp méo ấn tượng của mình.



	"Chỉ vì ngươi có tài năng mà người khác không có, vậy là xong đời rồi. Có rất nhiều cách để giết một người như ngươi."



	Shirone bình tĩnh chấp nhận.



	“Thật sao? Có chuyện gì vậy?” Fried há miệng hồi lâu, sau đó bả vai run rẩy dữ dội.



	“Kekekeke. Kkekekeke.”



	Ngay khi cơ thể anh biến mất khỏi tầm mắt, mặt đất nơi anh ngồi liền lún xuống thành hình bán nguyệt.



	“Ôi, chết tiệt……!”



	Ngôi đền lớn rung chuyển dữ dội, và Fried, tay rút kiếm, xuất hiện trước mắt Sirone.



	'Chết tiệt! Lại thế này nữa rồi!'



	Tôi lại cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy hình ảnh Shirone vặn người trong tư thế phản công.



	'Chúng ta nên coi rằng thời gian đã rung động rồi.'



	Đây là lần thứ hai tôi cảm thấy điều đó, nhưng đó là một cảm giác cực kỳ bẩn thỉu mà tôi không thể diễn tả được.



	'Nhưng liệu lần này chúng ta có thể tìm được khoảng trống không?'



	Nếu là một cuộc tấn công bất ngờ như trước, tôi chắc chắn rằng mình không có điểm yếu nào vì tôi đã chuẩn bị đầy đủ cho trận chiến.



	'Bạn có thể quay lại nhiều lần tùy thích.'



	Rốt cuộc, điều duy nhất có thể quyết định là vụ việc đầu của Shirone rơi ra.



	'Nếu lần này tôi thắng thì sẽ là 1 thắng và 1 thua. Nhưng...



	Thanh kiếm của Fried vung lên với tốc độ cực nhanh, vượt quá giới hạn của luật pháp.



	'Chiến thắng duy nhất của ta là cái chết của ngươi!'



	Vào khoảnh khắc đó, tại điểm giữa nơi thanh kiếm và phép thuật va chạm, bánh xe quay rất nhanh.



	'Bánh xe thế giới? Chết tiệt!'



	Bản thân nó không mạnh.



	Nhưng không cần đến sức mạnh để duy trì sự cân bằng tuyệt đối bằng cách tác động các lực bên ngoài.



	Ghê quá!



	Khi sức mạnh xoay quanh Bánh xe thế giới, Shirone và Fried bị ném về các hướng ngược nhau.



	“Ồ!”



	Ở nơi hai người đang nhìn, Amanta đang đứng đó, quay bánh xe thế giới giữa lòng bàn tay.



	“Dừng lại đi. Cuộc chiến này chẳng có ý nghĩa gì cả.” Fried bĩu môi.



	“Vô nghĩa? Ngươi hẳn là nghe thấy đứa nhóc kia nhìn ta như vậy?”



	“Bởi vì cả hai đều sai,” Amanta nói, quay lại nhìn Taesung.



	“Shirone lấy con người làm trung tâm, Fried lấy hệ thống làm trung tâm. Nó đã có thể được coi là một thất bại vì không thể ngăn chặn tình hình ngày hôm nay. Xin hãy cho phép tôi sử dụng Bánh xe thế giới ngay bây giờ.”



	Taesung hỏi.



	“Bạn có thể đạt được sự cân bằng đến mức nào?”



	“Để đổi lấy việc tiêu diệt 80 phần trăm loài người, chúng ta có thể giảm số lượng quỷ xuống còn 30 phần trăm.”



	Minerva hỏi.



	“80 phần trăm nhân loại là trò đùa?”



	“Có lẽ không đến mức cực đoan như vậy. Nếu anh nghe tôi nói rằng tôi sẽ xoay chuyển bánh xe thế giới, nhân loại sẽ chỉ hy sinh 30 phần trăm.”



	Shirone phản bác.



	“30 phần trăm là một con số lớn.”



	“Đúng vậy. Nhưng 30 phần trăm đó đã mất rồi. Họ đều đã chết.” “Anh có hiểu ý tôi không? Chủ nghĩa lý tưởng của anh, ngay cả khi đó không phải là ý muốn của anh, đã từng được dung thứ. Nhưng kết quả là, anh đã hy sinh nhiều hơn. Đối mặt với thực tế.”



	“Ta có lời muốn nói.” Giọng nói của một người phụ nữ lạnh lùng, sắc bén như kiếm, truyền đến từ nơi xa nhất của Đại Điện.



	Năm vị thánh vĩ đại của khoa luật là Sing.



	Mái tóc đen của cô được buộc chặt trên đầu, khuôn mặt nhợt nhạt nhưng dữ tợn và xinh đẹp.



	“Chờ một chút. Ý tôi muốn nói là… Ngay lúc Fried định bước tới, tay phải của Thing nhẹ nhàng di chuyển sang một bên.



	'Cái gì, cái gì thế?'



	Mắt Shirone mở to.



	Mọi người, trừ Sing, đều cảm thấy như mình đã biến thành côn trùng, nhỏ bé như một hạt bụi trên sàn nhà.



	'Đó là một quy luật vô cùng to lớn.'



	Minerva nghiến răng.



	'Vấn đề của Bộ Luật. Nếu Fried khó chịu thì người phụ nữ đó thực sự mạnh mẽ.'



	Thứ đó mở miệng.



	“Luật pháp không có tiêu chuẩn. Khi tôi trở nên mạnh mẽ, những người khác trở nên yếu đuối. Vì vậy, tôi nghĩ rằng sẽ hữu ích khi tiết lộ những suy nghĩ của tôi, những suy nghĩ không có tiêu chuẩn.”



	Taesung hỏi.



	“Bạn nghĩ sao?”



	“……Tôi cũng tự hỏi liệu con người có xứng đáng được tôn trọng theo cách đó không.”



	Trong khi Fried nhếch môi, nếp nhăn giữa hai lông mày của Shirone lại sâu hơn.



	Minerva thở dài.



	'Tất nhiên rồi, Shirone. Những người tụ tập ở đây đều là những người đã đạt đến cấp độ cao nhất của nhân loại.'



	Ngũ Đại Ngôi Sao, là những người được phong danh hiệu Ngôi Sao.



	'Điểm chung của họ là... ...họ đều đã bị vô số con người làm tổn thương.



	'Bạn biết đấy, bạn biết con người tệ hại thế nào. Đó là lý do tại sao họ phát điên.'



	Lý do Oh Dae-seong bị trầm cảm là vì anh không cảm thấy mình đang chiến đấu cùng nhau.



	“Trên thế giới này không có nhân tính, chỉ có con người, con người, con người.”



	Theo lý thuyết của Sing, con người là những sinh vật bị bỏ lại một mình ở một nơi mà người khác đã tạo ra.



	“Thành thật mà nói, tôi không biết. Tôi không thể tin rằng trên thế giới này lại có nhiều người. Tôi là người duy nhất, còn các người đều là ảo ảnh.”



	Mọi thứ đều là búp bê trừ tôi.



	Kể cả khi bạn ghép nó vào tất cả mọi người trên thế giới, cũng sẽ không có con người nào có thể chứng minh được sự mâu thuẫn trong lời nói của Sing.



	“Cho nên, ta là người duy nhất trong vũ trụ này. Ta chiến đấu để tạo ra một thế giới chỉ thuộc về ta. Ta không muốn lo lắng về sự đau khổ của ảo tưởng.”



	Shirone tỏ vẻ mệt mỏi.



	'Bạn đã sống cuộc sống như thế nào để có những suy nghĩ như thế?'



	Nhưng triết lý đó chính là động lực thúc đẩy Sing thao túng luật pháp một cách cực đoan.



	“Vì vậy, tôi đã cố gắng sống đúng với ý nghĩa ảo tưởng của Fried mà ai đó đã tạo ra càng nhiều càng tốt…



	Anh ta nhìn lại Sirone, người vẫn đang đứng trên mặt đất rộng lớn với một Thứ khổng lồ, và mỉm cười.



	“Ảo ảnh mang tên Shirone cũng khá độc đáo.”



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Tôi không thể phân tích được người phụ nữ tên Thing.





Chương 3




	Ngay khi trưởng phòng luật Sing nói những lời có ý nghĩa, ánh mắt của cư dân Ivory Tower đã thay đổi.



	Phòng Pháp lý chỉ có năm thành viên, nhưng lại có số lượng sao cao nhất là 17.



	Bởi vì ở một số phòng ban, có hai nhân viên bốn sao nhưng lại không có một nhân viên nào đạt chuẩn.



	'Đó thực sự là một luật có sức mạnh.'



	Khi Shirone tập trung năng lượng vào đôi mắt và gia tăng sức mạnh cho sự hiện thân của mình, sự hiện diện của Thing dần dần biến mất.



	Sau đó Fried, Amanta và Minerva đã vượt qua Luật Vật Thể, tiếp theo là 4 sao và 3 sao.



	'Ugh! Điều này không hiệu quả!'



	Tuy nhiên, cư dân dưới cấp sao thứ 2 vẫn bị sự hiện diện của Thing đè nén và không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào.



	Fried hỏi Thing.



	“Bạn có dự định tham gia Bộ phận Quản lý Không gian Tích hợp không?”



	"Bất kể quyết định của ta thế nào đều không liên quan đến ngươi. Thôi, nói như vậy cũng vô ích."



	Đã thêm thứ gì đó.



	“Tôi vẫn chưa thay đổi ý định. Tôi chỉ nói rằng ảo ảnh gọi là Shirone là độc nhất.”



	Cô quay đầu về phía Shirone.



	“Tại sao anh muốn cứu nhân loại? Anh là chương trình bảo vệ những ảo tưởng khác à?”



	Shirone muốn trả lời rằng “Tôi cũng là con người mà,” nhưng cuối cùng, cô không thể nói thành lời.



	'Không có cách nào thay đổi logic của Thing. Nó cũng không phải là ảo tưởng. Một con người đã đạt đến cấp độ cao nhất trong luật pháp.'



	Nhưng tất cả chỉ là ảo tưởng.



	Mặt khác, tôi chợt nghĩ rằng Sing thực ra có thể chỉ là ảo ảnh của anh ta.



	'Mọi người trừ tôi đều là ảo ảnh... Con người thực sự là những sinh vật cô đơn.



	'Đó là điều tôi không thích.'



	Ngày nay, tôi không thể ghen tị hơn với người Gaia vì họ đã đạt được hệ thống tinh thần tích hợp.



	“Bất kể là giả hay thật, cứ để như vậy, thế giới sẽ bị quân đoàn địa ngục hủy diệt. Mà trong thế giới đó, cũng có một tòa tháp ngà, nhất định phải ngăn cản.”



	"Cậu thực sự nghĩ vậy sao?" Shirone giật mình.



	“Tôi không hiểu. Tôi nghĩ mọi người ở đây đều được thiết kế để có một mức độ hiểu biết nhất định về thế giới, vậy làm sao anh lại đi đến kết luận đó?”



	Fried đồng ý.



	“Anh đang nói dối.”



	Mắt Shirone đột nhiên sáng lên.



	“Bạn có thể đưa ra bất kỳ ý tưởng nào bạn muốn trong một cuộc họp lớn, nhưng bạn không thể nói dối. Bạn nghĩ đội quân địa ngục đến từ đâu? Kẻ giết người? Kẻ hiếp dâm? Tất nhiên, có một tỷ lệ nhỏ, nhưng không. Chúng chỉ đến từ chúng ta.”



	Fried dang rộng hai tay.



	“Có lẽ bạn đã làm việc rất chăm chỉ để đạt đến cấp độ của Yahweh. Nhưng điều đó cũng giống nhau đối với tất cả mọi người. Vậy còn lại gì? Tình yêu dành cho nhân loại? Không, thực tế là chúng ta hiểu rõ hơn bất kỳ ai khác. Chỉ có một lý do tại sao chúng ta muốn leo lên đỉnh kim tự tháp nơi toàn thể nhân loại cạnh tranh.”



	Fried từ từ quay đầu lại.



	“Bởi vì không có con người ở đó.” “Một giấc mơ? Một cảm giác thành tựu? Bất kể bạn diễn đạt thế nào, thì nó vẫn như vậy. Bạn không muốn vướng vào con người, và bạn không muốn bị họ đánh. Lý do đỉnh kim tự tháp trông sáng nhất trong mắt bạn chỉ đơn giản là vì không có ai sống ở đó.”



	Đó là lý do tại sao tháp ngà được xây dựng.



	“Bạn đã có bao nhiêu cuộc cãi vã nhỏ nhặt? Bao nhiêu lần suy nghĩ của bạn bị từ chối và chế giễu? Nhưng khi bạn đến đó, không có ai ở đó. Đó là công lao duy nhất của việc ở trên đỉnh cao. Bạn có thể sống mà không cảm thấy bản chất con người trên làn da của mình.”



	Shirone cắn môi.



	“Ngươi cũng biết điều đó, đúng không? Nếu ngươi không phải là thất vọng với thế giới, ngươi ngay từ đầu đã không đến đây. Muốn cứu nhân loại? Mỗi người chúng ta đều có trách nhiệm riêng. Nếu ta có thể mượn lời ngươi, nó có thể được gọi là Đại Thanh Tẩy.”



	Taesung mở miệng.



	“Fried, triết lý của Nane đã sụp đổ rồi……



	“Tae-seong.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	"Tôi sẽ tiếp tục nói." Taesung ngậm miệng lại khi cảm nhận được luồng không khí mát lạnh, và Minerva nuốt nước bọt.



	'Điều này không bình thường… …



	Shirone hướng ánh mắt về phía Fried.



	“Anh nói đúng. Tôi cũng không thể nói rằng tôi không có những cảm xúc đó. Nhưng tôi đã tha thứ cho họ rồi. Bởi vì tôi cũng là con người giống như họ.”



	“Đó là tình hình của anh. Tôi không phải là Yahweh.”



	Shirone ngoan ngoãn gật đầu.



	“Nhưng… tôi vẫn tức giận.” Chỉ đến lúc này Fried mới quay lại nhìn Shirone.



	“Tại sao tôi phải trải qua chuyện này? Tại sao tôi không thể vui vẻ? Tôi rất tức giận và oán giận rằng cuối cùng……



	Shirone đặt ngón tay cái lên ngực mình.



	“Ngươi đã tạo ra một con quái vật khủng khiếp ở đây.”



	Ngay cả khi không mở ngực và nhìn vào bên trong, luồng khí nguy hiểm của Shirone cũng cho cô biết mức độ tức giận của cô ta.



	"Lý do tôi có thể chịu đựng được lần nữa là vì tôi yêu thế giới này. Nếu tôi không vui ở đây, thì dù tôi có đi đâu cũng vậy thôi."



	“Thì ra đó là tình hình của anh…



	“Tôi không muốn anh biết.”



	Ánh mắt của Shirone thay đổi.



	“Tôi không biết tại sao tôi lại được trao cơ hội cứu mọi người, nhưng đây thực sự là cơ hội cuối cùng. Khoảnh khắc tôi buông bỏ thế giới của Yahweh, có một chút tức giận ẩn núp bên trong Sirone.



	“Không ai có thể hạnh phúc được.”



	Năm vị lãnh đạo lớn của mỗi phòng ban đều cau mày.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Đột nhiên, một con quái vật đen lao ra, xé toạc quần áo của Shirone và hét lên với các vì sao.



	Gyaaaaaaaah!



	“Ồ!”



	Những cư dân hai sao ngạc nhiên và ngửa thân trên ra sau.



	'Không, đó không phải là quái vật.'



	Khi tôi tỉnh lại, vô số gai nhọn xuất hiện đã biến mất và chỉ còn lại một thanh “Pháp kiếm” đang rung chuyển.



	Minerva cắn răng hàm.



	'<Luật Tử> được kích hoạt chỉ bằng tính khí của tôi. Đó là điều mà tôi thậm chí không thể nhìn thấy ngay cả khi ở thời kỳ đỉnh cao.'



	Fried hỏi với vẻ mặt không hài lòng, gần như có ý định giết cả thế giới.



	“Anh đang đe dọa tôi à?”



	“Vâng, nhưng đó không phải là ý muốn của Ta.” Để ngăn chặn sự hủy diệt của nhân loại, Yahweh



	Tôi đã đưa ra lựa chọn cuối cùng của mình.



	Một con quái vật bên trong khủng khiếp.



	'Cách duy nhất tôi có thể kiềm chế cơn giận đó là… …



	Đây là một hoạt động từ thiện cực đoan cho rằng nếu mọi người không thể hạnh phúc thì không ai có thể hạnh phúc.



	'Chỉ một lần nữa thôi… …



	Giọng nói của Shirone run rẩy.



	“Ngươi không thể cho ta thêm một cơ hội sao? Nếu ngươi đến đây là vì ngươi hận nhân loại, vậy thì chứng tỏ ngươi yêu bọn họ đến vậy. Thật ra, các ngươi đều muốn sống chung với nhau, đúng không?”



	Sing nhìn Shirone với đôi môi mím chặt.



	'Tất cả cùng nhau?'



	Vết thương của cô không bao giờ lành.



	'Đó là đâu? Con người chỉ là ảo ảnh thể hiện đủ mọi cảm xúc và hành hạ tôi.'



	Tuy nhiên, vẫn có một ngoại lệ.



	Ví dụ, nếu Shirone không phải là ảo ảnh, nếu Đấng Tuyệt đối xuất hiện và đảm bảo rằng anh ta là con người.



	'Có lẽ tôi sẽ thay đổi suy nghĩ... ... Thời gian trôi qua thật nhanh khi mọi ánh mắt của các ngôi sao đều đổ dồn về Fried.



	Một người bình thường sẽ không thể chịu đựng được dù chỉ một phút, nhưng các ngôi sao đã duy trì vị trí đó trong hơn một giờ.



	“Tôi có điều muốn nói.”



	Vào lúc đó, Rampa, một thường dân ba sao thuộc Cục Kiểm tra Hệ thống, giơ tay.



	Ông là một ông già đã hơn 100 tuổi, trên mu bàn tay nhăn nheo của ông có một con chim màu vàng phát sáng.



	'Rampa. Phù thủy thông tin vĩ đại nhất thế giới.' Sẽ không ngoa khi nói rằng phạm vi truyền tải thông tin của phép thuật Telebird của ông là toàn bộ hành tinh.



	Fried, người vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ dưới sự giám sát của “Kẻ giết luật sư”, hỏi một cách thẳng thừng.



	“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vào thời điểm quan trọng như thế này.”



	“Trước khi ngươi quyết định, ta nghĩ ta nên nói cho ngươi biết. Hoàng đế của Đế quốc Kashan đã thay đổi một chút rồi.”



	Shirone đột nhiên quay đầu lại.



	“Hoàng đế thay đổi rồi sao?”



	Rampah chờ đợi chỉ dẫn của Fried.



	“Tiếp tục đi.”



	“Lễ kế vị đã kết thúc. Hoàng đế mới là Gando, con trai ruột của Terraz Mistra. Có vẻ như Kashan cũng sẽ đào ngũ khỏi Thập tự chinh và đứng về phía Gustav.”



	'Uorin... ... đã từ bỏ Kashan.' Nói cách khác, điều đó có nghĩa là lực lượng của Gustav đã trở nên mạnh hơn nhiều so với hiện tại.



	"Có chuyện gì thế?" Khi Shirone quay đầu lại, Taesung chiếu sáng lãnh thổ của Kashan bằng sức mạnh của Gaia.



	“Chạy! Chạy! Chạy!”



	Harveyz dẫn đầu đội quân Địa ngục phi nước đại qua lãnh thổ rộng lớn của Đế chế Kashan.



	Xa xa phía chân trời, lực lượng phòng thủ của Kashan bảo vệ thủ đô đang tràn về phía trước như một đợt sóng thủy triều.



	'Họ chỉ vui vẻ khi gặp nhau.' Thật nhàm chán đến chết, dù là quấy rối tù nhân ở vùng lãnh thổ bị chiếm đóng hay di chuyển cả ngày trong một chiếc xe cao.



	“Tôi đi đây!”



	Sumoto, giật mình trước hành động đột ngột của Harvey, vội vã cưỡi ngựa đuổi theo anh ta.



	“Mẹ kiếp! Mày đang nghĩ cái quái gì thế!”



	Mặc dù họ nói rằng họ thoát khỏi luật pháp, nhưng cuối cùng, với tư cách là con người, nếu bạn bị đâm bằng kiếm, bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài cái chết.



	Sumo hét vào mặt Vulcan, người đang cưỡi ngựa bên cạnh anh ta.



	“Có ổn không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ chết!”



	"KHÔNG."



	Balkan nhếch khóe miệng lên.



	“Đừng chết.”



	Lực lượng phòng thủ Kashan gồm 30.000 người và lực lượng Địa ngục đã đụng độ, tạo ra một ranh giới riêng biệt.



	Thi thể của Harvey được chôn trong bộ quân phục.



	“Để tôi giết vài con nhé!”



	Kỹ năng võ thuật của Havitz ở mức trung bình, anh ta chạy quanh chiến trường như một đứa trẻ và vung kiếm.



	Nhưng không ai có thể giết được anh ta, và sau khi nếm máu, anh ta lại đi sâu hơn vào địa ngục.



	“Cái gì? Không phải là hoàng đế sao?”



	Người chỉ huy một ngàn người của đơn vị cung thủ quay ngoắt lại và ra lệnh cho binh lính của mình.



	“Bắn đi! Chỉ cần chúng ta có thể bắt được tên đó, chiến tranh sẽ kết thúc!”



	Một ngàn người lính bắn tên cùng một lúc.



	Khi những mũi tên bắn lên trời và rơi xuống theo hình vòng cung parabol, những viên đạn ma thuật chất lượng cao nhất đã phát nổ.



	Toàn bộ bán kính bị thiêu rụi, và những con quỷ khổng lồ lăn lộn trên mặt đất với da thịt trào ra.



	“Xong chưa?”



	Trong mắt của người đàn ông ngàn năm tuổi lóe lên một tia hy vọng.



	Nhưng đúng lúc đó, Harvey, với toàn bộ tứ chi còn nguyên vẹn, lao ra khỏi đám khói.



	“Chết tiệt! Nạp lại năng lượng... Không, tôi sẽ tự làm!”



	Khi người đàn ông ngàn tuổi rút kiếm và lao tới, Havitz chạy đến gặp ông ta mà không chút do dự.



	'Đồ ngốc. Hắn quyết tâm chết.' Có vô số ác quỷ đang chiến đấu xung quanh hắn, nhưng không ai tiến lên giúp Satan.



	'Tôi có thể bắt được nó! Tôi sẽ bắt được nó! Tôi sẽ trở thành anh hùng!'



	Chỉ cần so sánh thôi là tôi có thể nhận ra kiếm thuật của Havitz chỉ ở trình độ trung cấp.



	'Đây là sự thật! Ta là hoàng đế... ... Tim ta đập thình thịch.



	“Vâng!”



	Anh ấy đã ném thanh kiếm tốt nhất mà anh ấy từng rút ra trong đời.



	"Gì……



	Lưỡi kiếm chém vào không khí, sượt qua yết hầu của Harvey khi anh ta ngả người ra sau.



	'Mình chỉ may mắn thôi sao? Điều đó không thể xảy ra được.' Anh ta vung kiếm liên tục, nhưng nó chỉ cắt nhẹ qua cổ áo của Havitz.



	'Chết tiệt! Một gã không mặc giáp! Hắn thực sự là một kiếm sĩ sao? Nhưng động tác lố bịch này... ... Tôi không cảm thấy mình đang tránh né chút nào.



	'Hử?'



	Ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Harvey, thiên thể kia liền đông cứng lại và một cơn rùng mình chạy khắp người.



	'Mắt cô... nhắm chưa?'



	Balkan mỉm cười.



	“Đó không phải là phép màu.”



	Khi toàn thể nhân loại từng sống đều tung xúc xắc, người duy nhất còn lại chính là Harvey.



	'Đó là xác suất, xác suất.'



	Dù sao thì cũng phải có người ở lại.



	'Điều đó trở thành điều tự nhiên.' Như thể việc chúng ta được sinh ra trên thế giới này sau khi cạnh tranh với hàng tỷ người khác là điều tự nhiên.



	“Bệ hạ! Người có vui không?”



	Balkan, kẻ đã chặt đầu người đàn ông ngàn năm tuổi chỉ bằng một nhát chém, ngừng nói và cười sảng khoái.



	“Cũng tạm. Nhưng tôi muốn sớm gặp Uorin.”



	“Nó sẽ sớm nằm trong tay bạn thôi.”



	Vì Sumo đến muộn, Balkan nhìn xuống thấy Quân đội Địa ngục đang tiến về Aganos.



	Một lá cờ trắng tung bay ở đằng xa.





Chương 4




	Quân đội của Habiz tiến vào thủ đô Kashan mà không đổ máu.



	Cờ trắng được treo ở mọi ngôi nhà, và người dân cúi đầu vì sợ hãi.



	Không phải chỉ vì chúng ta đã thua cuộc chiến.



	Đội tiên phong đã tràn qua, trên đường phố đầy rẫy xác chết, mùi máu tươi tràn ngập không khí. Đô vật sumo cắn tăm cười.



	"Ngươi nắm bắt tình hình rất nhanh. Quả nhiên là Nữ hoàng Kashan."



	Tôi nghĩ rằng vấn đề Balkan vẫn chưa kết thúc.



	“Nghe nói có lễ kế vị, nếu đã thua chiến tranh rồi thì còn quan trọng gì nữa?”



	"Ngươi hẳn là nghĩ đến việc thương lượng, giấu đi Hoàng hậu. Nếu như đáp ứng được điều kiện, ta cũng đồng ý. Dù sao chúng ta cũng chỉ muốn hưởng thụ mà thôi."



	Khi chúng tôi đến lối vào Thành phố Đế chế Aganos, quân đội Địa ngục đã bao vây chúng tôi ở mọi phía.



	Khi cánh cửa mở ra, quang cảnh ngoạn mục bên trong cung điện hiện ra.



	“Hửm.......”



	Hơn một ngàn người đã bị giam cầm bằng nhiều thiết bị tra tấn khác nhau, máu của họ chảy ra không ngừng.



	Thiết bị tra tấn một lần nữa được kết nối với các vật thể giống như nhạc cụ được đặt xung quanh máy.



	“Nó được làm bởi Zetarou.”



	Khi họ đi qua cổng ngoài, con quỷ đã có những đóng góp to lớn trong cuộc chiến này tiến đến gần Havitz và cúi đầu.



	Anh ta là một người đàn ông cực kỳ đẹp trai, cao chưa đầy hai mét, mặc bộ áo giáp đen có gắn đinh nhọn.



	Amon, chỉ huy của Quân đoàn Địa ngục số 7.



	Một trong mười vị chỉ huy của đội quân được biết đến là hậu duệ trực tiếp của Satan, ông ta sử dụng một thanh kiếm sắt được nung trong ngọn lửa địa ngục.



	Không có chỉ huy nào của Quân đoàn Quỷ là yếu, nhưng trong số họ, những người trong top 10 lại ở một cấp độ sức mạnh khác.



	“Ta đã đợi ngươi, Satan.”



	Ngoại hình của Harvey không khác gì con người, nhưng với Amon, anh trông rất sắc sảo.



	Bốn hình tam giác đỏ lơ lửng phía trên đầu Harvey là dấu hiệu cho thấy sự tồn tại ngoài vòng pháp luật của anh ta.



	Balkan hỏi.



	“Ai là người cai trị Kashan?”



	Vừa dứt lời, một nhóm người xuất hiện từ hướng cổng trong.



	Gando vừa mới trở thành hoàng đế và những quý tộc cao cấp nhất đã cai trị Kashan cho đến lúc đó.



	Amon nói với Harvey.



	“Đây là sự kiện do Zeta Law chuẩn bị để kỷ niệm chiến thắng này. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó.”



	Khi anh ta nói vậy và đưa ra chỉ dẫn, nhóm 100 thành viên của Ma Tộc đã vào vị trí của mình.



	Những người phụ nữ da đỏ với mái tóc toàn là xúc tu đang đứng cầm bản nhạc.



	Người chỉ huy dàn nhạc, một người đàn ông thấp và mập, nhìn quanh dàn nhạc và vẫy cây gậy chỉ huy của mình.



	Có rất nhiều nhạc cụ được chơi.



	“......r



	Hơn một ngàn người bắt đầu la hét, mỗi người hét với một cao độ khác nhau.



	Ngay từ khoảnh khắc nốt nhạc đầu tiên vang lên, các nhà quý tộc, bao gồm cả Gando, đều cảm thấy như toàn bộ lông trên người họ đều dựng đứng.



	'Bọn khốn nạn đó.'



	Gando nghiến răng và cố gắng giữ vững.



	“Đội quân Địa ngục!”



	Dàn hợp xướng hát, ưỡn bụng, theo nhịp điệu của bản nhạc được tạo ra từ tiếng hét của con người.



	Thiết bị tra tấn này tạo ra tiếng động mạnh mỗi khi nhạc cụ được chơi, khiến giọng nói của con người bị bóp méo mạnh hơn nữa.



	“Một thế giới hỗn loạn!”



	Đó là một bài hát đến từ địa ngục, và lần này, ngay cả Vulcan và Sumo cũng vô cùng ấn tượng.



	“Thật sự là giết chết ta……



	Zeta là một thiên tài.



	Harvey trông cũng không đến nỗi tệ, nhưng sau khi nghe nhạc một lúc, tất cả những gì anh ấy có thể làm là cười khúc khích.



	"Đi."



	Khi Amon dẫn đường, đoàn Havitz đi ngang qua dàn hợp xướng, họ xúc động đến rơi nước mắt và tiến về phía Gando.



	'Nó không nhàm chán. Nhưng… …



	Hong cảm thấy như mình sắp vỡ tan khi biết rằng người chào đón anh không phải là Woorin.



	'Ta muốn nghe bài hát của Hoàng hậu.'



	Havitz không cần phải đích thân chào đón hoàng đế của đế chế đầu hàng, nhưng ông vẫn mạnh dạn tiến lại gần.



	“Còn Uorin thì sao?”



	Gando, người đã chuẩn bị mọi thứ, cúi đầu một cách kính cẩn.



	“Tôi đang ở trong lâu đài. Nhưng trước khi gặp cô ấy, tôi có một thứ muốn tặng cô với tư cách là Hoàng đế của Đế chế Kashan.”



	Người Balkan cười.



	'Tôi biết chuyện sẽ thế này mà.'



	“Ta sẽ giao lại quyền cai trị Kashan, ngươi có thể dùng ta làm vinh dự của ngươi, nhưng nếu bất tiện, hãy chém đầu ta. Nhưng ta không muốn thấy thêm đổ máu nữa. Xin hãy đảm bảo mạng sống của người dân.”



	Gương mặt của những nhà quý tộc cao cấp tràn ngập cảm xúc.



	'Tôi xin lỗi, thưa Bệ hạ.'



	Đó là quyết định đảm bảo an toàn cho đất nước, thậm chí phải đánh đổi bằng danh dự của Terraze và bán cả cơ thể mình.



	Harvey nhìn Gando với ánh mắt thờ ơ.



	Mặc dù mắt không có ý định phân tích bất cứ điều gì, Gando vẫn cảm thấy choáng váng vì sự hỗn loạn vô tận.



	'mẹ……



	Đêm qua, Woorin đã gọi cho Gando.



	“Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ thua cuộc chiến. Sự giúp đỡ của ngôi đền có hạn. Kashan sẽ sớm bị phá hủy.”



	Gando không quan tâm.



	Rõ ràng đây là tình huống mà tôi phải tức giận và tuyệt vọng, nhưng không hiểu sao lại không có sự xáo trộn về mặt cảm xúc nào cả.



	Có lẽ là vì khuôn mặt của Woorin trông nhợt nhạt và nhợt nhạt một cách bất thường.



	'Ngay cả các bà mẹ cũng có nỗi sợ hãi.'



	Bà bất khả chiến bại trong việc nắm bắt lịch sử, nhưng kể từ Thời kỳ Đại thanh lọc trở đi, bà đã ở trong một vùng đất chưa được biết đến.



	Điều tồi tệ nhất là đối thủ lại là Chaos Havitz.



	“Ta sẽ tìm cách. Ta sẽ dùng số quân còn lại và sức mạnh của ngôi đền để tìm đường thoát bằng cách nào đó…



	“Không, điều đó sẽ không giúp tôi tránh xa Harvey. Tôi đã thử mọi cách có thể. Tôi nghĩ về cách tạo ra một kết thúc tốt đẹp. Và quyết định tôi đưa ra là nhìn lên Gando của Uorin.



	“Tôi phải sống.”



	Anh ta có vẻ mặt của một chú thỏ đang sợ hãi, nhưng đôi mắt vẫn cháy bỏng ý chí sống.



	"Tôi không sợ chết. Tôi có thể chịu đựng được việc bị Harvey bắt. Nhưng Gando, tôi muốn sống."



	Gando nhận ra Uorin định làm gì.



	'Chỉ cần tập trung vào cuộc sống thôi.'



	Ông quyết tâm sống sót, vứt bỏ lịch sử của Kashan, danh dự của Teraze, mạng sống của các quan chức và mạng sống của người dân.



	'Terraze đó... ...



	Tôi không tức giận vì Hoàng đế đã từ bỏ trách nhiệm của mình.



	Điều tôi không thích là cách cô ấy tuyệt vọng bám víu vào cuộc sống sau khi đã đạt đến đỉnh cao của thế giới.



	“Mẹ ơi, con thà rằng…



	“Cứu tôi với.”



	Gando không thể nói gì được.



	Gando, người đã thoát khỏi sự hỗn loạn của Harvey, cho biết.



	“Đó là tất cả những gì chúng tôi yêu cầu. Nếu bạn chấp nhận lời đề nghị của chúng tôi, chúng tôi sẽ mở Aganos ngay bây giờ.”



	Balkan hỏi.



	“Nếu tôi từ chối thì sao?”



	“Đến lúc đó, Kashan sẽ bị phá hủy. Nhưng Đế chế Gustav sẽ không bao giờ có được thứ mình muốn.”



	“Woorin.”



	Harvey mở miệng.



	"Nó đâu rồi?"



	Gando chỉ vào cấp độ cao nhất của Aganos.



	Một người phụ nữ tóc trắng nhìn xuống từ cửa sổ ngay bên dưới lá cờ trắng đang tung bay.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Harvey Z, người đã ngước nhìn ngọn tháp một lúc lâu, mở miệng.



	“Amon.”



	Amon, mặc áo giáp sắt, tiến về phía tôi.



	“Giết hết bọn chúng đi.”



	Ngay khi lời nói vừa thoát ra khỏi miệng, thanh kiếm của Amon đã vụt qua, tạo ra một bóng đen.



	Tất cả cơ thể của các quý tộc, ngoại trừ Gando, người biến mất như thể bốc hơi thành điện, đều bị tách làm đôi.



	“Gyaaaaah!”



	Những người hầu và người hầu ở xa hơn hét lên và bỏ chạy.



	“Chết tiệt!”



	Khi đám đông tản ra, Gando, người đã tạo ra phép thuật tia lửa, đang nằm sấp với vẻ mặt cau có.



	'Bạn có để ý không?'



	Không, tôi chỉ làm bất cứ điều gì tôi muốn làm.



	'Hắn chắc chắn là kẻ thù tự nhiên của Hoàng hậu.'



	Bây giờ Kế hoạch A đã thất bại, Gando tập trung sự chú ý vào Harvey, người chỉ cách đó 20 mét.



	'Giá như tôi có thể giết được... ...



	Dù sao thì đó cũng là cuộc sống đã từ bỏ.



	Gando, người đang niệm phép thuật tia lửa về phía Quân đội Địa ngục, niệm phép Sét trước mặt Havitz.



	“Ghê quá!”



	Sự giải thoát hoàn toàn không còn chỗ cho phép thuật.



	Dòng điện màu xanh lan tỏa ra khắp mọi hướng, khuấy động bầu khí quyển và gây ra một vụ nổ lớn.



	Phù!



	'Tôi đã bỏ lỡ nó!'



	Một con quỷ cấp chỉ huy sư đoàn, một trong những thuộc hạ của Amon, đang giữ Havitz và bay lên trời.



	Sumo thở phào nhẹ nhõm.



	'Nếu bọn Ác quỷ không giúp thì Harvey có chết không?'



	Balkan rút kiếm và tiến về phía tôi.



	“Sumo, đừng nghĩ ngợi nhiều nữa. Ngươi không chết đâu, chỉ cần nhớ lấy điều đó thôi.”



	“……Tôi hiểu rồi. Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Đội cận vệ của Kashan đã phát động một cuộc tấn công, nhưng lực lượng trực tiếp của vị chỉ huy Quân đoàn 7 cũng không hề kém cạnh.



	“Liệu có phải là một cái bẫy không?”



	Balkan lắc đầu.



	“Không. Cho đến một lúc trước, trong đám người không có dấu hiệu giết người. Bọn họ thật sự muốn đầu hàng.”



	“Vậy thì tại sao lại thế?”



	Balkan mỉm cười cay đắng.



	“Cô thực sự tuyệt vời, Terraze.”



	Họ muốn sống ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải giết chết gần một tỷ người dân của họ.



	“Đi đến đỉnh tháp!”



	Amon bay lên đỉnh tháp chỉ trong tích tắc, nắm lấy người phụ nữ đang đứng ở cửa sổ rồi nhảy xuống.



	Một người phụ nữ tóc trắng đang run rẩy vì sợ hãi.



	“Làm ơn, làm ơn cứu tôi đi……



	Cô ấy khóc lóc van xin tha mạng.



	“Hoàng hậu vạn tuế!”



	Balkan, người vừa bị cắt cổ bởi một thanh kiếm, quay lại nhìn Gando đang kiệt sức và hỏi.



	“Woorin, em ở đâu?”



	Gando chỉ có thể khó khăn nhếch một bên miệng lên.



	Trong khi năm ngôi sao lớn vẫn im lặng, mỗi ngôi sao theo đuổi triết lý riêng của mình thì các ngôi sao khác lại phản biện.



	Mini nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Chúng ta phải lập tức đi đến Kashan! Nếu như Tam Hoàng giới sụp đổ, thế lực của Ma Tộc sẽ càng mạnh hơn!”



	“Tại sao phải như vậy? Kashan muốn gia nhập Ma tộc, nhân loại sẽ làm bất cứ chuyện gì vì lợi ích.”



	“Tôi đồng ý. Dù sao thì đó cũng là vấn đề của con người. Tháp ngà theo đuổi các mục tiêu xuyên quốc gia…



	“Lawsal” lại hét lên một lần nữa.



	Gyaaaaaaaah!



	Giọng nói biến mất như thể đó là một lời nói dối, và tất cả các ngôi sao đều hướng về Sirone.



	“Xong rồi.”



	Tháp ngà.



	Đỉnh cao của thế giới phép thuật, nơi người ta chỉ theo đuổi kiến thức hàn lâm thuần túy mà không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ thế lực nào.



	“Tôi sẽ rời khỏi tháp ngà.”



	Minerva hỏi với vẻ ngạc nhiên trước lời nhận xét bất ngờ này.



	“Shirone, cô đang nói gì vậy?”



	“Đừng hiểu lầm, tôi không tức giận hay thất vọng. Mọi người ở đây đều đúng.”



	Vấn đề là mọi người đều đúng.



	“Anh không bỏ chạy chứ?”



	Fried nói mà không thèm ngoảnh đầu lại.



	“Ngươi đã từng thân thiện với Nữ hoàng Kashan. Đừng lùi bước. Ta không biết ngươi làm sao lại trở thành Ngũ Đại Thành như vậy. Chúng ta đang lập kế hoạch cho toàn thế giới. Nếu ngươi thực sự muốn làm điều tốt cho thế giới, hãy làm ở đây. Hãy gây sức ép với chúng ta.”



	"KHÔNG."



	Shirone kiên quyết.



	“Bây giờ tôi hiểu ý anh rồi. Anh nói anh đến đây vì không muốn dính líu đến loài người và vì anh đã chán cãi nhau.”



	“Đúng vậy. Đó là tháp ngà.”



	“Vậy thì tôi sẽ đi lên.”



	Đến vùng đất cao hơn.



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới mở miệng, trừng mắt lạnh lùng nhìn Fried, người vừa mới quay đầu lại.



	“Tôi phát ngán khi phải dính líu đến mấy người.” Khuôn mặt Fried đỏ bừng, còn Thing thì nhìn Shirone với vẻ thích thú.



	Minerva bật cười.



	'Ừ. Giống anh hơn đấy.'



	Shirone, người đã giật lấy thanh “Lawsal” đang lơ lửng trên không trung, tiến về phía Taesung.



	“Nếu chúng ta rời khỏi Bắc Cực, chúng ta sẽ đến muộn. Hãy để tôi ra khỏi đây.”



	“……Bên ngoài là không gian.”



	Shirone nhìn xuống hành tinh xanh phản chiếu qua sàn kính trong suốt.



	“Bởi vì đó là cách nhanh nhất.”



	"Được rồi."



	Mặc dù vắng mặt trong cuộc họp mà không được phép, Taesung vẫn trông vui vẻ lạ thường.



	'Đúng vậy, Shirone. Nơi mà cô muốn đến không phải là nơi tốt nhất, mà là thứ gì đó hơn thế nữa.'



	Và một ngày nào đó, bạn sẽ xung đột với tôi để giành được chiếc ghế duy nhất đó.



	'Bá tước vật chất.'



	Khi Sirone tỏa ra ánh sáng của Yahweh, một quả cầu trong suốt xuất hiện xung quanh ông.



	Minerva gật đầu.



	"À??????"



	Nếu bạn có thể vượt qua bầu khí quyển, bạn có thể đi thẳng tới Kashan.



	Khi Taesung giơ cả hai tay lên, quả cầu thủy tinh chứa Shirone bay lên trần nhà.



	“Nhớ nhé, Shirone. Cô đã nói là cô sẽ rời khỏi Tháp Ngà, nhưng…



	Ngay lập tức, quả cầu thủy tinh bị đẩy ra khỏi Đền Lớn.



	“Tôi không thể cho phép điều đó xảy ra.”



	Quả cầu thủy tinh, chịu lực hấp dẫn của hành tinh, bắt đầu rơi xuống sa mạc với tốc độ kinh hoàng.





Chương 1





	Uorin rời khỏi Thành phố Đế chế Aganos, mặc một chiếc áo choàng cũ kỹ.



	Không có một ai có thể nghe thấy tiếng cô kêu, và chỉ có Kido, người ở đó để bảo vệ mạng sống của cô, đi theo cô.



	Tôi nghe thấy một tiếng nổ lớn từ xa.



	“Cuộc đàm phán đã bị phá vỡ chưa?”



	Kido tháo mũ trùm đầu và nhìn lên bầu trời hướng về cổng chính của Aganos.



	Woorin vẫn không dừng lại.



	“Tôi thậm chí sẽ không thử. Nói chính xác hơn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì Harvey muốn.”



	Sự hỗn loạn của Harvey là đỉnh cao của sự ngẫu nhiên, vượt ra ngoài các quy luật của thế giới.



	Kido đi theo Uorin và hỏi.



	“Nếu không thể dự đoán được tương lai, vậy tương lai được định trước là gì?”



	“Luật pháp là tập hợp các ý tưởng. Bên ngoài luật pháp là hỗn loạn. Ý tưởng và hỗn loạn đan xen vào nhau để tạo ra một kết quả cụ thể. Do đó, cũng có một tương lai được định sẵn cho Havitz……



	“Cách chúng ta đạt được tương lai đó không thể tính toán được bằng luật pháp.”



	Woorin gật đầu.



	“Thế giới đã mất kiểm soát. Bánh xe thiện và ác đang nhanh chóng quay với con người ở trung tâm. Ngày tận thế đang đến gần.”



	“Nhưng tại sao anh lại……



	Kido ngừng nói và ngậm miệng lại.



	'Thế giới đang kết thúc.'



	Trong một thế giới hủy diệt không còn gì để đạt được, Uorin muốn để lại điều gì?



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ trên trời.



	“Bệ hạ.”



	Một bóng người đeo mặt nạ cú trắng bay vòng quanh không trung và đáp xuống trước mặt họ.



	Khi mặt nạ được gỡ bỏ, khuôn mặt của một người phụ nữ với nét mặt nhợt nhạt và viền mắt dày hiện ra.



	Đó là Yula, người chỉ huy cối xay gió.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Bị chặn ở mọi phía. Thủ đô đã bị khoảng mười triệu quân Địa ngục phong tỏa hoàn toàn.”



	Hiện tại, 99 chiếc chuông gió, trừ cô, đang lang thang khắp thủ đô tìm đường thoát.



	"được rồi?…"



	Khi bóng tối phủ xuống khuôn mặt Uorin, Kido cố tỏ ra mạnh mẽ.



	“Hồng, không sao cả, chúng ta không cần phải đối phó với mười triệu người, chỉ cần chọn một người yếu nhất là được.”



	“Nó đã là một con số vô nghĩa rồi. Uorin cắt ngang lời nói ở bất kỳ chỗ nào có một lỗ hổng duy nhất hiện ra.



	“Tìm được rồi, ta sẽ đột phá nơi đó.”



	"Được rồi."



	Yula ngay lập tức bay lên trời.



	“Chúng ta cũng đi thôi. Chúng ta phải tránh xa lâu đài càng xa càng tốt. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc hòa nhập vào đám đông.”



	Khi chúng tôi rời khỏi con hẻm, bọn quỷ đang giẫm đạp người Kashan một cách tàn bạo.



	'Đây là địa ngục.'



	Bầu trời đầy rẫy những con quỷ vỗ đôi cánh đen, nhiều đến nỗi không thể nhìn thấy cả mặt trời.



	"Đi thôi."



	Kido, người đã giấu ngọn giáo của mình trong áo choàng, dẫn đầu Uorin.



	'Thật may vì có nhiều người ở thủ đô.' Hành động của lũ quỷ thật khủng khiếp, nhưng nếu chúng là cỗ máy giết người, chúng sẽ không có thời gian để trốn thoát.



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn……!”



	Không có ai giúp họ.



	Nhưng đối với Wu Lin, người từng cai trị Kashan, tiếng kêu tuyệt vọng đó đã chạm đến trái tim ông.



	“Đừng nghĩ gì cả. Tôi sẽ suy nghĩ, nên hãy tập trung vào việc đi bộ.”



	Những chuyển động của Kido khi anh ta di chuyển ra khỏi tầm nhìn của Ác quỷ cũng căng thẳng và cứng đờ.



	“Hahahaha! Đây là của ta!”



	Một con quỷ cao hai mét lao về phía họ, cầm một chiếc rìu nhuốm máu.



	"Nhảy!"



	Tôi đạp đất và bắt đầu chạy, nhưng nơi nào tôi đến cũng đầy rẫy quỷ dữ.



	“Chạy đi! Chạy đi!”



	Lũ quỷ, những kẻ đã bắt được con mồi còn sống duy nhất trong số những kẻ đã bỏ cuộc, đã cùng nhau lao vào nó.



	“Chết tiệt!”



	Kido dừng chạy, áo choàng rung rinh và anh ta rút ra một cây giáo hai lưỡi mà anh ta đã giấu.



	“Đứng yên!”



	Kido, người vừa hét vào mặt Uorin, lăn trên mặt đất và quay tròn với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Lũ quỷ ngay lập tức bị biến thành từng mảnh.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Nhận ra đây không phải là một kẻ chạy trốn bình thường, bọn quỷ đã xông vào theo nhóm và siết chặt vòng vây.



	“Ồ!”



	Như thể có một cỗ máy đang nghiền nát chúng, xác thịt của lũ quỷ bị ném ra khỏi phạm vi của Kido một cách không thương tiếc.



	'Không có hồi kết.'



	Kể cả là máy móc, nếu mài đến mức độ này thì số lượng cũng đủ để làm hỏng lưỡi dao rồi.



	“Nhóc con!”



	Nghe tiếng Uorin, Kido nhìn thấy phía sau qua bóng ảnh đang quay tròn.



	Ba con quỷ đang tấn công Uorin thông qua Địa ngục kiếm của Kido.



	“Chết tiệt!”



	Khi tôi trượt về phía trước trên sàn và chém xuyên qua chân chúng, con quỷ đang giữ chặt quần áo của Uorin hét lên.



	“Kuaaaah!”



	Khi quần áo bị xé toạc, để lộ khuôn mặt của Uorin, bọn quỷ ngừng di chuyển.



	“Nữ hoàng, Nữ hoàng!” Sự hy sinh mà Satan vô cùng mong muốn.



	“Liên lạc với sở chỉ huy!”



	Khoảnh khắc những con quỷ có cánh đạp đất và bay lên trời, mắt Kido mở to.



	“Vâng!”



	Khi luật của Giới hạn Đất được kích hoạt đến mức cực độ, hàng chục con quỷ đã bị kéo xuống lòng đất.



	“Ugh! Cái này, cái này là……!”



	Kido, người đã thu hút lũ quỷ bằng trọng lực, quay ngọn giáo hai lưỡi của mình với tốc độ đáng sợ.



	Boooooooo!



	Hình ảnh còn sót lại của lưỡi kiếm cho thấy hình dạng của một quả cầu.



	“Kuaaaah!”



	Giống như những con thiêu thân lao vào ngọn lửa, cơ thể của những con quỷ va chạm với quả cầu của lưỡi kiếm bị xé toạc với tiếng kêu lách tách.



	“Hả! Hả!”



	Khi tôi ngừng quay và nhìn xung quanh, tất cả những con quỷ gần đó đã bị tiêu diệt.



	Kido nhìn Uorin.



	"Bạn ổn chứ?"



	“Ồ, nhưng họ sẽ nhanh chóng quay lại thôi,” Kido nói, cởi áo choàng ra.



	“Trước tiên, hãy mặc quần áo của tôi vào. Khuôn mặt của bạn sẽ được biết đến.



	bề mặt……



	“Bệ hạ.”



	Người dân Kashan đang trốn khắp các con phố tiến lại gần với vẻ mặt vô hồn.



	“Ngươi thật sự là… Hoàng hậu sao?” Ngô Ngạc Nhiên nhìn bọn họ với vẻ mặt tái nhợt, cắn môi, tránh nhìn thẳng vào mắt họ.



	Mọi người đều sửng sốt khi nghe tin đồn rằng Uorin sẽ được giao cho Gustav để cứu Kashan.



	Kido nheo mắt và nhìn xung quanh.



	'Tôi không thể nói ra được, nhưng chỉ cần nhìn vào biểu cảm của anh là tôi biết.'



	Biểu cảm của họ dường như đang muốn hỏi.



	Bạn đang đi đâu thế?



	Họ đang đi đâu trên trái đất này, mặc quần áo tồi tàn và thậm chí không có người hầu? Câu trả lời tự nhiên xuất hiện trong đầu mỗi người.



	'Anh đang chạy trốn.'



	Kido, người nhận ra sự nghiêm trọng của tình hình, đã chặn đường Uorin và hét lên.



	“Cút ngay! Ai cản đường ta, ta sẽ giết!”



	Dân làng do dự và lùi lại sau khi chứng kiến hành động vô dụng của Kido khi hắn xé xác lũ quỷ.



	Nhưng lý do tôi không thể chạy trốn có lẽ là vì cơn giận đang sôi sục trong lòng.



	“Hahahaha! Tập trung lại đó! Tận hưởng đi!”



	Một nhóm quỷ đang lao tới từ dãy nhà bên kia đường với ánh mắt đáng sợ.



	“Đi theo tôi! Nhanh lên!”



	Kido nắm lấy cổ tay Uorin và bước về phía những người đang chặn đường anh.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giết anh ta.'



	Khi anh ta vung ngọn giáo hai lưỡi và chuẩn bị cắt đầu mình, đám đông tản ra hai bên như thể đó là một lời nói dối.



	“Đi đi. Chúng tôi sẽ cho anh thêm thời gian.”



	Kido không hiểu quyết định của họ, nhưng Uorin đã rời đi mà không nói gì.



	'Bởi vì ta là Hoàng hậu. Bởi vì cuộc sống của ta cao quý.'



	Phán đoán của họ khi tìm kiếm dù chỉ một chút ý nghĩa ở cuối con đường tuyệt vọng là hết sức ngu ngốc.



	'Tôi ở trên sự ngu ngốc đó.' Nếu vậy, tôi sẽ sử dụng nó một cách triệt để. Nếu mọi người đều có lý do để sống, thì chỉ có tôi mới nghĩ về nó và hành động.



	“Hoàng hậu vạn tuế! Kashan vạn tuế!” Đằng sau Uorin đang bỏ chạy, tiếng nói của những người bị lũ quỷ giẫm đạp có thể nghe thấy.



	'Harvey.'



	Woorin nghiến răng.



	'Havitz!' Toàn bộ di sản của Terraze đang bị phá hủy.



	“Ghê quá!”



	Woorin nắm chặt tay, nhìn lên bầu trời và hét lên.



	Khi bay xuống bầu khí quyển, Sirone nhìn thấy lãnh thổ rộng lớn của Kashan.



	'Không có thời gian. Càng gần càng tốt.'



	Quả cầu thủy tinh được phục hồi bằng năng lực của vật liệu cuối cùng cũng tan chảy vì nhiệt và biến mất.



	'Đúng rồi!'



	Vào thời điểm đó, Sirone dang rộng đôi cánh và bay hết tốc lực về phía Thành phố Đế chế Kashan, Aganos.



	'Thật tuyệt vời.'



	Mặc dù chúng tôi vẫn còn cách thủ đô 20 km, cảnh tượng đội quân địa ngục bao phủ hoàn toàn bầu trời và mặt đất thật kinh hoàng.



	“Tướng quân! Có vật thể bay đang tới!”



	Khi nghe báo cáo của người gác, mắt của Vanessa, Tư lệnh Sư đoàn 3 của Quân đoàn 7, đỏ bừng.



	Anh ta bước đi, mặc bộ áo giáp nặng nề trông giống như một con tê giác, kéo theo một quả cầu sắt nặng hai tấn được nối với anh ta bằng dây xích.



	"Đức Giê-hô-va……



	Ngay khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của Shirone, khuôn mặt mục nát và thối rữa đó đã biến dạng một cách kỳ lạ.



	“Hãy di chuyển tất cả các lực lượng! Hãy trừng phạt Yahweh đáng ghê tởm!”



	“Kiaaaaah!”



	Lũ quỷ, với khuôn mặt đầy vẻ ghê tởm và căm thù, nhe nanh và lao ra ngoài.



	Shirone nhận ra rằng mặt đất đang rung chuyển ngay cả trước khi đường chân trời xuất hiện.



	'Đang tới.'



	Một đám đông đen tối chiếm giữ hai đầu tầm nhìn đang lao về phía trước với sức mạnh khủng khiếp.



	'từ thiện'.



	Tôi muốn tin rằng không có điều ác nào không thể hối cải được.



	'Tôi có thể tha thứ cho anh một ngàn lần, mười ngàn lần. Tôi có thể cho anh một trăm ngàn lần, một triệu lần.'



	Nhưng nếu tình yêu mù quáng đó khiến đứa trẻ tên Harvey trở nên méo mó thì sao… … .



	'Tôi phải dạy cậu!'



	Khi đôi mắt của Shirone mở to, hiện thân của tinh linh khoáng vật bay cao lên trời.



	'Tôi đã làm gì sai?'



	Sự trừng phạt của thiên thần.



	Ngay khi Tổng lãnh thiên thần ném ngọn giáo xong, ngọn giáo ánh sáng đã đâm xuống đất.



	Ui da!



	Một miệng hố khổng lồ được tạo ra tại nơi sóng xung kích phát nổ, nhưng hàng chục ngàn con quỷ đã khôi phục lại không gian một lần nữa.



	“Khehehehe! Là Yahweh đấy! Đồ khốn nạn!”



	Khi tiếng nói của lũ quỷ đến đủ gần để có thể nghe thấy, Shirone rút ra “Luật tàn sát”.



	'Tôi sẽ không nổi điên đâu.'



	Với tấm lòng của Đức Giê-hô-va, Đấng yêu thương mọi vật.



	'Tôi tức giận đến thế nào. Giá như tôi có thể chịu được một nửa cơn tức giận mà tôi phải chịu...



	Thậm chí chỉ một nửa số đó thôi.



	“Kéo dài vô tận, chia tách rồi lại chia tách.”



	Một hạt giận nhỏ hơn cả hạt bụi, một hạt giận đó… … .



	“Dù chỉ là một nửa!”



	“Thanh kiếm pháp tắc” thoát ra khỏi tay Shirone bắt đầu rung động với độ rộng hơn 10 mét.



	“Tôi đã bảo cậu phải học cái gì đó mà!”



	Khi rời khỏi Sirone, "Law's Death" gầm lên một tiếng như muốn xé toạc bầu trời.



	Kkaaaaaaaah!



	Một bộ tộc quỷ đã phát hiện ra nó đầu tiên.



	“Đó là cái gì thế??????”



	Ngay lúc tôi cảm thấy có thứ gì đó bay về phía mình, tôi nghe thấy tiếng quỷ dữ xông ra từ mọi hướng.



	Pupupupupupupup!



	Không ai có thể thấy được hướng đi của “cuộc giết người theo luật pháp”.



	“Kuaaaah!”



	Chỉ còn tiếng thét của sự hủy diệt muộn màng vang vọng vô tận, giống như không gian bốn chiều.



	Vanessa hét lên, nắm chặt lấy cán búa.



	"Có chuyện gì thế!"



	Mỗi lần bóng đen còn sót lại vẽ nên một đường ngoằn ngoèo, lũ quỷ lại ngã xuống.



	Vanessa, người đang chứng kiến cấp dưới của mình bị xóa sổ với tốc độ hàng nghìn người mỗi giây, lắc vai.



	"Đó là?… "



	Một con quái vật đen dường như là sự phản ánh trực tiếp cơn thịnh nộ của Yahweh đang lang thang trên chiến trường.



	Giọng nói run rẩy của các chỉ huy lữ đoàn vang lên.



	“Này, Yahweh……



	Ánh mắt của Vanessa trở nên nghiêm túc.



	'Chúng tôi sợ hãi.'



	Với Yahweh, không phải với Phật.



	“Đừng nói nhảm! Đây là bằng chứng cho thấy Yahweh không khác gì chúng ta.



	“Không, không phải thế!”



	“Ugh, được rồi!”



	Tất cả bọn quỷ xếp hàng phía sau Vanessa đều bắt đầu bỏ chạy với vẻ mặt kinh hãi.



	Đúng rồiiiiiiiiii!



	Thính giác của Vanessa đã bị mất vĩnh viễn khi "Law's Slaughter" hú lên lần thứ hai.



	“Ồ!”



	Khi lưỡi kiếm quét thẳng về phía trước, Vanessa vung búa hết sức mình.



	“Ồ!”



	Nhưng trước khi quả cầu sắt kịp bay lên không trung, “pháp kiếm” đã xuyên qua giữa ngực hắn.



	Mắt Sirone mở to khi Vanessa quỳ xuống.



	“T, chạy trốn……



	Ngay lập tức, Shirone đi ngang qua.



	“Làm ơn hãy đánh tôi đi.”



	Vanessa, nằm úp mặt xuống đất, lẩm bẩm một cách yếu ớt.



	“Satan……





Chương 2





	Sự im lặng bao trùm khắp Đại điện Tháp Ngà. Những chuyển động của “Luật Tử” được sức mạnh của Gaia soi sáng, mãnh liệt đến mức ngay cả Ngũ Đại Tinh cũng cảm thấy lạnh sống lưng.



	“Đó có phải là “giết người theo luật pháp” không?”



	Nó di chuyển nhanh đến nỗi chỉ có thể nhìn thấy từ trên cao, xuyên thủng bộ tộc quỷ.



	“Tôi biết anh đang vi phạm pháp luật.”



	"Tất nhiên rồi."



	Minerva, chủ sở hữu ban đầu của 〈Lawsal〉, mỉm cười cay đắng.



	“Nhiên liệu thì khác. Không cần phải thay đổi luật vì giết người có thể được thực hiện theo cách trực quan nhất.”



	“Cơn thịnh nộ của Yahweh……



	Fried lại kiểm tra mặt đất.



	Anh ta cau mày khi nhìn Shirone chạy dọc theo con đường do “Lawsal” mở ra.



	'Bạn chán nó rồi à?'



	Những ngôi sao trên tháp ngà không có nhiều cơ hội nhìn thấy mặt nhau trong suốt cuộc đời.



	Hãy quan sát thế giới từ trên cao và làm những gì bạn muốn theo niềm tin của mình.



	'Đã bao lâu rồi kể từ khi đại hội được tổ chức?



	Hành động tức giận và chạy trốn khỏi tòa tháp ngà của Shirone vẫn ám ảnh tâm trí tôi.



	“Anh chế giễu mọi người.”



	Fried đứng dậy, môi hé mở.



	“Tôi sẽ tới Kashan.”



	Minerva quay đầu lại.



	“Ý của ngươi là muốn đánh sao? Quan điểm của Sở Kiểm Tra Hệ Thống không phải là bên nào thắng cũng không quan trọng sao?”



	“Không cần phải chế giễu ta. Đại hội này là do Shirone chủ trì. Có lẽ đây là cách duy nhất để phá vỡ niềm tin của ta.”



	Khi Shirone chỉ tay lên trên, niềm tin của những người ở lại đã mất đi sức thuyết phục.



	'Thằng nhóc chết tiệt. Bình tĩnh nào.'



	Năm ngôi sao vĩ đại đã đến được đích thông qua cuộc cạnh tranh khốc liệt nhất trong lịch sử nhân loại.



	Nhưng nếu một trong số họ chạy một lần nữa, bốn người còn lại sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chạy.



	Thứ đó nhẹ nhàng phun ra.



	“Ta phải đi lên nữa sao?” Cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi, không thể chịu đựng được ý nghĩ có một ảo ảnh cao hơn mình.



	“Tôi cũng sẽ tới Kashan.”



	Tình huống đột ngột này khiến cảm xúc của các ngôi sao xáo động, nhưng Taesung chỉ mỉm cười nhẹ.



	'Cảm ơn, Shirone.'



	Đây không phải là lựa chọn mà ai cũng có thể đưa ra.



	Giống như việc yêu cầu một người leo núi đã lên đến đỉnh núi Thái Sơn thử bay trên trời lần này vậy.



	'Sẽ rất khó khăn, nhưng bạn phải dẫn đầu.'



	Khi Amanta cùng họ trên hành trình đến Kashan, Minerva tiến lại gần họ và vung chiếc phản lực của mình vòng quanh.



	“Tôi có nên nhảy không?”



	Nếu không có khả năng của vật liệu, ngay cả năm ngôi sao lớn nhất thế giới cũng không thể rơi xuống từ không gian.



	“Nhảy vào Vương quốc Corona.”



	“Nhưng thiết bị đầu cuối của Kashan không phải đã bị quỷ dữ chiếm đóng và chặn rồi sao?”



	“Đi đến Vương quốc Molten. Từ đó, đi về phía bắc đến thủ đô Kashan. Với chúng ta, hai giờ là đủ.”



	'Gần quá... ...



	Minerva, người đang quan sát tình hình ở Kashan, đã che giấu cảm xúc thật của mình và hành động một cách lẳng lơ.



	“Nếu cứ tiếp tục như thế này, chẳng phải Shirone sẽ là người kết thúc mọi chuyện sao?”



	Fried khịt mũi.



	“Đó là một đội quân mười triệu người. “Kẻ giết luật” đang nhắm vào Havitz, nhưng sức chịu đựng của hắn có hạn. Và trên hết, còn có Chỉ huy Quân đoàn 7 Amon.”



	Đó là phần đáng lo ngại nhất.



	“Các chỉ huy của quân đoàn 1 đến 10 là hậu duệ trực tiếp của Satan. Theo một cách nào đó, họ nên được coi là tương đương với Ngũ Đại Tinh. Họ không ở cấp độ có thể làm bất cứ điều gì trong khi phân tán một đội quân mười triệu người.”



	Chúng là Mười Điều Răn của Hỗn loạn, bản chất của ma thuật phi logic sinh ra từ Satan.



	"Luật Tử" kêu lên.



	Vì tốc độ quá nhanh nên tiếng kêu dường như đến từ mọi hướng, và lũ quỷ đều ngơ ngác.



	“Đây là cái gì! Đây là……



	Con quỷ, với một lỗ thủng trên ngực mà thậm chí không biết mình vào đó bằng cách nào, ngã xuống sàn với một tiếng động lớn.



	Đôi mắt Shirone sáng lên khi cô đi theo anh.



	'Có thể nhìn thấy được.'



	Aganos, thành phố hoàng gia của Kashan.



	Nhưng vấn đề là càng đến gần, số lượng kẻ thù càng tăng.



	'Độ bền của con dao găm đã đạt đến giới hạn.'



	Theo luật, anh ta sẽ tấn công vào điểm yếu nhất, nhưng anh ta đã xuyên thủng hơn 100.000 cơ.



	“Eo ơi! Cứu tôi với, cứu tôi với......r



	Một làn sóng xung kích bùng nổ với tiếng động lớn từ bên trong trại quỷ đang rút lui.



	“Xìììì!”



	Khi những con quỷ bị xé thành từng mảnh, bụi bay ra trong bán kính vài chục mét.



	“Những điều thảm hại.”



	Sư đoàn trưởng Volcano.



	Đó là một con quỷ có bốn cánh tay to và răng nanh dưới kéo dài tới tận xương gò má.



	“Đừng chạy trốn! Nó chỉ là vũ khí làm bằng sắt thôi! Giết chóc liên tục, cuối cùng nó sẽ hỏng mất!”



	Sự hỗn loạn của lũ quỷ lập tức biến mất.



	“Chết đi! Hãy thờ Satan bằng cái chết! Hãy cho Yahweh đáng ghê tởm một ví dụ!”



	Khi ma thuật của Volcano lan rộng, 300.000 quân đồng loạt nhắm vào Sirone.



	Đối với một người bình thường, chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ khiến họ phải kinh ngạc.



	'Anh ấy là một chàng trai mạnh mẽ.'



	Ngay cả bây giờ, “Luật Tử Thần” vẫn đang giết chết lũ quỷ, nhưng không ai có thể chạy trốn nữa.



	“Đúng vậy! Các ngươi sợ Yahweh! Đây là sự sỉ nhục đối với ma quỷ! Hãy tấn công!”



	Khi vị chỉ huy lữ đoàn hét lên, công tắc của lũ quỷ đồng loạt bật lên dọc theo chuỗi chỉ huy.



	“Giết hắn đi!”



	Có quá nhiều kẻ thù lao tới khiến Shirone, người chạy không thèm ngoảnh lại, không có đường thoát.



	Giống như đang nhìn một đàn phù du, và ngay khi chúng tụ tập thành một quả cầu xoay quanh Sirone, một bức màn ánh sáng lan tỏa ra.



	'Góc rộng nhiều lần.'



	Lũ quỷ bị nghiền nát với một tiếng động lớn, nhưng số lượng kẻ thù dường như vô hạn.



	'Không có hồi kết!'



	Những quả cầu lửa bay xuống từ bầu trời, những gai băng quét qua mặt đất như mưa đá và tấn công Sirone.



	Sấm sét, gió mạnh, nhiệt độ cao và chất độc hòa quyện vào nhau, hàng ngàn cây đinh ba và hàng chục ngàn mũi tên trút xuống như mưa.



	Đặc điểm của Ma Tộc là ném bom một chiều khiến cho việc phản công trở nên không thể nghĩ tới, chúng thậm chí còn không quan tâm đến sự hy sinh của quân mình.



	'Dừng lại!'



	Thời gian dừng lại, và tất cả quỷ dữ trong bán kính hai km đều ngừng di chuyển.



	'Tôi nên bắt đầu từ đâu?'



	Ngay khi ý nghĩ đó vừa dứt, quang cảnh xung quanh rung chuyển, mười hai người mặc đồ đen từ mặt đất bay lên.



	Một thời điểm không có trong luật pháp.



	Họ là những thầy tế của địa ngục, những người đã lộ diện bằng cách tận dụng khoảng cách 0,666 giây mỗi giây.



	“Chúng tôi là những người cai quản nhà tù thời gian. Yahweh, chúng tôi đến để cầu xin sự tha thứ của Người.”



	"sự tha thứ?"



	Shirone lạnh lùng hỏi.



	“Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Vậy tại sao anh không buông bỏ cơn giận đi?”



	'Thì ra là vậy.'



	Tôi nhớ lại tên khủng bố của cuộc thi sắc đẹp thế giới, Mortasinger, đã biến mất trước mắt tôi.



	“Điều ta muốn là tất cả ác quỷ phải ăn năn.”



	"điều đó có thể."



	"KHÔNG."



	Chính những lời thì thầm ngọt ngào này đã kéo Mortasinger xuống địa ngục.



	“Các người đáng bị trừng phạt.” Shiok nói bằng giọng điệu khác hẳn trước đây.



	“Đừng cố sức, Chúa ơi. Thế gian đã là xấu xa rồi.”



	Mười hai vị linh mục, cầm trên tay những cuốn sách đen, bắt đầu hát một bản nhạc tang lễ rùng rợn.



	“Ahhhhhhhhhhhh.”



	Mười hai người bị đẩy ra khỏi phạm vi của phép dừng khi họ trượt.



	Tiếng gầm của kẻ thù bị kẹt trên không trung lại vang lên lần nữa, và các đòn tấn công ập đến bất chấp phép thuật dừng lại.



	"cái này!"



	Để né tránh, phải giải trừ ma thuật và một tia sáng dịch chuyển tức thời bay vút lên trời.



	“Ở đằng kia! Bắt lấy nó!”



	Ngay khi tôi vừa đi chệch khỏi con đường ngắn nhất đến Aganos, lũ quỷ đã đuổi theo tôi.



	'Tôi sẽ dừng lại ngay bây giờ!'



	Ánh sáng của Yahweh chảy dọc theo cơ thể, và mặt đất bị vò lại thành hình xoáy với Sirone ở trung tâm.



	“Xììììì!”



	Những con quỷ với đôi chân bị nghiền nát đang vẫy tay chỉ để lộ phần thân trên.



	Lửa được dập tắt bằng nước, sét được làm tan chảy bằng sắt và gai băng được làm tan chảy bằng ngọn lửa.



	'Tách ra.'



	Khi ông ra lệnh nhân danh Yahweh, mặt đất nứt ra làm đôi và hàng ngàn con quỷ rơi xuống.



	'Đóng.'



	Kugugugugugugu!



	Một tiếng thét kinh hoàng vang lên qua khe hở ngày càng hẹp trên mặt đất.



	“Keeeeeeee!”



	Điều duy nhất có thể ngăn chặn cuộc tấn công của Nane, được gọi là Bài giảng, là sự bảo vệ của Yahweh.



	Có hơn hai trăm loại tấn công khác nhau, nhưng không có loại nào có thể gây hại cho Shirone.



	'Tôi có thể chịu đựng được.'



	Sirone, bảo vệ bằng sức mạnh của Yahweh, đã thu thập được “Lawsal” đang bị giẫm đạp ở mọi phía.



	Đúng như dự kiến, độ dài của một ngày được cắt giảm một nửa.



	'Nếu ngươi đâm thủng lớp giáp ở trạng thái này, nó sẽ vỡ.' Đó chính xác là mục tiêu mà Volcano hướng tới, và hắn lao về phía trước, đạt được kết quả mong muốn.



	“Ôi, Chúa ơi! Đây là tất cả những gì Người có sao?”



	Shirone nắm chặt chuôi của “Thanh kiếm pháp luật”.



	'Bá tước vật chất!'



	Khi chất đen được tổng hợp, nó tụ lại thành “Lawsal” và biến đổi thành hình dạng của một con quái vật khổng lồ.



	Hãy đặt tên và mua nó.



	'Mọi chuyện phải như thế này.'



	Kể cả khi lưỡi kiếm có mòn đi, cơn giận của Shirone vẫn không hề nguôi ngoai.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Tên sát thủ được trang bị động cơ "Law's Slaughter" gầm lên và bay về phía Volcano.



	“Bởi quyền năng của Satan!”



	Khoảnh khắc anh ta nắm lấy đầu con rồng nước bằng bốn cánh tay, mắt Volcano mở to.



	“Đây, đây là……!”



	Cú va chạm mạnh đến nỗi làm rung chuyển bản chất của con quỷ, nghiền nát từng khúc xương trong cơ thể nó.



	“Ugh, được rồi!”



	Thân núi lửa phát nổ.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Mười ngàn quân tụ tập quanh Shirone, người đang dần tỉnh lại và thở hổn hển.



	Nhưng không ai có thể đến gần con quái vật đen đang tỏa ra luồng khí đáng sợ đó.



	'Rốt cuộc thì cũng không dễ dàng gì.'



	Sirone, đang cưỡi trên lưng Salsu, nhìn Aga Nos.



	Mặt nước đã hấp thụ cơn thịnh nộ của Đức Giê-hô-va giãn ra như lưỡi gươm.



	"Đi thôi."



	Khi nước bắn tung tóe xuống đất, một lỗ thủng xuất hiện trên lưới vây.



	“Chết tiệt! Đuổi theo tôi!”



	Lũ quỷ chậm trễ chuẩn bị đuổi theo, nhưng Sirone đã đi qua cổng ngoài của thủ đô.



	'Khoan đã, Harvey!'



	“Đi theo hướng này!”



	Kido cõng Uorin trên lưng, chạy xuống con đường phức tạp hướng đến nơi Pungjang đang dẫn anh ta.



	'Nếu chúng ta đi xa hơn một chút, chúng ta có thể trốn thoát.' Ngay khi họ nghĩ rằng vẫn còn hy vọng, một ý định giết người mãnh liệt đã chiếm lấy cả hai.



	“Ồ!”



	Khi Woorin lăn trên sàn, có nguy cơ bị thương, một bóng đen xé toạc không khí.



	'Tôi thà chết còn hơn sống.'



	Kido quay lại nhìn Uorin.



	"Bạn ổn chứ?"



	"... ừm."



	Mặc dù mạng sống của Uorin đã được cứu, nhưng khi nghe giọng nói của anh ấy, tôi biết rằng anh ấy đang ở trong tình huống nguy hiểm.



	Nơi Kido ngẩng đầu lên, một thanh tra quỷ mặc áo giáp đen đang đứng.



	“Anh là cái gì thế?”



	Chân tôi run rẩy không tự chủ khi thấy sự hiện diện của sinh vật này, về bản chất nó khác hẳn với những con quỷ mà tôi đã từng chiến đấu cho đến giờ.



	“Tư lệnh Quân đoàn 7 Amon.”



	Ánh mắt Uorin hiện lên vẻ tuyệt vọng.



	'Cuối cùng nó cũng chuyển động.'



	“Bảo vệ Hoàng hậu!”



	Hai mươi thủ lĩnh gió đang dẫn đầu họ tụ tập từ trên trời và lao về phía Amon.



	Họ di chuyển như một cơn bão, tạo ra một bức màn thịt và vung kiếm một cách điên cuồng.



	Không khí rung động, bóng tối do những dư ảnh chồng chéo lên nhau dần trở nên trong suốt, để lộ ra thân hình của Amon.



	“Cái quái gì thế này??????”



	Hai mươi chiếc áo gió bị xé nát và rơi xuống đất.



	“Đó là điểm yếu của tôi.”



	Amon tiến lại gần và mài kiếm.



	“Tôi không nhất thiết phải cố gắng che giấu ý định sống của mình.”



	Vì vậy Kido vẫn sống, nhưng theo lời của chiếc chuông gió đang tiến đến gần Amon thì cuộc sống thật khốn khổ.



	“Ngươi là Hoàng hậu phải không?”



	Uorin trừng mắt nhìn Amon.



	“Làm sao anh tìm thấy tôi?”



	Câu trả lời phát ra từ phía sau Amon.



	“Anh có biết tại sao tôi lại theo anh đến Kashan thay vì Zeta không?”



	Sumo bước tới với vẻ khinh thường và chỉ vào mắt mình.



	“Tôi cần dùng mắt để tìm con chuột đã trốn thoát.”



	Đó chính là khả năng của một nhà thơ hoàn hảo.



	“Thật đáng tiếc, cho dù là từ bỏ đế quốc, ngươi cũng không muốn bị chúng ta bắt đi. Ngươi bây giờ định làm gì? Ngươi định tự sát ở đây sao?”



	“Tôi sẽ không chết.”



	Nếu chúng ta chết vì một sự suy sụp thể chất đơn giản, chúng ta đã không bỏ rơi 1 tỷ người.



	'Shirone, làm ơn… …



	Giá như tôi có thể nhìn thấy anh ấy thêm một lần nữa.



	“Đã lâu không gặp, Bệ hạ.”



	Khi Amon và Sumo cùng lúc mở đường, Harvey Tsu xuất hiện, toàn thân đầy máu.



	"Harvey!"



	Răng của Woorin va vào nhau lập cập.





Chương 3





	Những chiến binh tinh nhuệ của Quân đoàn Địa ngục số 7 đang canh gác lối vào Thành phố Đế chế Aganos.



	“Giết hắn đi.”



	Gando, người đã bị thương nghiêm trọng, nằm trên tường, trừng mắt nhìn kẻ thù.



	“Giết tôi?”



	Balkan đi xuyên qua lũ quỷ.



	“Anh nghĩ anh có vinh dự đó sao?”



	Ngôi báu được thừa kế, nhưng không có ai ở Kashan coi Gando là hoàng đế.



	'Chúng ta phải giữ anh ta sống cho đến khi bắt được Uorin.'



	“Mẹ kiếp……



	Gando, người nhận ra hiện thực đau khổ, dựa vào tường và nhìn lên bầu trời.



	'mẹ.'



	Thật kỳ lạ là cô ấy không hề cảm thấy oán giận ngay cả khi cô ấy đang ở bờ vực cái chết.



	'Đó là hoàng đế.'



	Một người sinh ra trong cùng cuộc đời với người khác và tận hưởng mọi thứ mà người khác không có, nhưng lại coi đó là điều hiển nhiên.



	'Tôi không bao giờ có thể làm được điều đó.'



	Woorin có trốn thoát an toàn không?



	'Sumo đã đi rồi. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi họ đuổi kịp.'



	Mặc dù Feng Jang và Kido đi theo, nhưng tính khí của Amon lại khác với những chỉ huy quân đoàn khác.



	'Nó không chỉ mạnh. Có điều gì đó kỳ lạ...



	Trước khi Gando kịp nói hết suy nghĩ của mình, một tiếng động lạ phát ra từ cổng ngoài của thủ đô.



	Ui da!



	Những chiến binh tinh nhuệ của Quỷ Tộc run rẩy mà không hề hay biết trước tiếng vang vang vọng khắp thiên đàng.



	"Gì?"



	Balkan nhìn lại.



	Mặc dù chưa nhìn thấy rõ, nhưng mức độ nghiêm trọng của tình hình đã được chứng minh qua sự thay đổi nhanh chóng của đám đông.



	“Cái quái gì thế này?”



	Đám đông là một dòng chảy khổng lồ đọc được ý chí của mỗi người trên chiến trường một cách đồng nhất.



	Và xu hướng mà vùng Balkan đang chứng kiến hiện nay là kiểu xu hướng chỉ có thể thấy khi xảy ra thảm họa thiên nhiên.



	'Có phải núi lửa vừa phun trào không?'



	Mặc dù vậy, đám quỷ này không thể nào lại sợ hãi đến mức này được.



	'Đó không phải là thảm họa. Đó là một cảm giác.'



	sự tức giận.



	Một cảm xúc mãnh liệt đang ập đến, nuốt chửng sự suy đoán của lũ quỷ như một trận lũ lụt.



	“Bỏ lính gác lại và triển khai mọi thứ. Bất kể là gì, đừng để nó đến đây.”



	Phán đoán tuyệt vời.



	Khả năng đọc được diễn biến của chiến trường có một lợi thế vô cùng to lớn.



	Nhưng sau một thời gian, Balkan đã nhận ra sai lầm của mình.



	'Nó đã vượt qua ranh giới của cảm xúc.'



	Giống như cảm xúc của đám đông được thể hiện qua hình ảnh, đầu của thần Vulcan dần dần nhô lên bầu trời.



	'Nó to thế này sao? Không, nó to hơn cơ.' Hình dạng của con quái vật không thể được nhìn thấy rõ ràng ngay cả khi so sánh với bầu trời.



	'Kỹ lưỡng hơn.'



	Ông có một ý chí mạnh mẽ đến nỗi không gì có thể phá vỡ được.



	Người phụ tá hét lên.



	“Thưa ngài! Ở đằng kia!”



	Khi Balkan vội vã cúi đầu xuống, hình dạng thực sự của ảo ảnh khổng lồ hiện ra.



	Một sát thủ được trang bị động cơ 〈Lawsal〉 đang lao về phía đây với Sirone trên lưng.



	Những chiếc gai đen vươn ra như những ngọn giáo, và lũ quỷ lao ra ngay khi va chạm.



	'Bạn có thể dừng nó lại được không?'



	Sau này nhìn lại, một câu hỏi đáng thương khiến Balkan đỏ mặt hiện lên trong tâm trí anh.



	"Mẹ kiếp!"



	Nếu có thể ngăn chặn ngay từ đầu thì đám đông bất thường này đã không bị đọc.



	Shirone hét về phía lâu đài.



	“Harvey-!”



	Khi linh hồn của Elysion niệm một phép thuật đa chiều, những tấm màn ánh sáng chồng lên nhau theo mọi hướng.



	“Xì ...!”



	Xương của lũ quỷ vặn vẹo và biến thành những mảnh thịt vụn như một tờ giấy.



	'Bạn không thể ngăn cản điều đó được.'



	Balkan hét lên khi trèo lên lưng con quỷ.



	“Tôi sẽ đi gặp Bệ hạ! Hãy dẫn đường cho tôi!”



	Con quỷ có cánh đi ra ngoài tìm Havitz, và Vulcan dùng chân đá vào hông con quỷ.



	“Chạy đi! Không còn thời gian nữa!”



	Bụng tôi quặn lại như thể tôi sắp nôn.



	'Giữ bình tĩnh. Harveys sẽ không chết đâu.' Bất kể bạn tung xúc xắc bao nhiêu lần, bất kể có bao nhiêu mũi tên rơi xuống, bất kể kẻ thù cản đường bạn mạnh mẽ đến mức nào.



	'Bản thân vụ việc tử vong không hề xảy ra!'



	Vậy thì tâm lý đám đông khủng khiếp vẫn đang đeo bám vùng Balkan ngày nay là gì?



	Ui da!



	Khi tôi quay đầu lại vì nghe thấy tiếng ảo giác của con quái vật, một bóng tối sắc nhọn như một cái dùi đang xâm chiếm xung quanh tôi.



	'Luật pháp.'



	Sức mạnh trong mắt Balkan ngày càng mạnh mẽ hơn.



	'Luật đang thay đổi.'



	Không có Đức Phật thì Yahweh cũng vô dụng sao?



	'Tôi đã đến đây sau khi ăn Phật! Đây là con đường của tôi… …!'



	Điều này thật nguy hiểm.



	'Anh có ý đó sao, anh thực sự tức giận sao? Tôi đoán là anh không thích những gì chúng tôi đang làm.'



	Luật lệ của thế giới và sự hỗn loạn của Habiz bị kẹt trong cuộc đấu tranh vì tương lai của một bên.



	'Tôi không thể đảm bảo được. Tôi không thể đảm bảo được.'



	Con quỷ đã thiêu cháy Vulcan di chuyển chân của mình thậm chí còn nhanh hơn.



	“Nhóc con!”



	Đòn đánh của Amon khiến Kido đập mạnh vào tường.



	“Hửm.”



	Tôi cố gắng đứng dậy một cách khó khăn, nhưng chân tôi run rẩy vì cú sốc truyền vào cơ thể.



	“Không sao đâu. Tôi vẫn có thể chịu đựng được.” Đó là lời nói dối.



	'Thật sự rất mạnh, một mình ta không làm được. 80 chiến binh gió còn lại hiện đang tìm đường thoát thân khắp kinh thành.



	'Tôi phải kéo dài thời gian.'



	“Thật kỳ lạ.”



	Amon nói rồi vắt thanh kiếm lên vai.



	"Tôi đã giết vô số người trông giống anh. Goblin, anh nói vậy sao? Chúng có sức bền hơn con người nhiều." "Nhưng anh hẳn phải ghét con người, đúng không? Hay là ghét thức ăn? Vậy tại sao anh lại bảo vệ con người?"



	Tại sao vậy?



	Tôi đến Kashan theo gợi ý của Uorin, nhưng không có lý do gì để tôi phải ở trên một con tàu đắm.



	'Tại sao tôi phải chiến đấu vì người phụ nữ này?'



	Đối với yêu tinh, con người là thức ăn.



	Bất kể bạn mặc quần áo hay phụ kiện gì, cuối cùng thì chúng cũng chỉ là lớp vỏ bọc cho miếng thịt mà thôi.



	'Giống như đỉnh cao của sự đạo đức giả vậy.'



	Đối với Kido, người suốt đời chỉ biết ăn và sinh sản, cuộc sống của Uorin thật hào nhoáng và xa hoa một cách ngớ ngẩn...



	'Bạn nghĩ bạn là gì? Bạn biết cách ăn và ị! Bạn khác với những loài động vật khác ở điểm nào?'



	Thật là đẹp.



	'Sao ngươi dám đeo vòng cổ chó cho Vua Yêu Tinh?'



	Thỉnh thoảng, khi buồn chán, Uorin sẽ quấn một sợi dây thừng quanh cổ Kido và chơi khăm cậu.



	- Nhóc con, thử sủa đi, sủa đi.



	Thực ra, cảm giác đó không đến nỗi tệ.



	'Đó là tất cả những gì con người có, bạn biết đấy. Tôi chỉ im lặng vì tôi đã chết lặng. Có gì buồn cười về điều đó...



	Kido mỉm cười cay đắng khi nhớ lại cảnh tượng Uorin nằm sấp trên bụng mình.



	'Mẹ kiếp.'



	Tôi đoán là tôi sẽ phải chết ở đây.



	“Keeeeee!”



	Khi Kido lăn trên mặt đất và kích hoạt thuật chuyển sinh, một ảo ảnh hiện ra ở nơi mặt đất trông giống như đầm lầy.



	'Trói buộc tôi với tinh thần của vùng đất này… …!'



	Với cả hai chân của Amon vẫn còn trên mặt đất, Kido đâm thẳng ngọn giáo về phía trước.



	'Nó đâm vào tim!'



	Khi Amon cầm lấy lưỡi kiếm, những tia lửa bắn ra từ chiếc găng tay sắt của anh, tạo nên tiếng kêu lách tách.



	“Ngươi còn sức lực không? Buông tay đi, dùng kỹ năng của ngươi không thắng được ta.”



	Khóe miệng Kido nhếch lên.



	“Thật vậy sao?”



	Sự nhập thể - Sự làm chủ Nguồn cội.



	Lưỡi kiếm được giữ chặt bắt đầu tiến lên từng chút một, bất chấp lực tác động.



	“Cái gì thế này??????”



	“Không có gì có thể đạt được.”



	Các nguyên tử của lưỡi kiếm xuyên qua các nguyên tử của Amon và cuối cùng chạm tới trung tâm tâm linh của ông.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Amon nhăn lại vì xấu hổ.



	'Hiểu rồi.'



	Khoảnh khắc hắn tự tin xuyên thủng lớp giáp của Amon, một cảm giác rùng rợn tràn ngập khắp người Kido.



	'Gì?'



	Một thứ ma thuật kỳ lạ không thể diễn tả được đang được truyền qua cửa sổ.



	“Kuaaaah!”



	Amon, người đã phá vỡ phép thuật và bay đi, đã đâm Kido vào bụng bằng thanh kiếm của mình.



	“Ồ!”



	Kido, người run rẩy vì thanh kiếm trượt ra, khuỵu xuống, ôm bụng.



	"Ngươi thật là cao thủ, trực tiếp đả thương ma pháp của ta, ngươi hẳn là không chỉ là một sư đoàn chỉ huy."



	Kido, người đang áp mặt xuống đất, cào cấu sàn nhà bằng móng tay trong cơn đau đớn tột cùng.



	'Mẹ kiếp!'



	Khi Kidoma ngã xuống, sắc mặt của Uorin cũng trở nên tái nhợt.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Harvey bước đi một cách vô hồn.



	“Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ở chùa sao? Lần trước tôi nợ anh một ân huệ. Tôi suýt nữa thì cắt cổ rồi, nhưng mà đáng tiếc quá.”



	Tôi biết rằng kẻ chủ mưu cố gắng giết Harvey bằng "Law's Slaughter" là Uorin.



	Và kết quả là, anh ta đã hy sinh người mà anh ta yêu thương nhất và trở thành Satan.



	'Harvey. Ác độc. Hỗn loạn.'



	Vai của Uorin run lên khi anh cảm nhận được nguồn năng lượng ma thuật phát ra từ Harvey.



	Cảm giác như thể tôi đang bị một con rắn khổng lồ ăn thịt vậy.



	“Ngươi nghĩ ta sẽ làm gì với ngươi? Nghĩ thử xem. Ngươi nghĩ ta sẽ làm gì với ngươi?”



	'Mọi thứ bạn có thể làm.'



	Nhưng điều thực sự đáng sợ là bất cứ điều gì tôi tưởng tượng đều có thể vượt qua nó.



	'Tôi không thể chết như thế này được.'



	Từ buổi đầu lịch sử loài người cho đến nay, cuộc sống của con người chỉ sống để gặp Sirone.



	Harvey nhìn vào đôi mắt quyết tâm của Uorin khi cô hoàn tất việc chuẩn bị và lục lọi cánh tay.



	“Nhưng bây giờ tôi tự hỏi mục đích của việc đó là gì.”



	Vẻ bối rối hiện rõ trên khuôn mặt Woorin.



	"Vậy chúng ta hãy cùng tìm hiểu xem. Ai mạnh hơn, anh hay tôi?"



	Harvey lấy ra hai con xúc xắc sáu mặt và ném chúng xuống chân Uorin.



	Số trên xúc xắc là 3, bằng 2 cộng 1.



	“Lăn đi. Nếu số ra cao hơn tôi, tôi chết. Nếu số ra thấp hơn, anh chết.”



	Tỷ lệ cược cực kỳ có lợi cho Uorin, nhưng khuôn mặt cô tái nhợt khi nhìn xuống con xúc xắc.



	Nếu bạn cộng 1 với 1 và được 2 thì chắc chắn bạn sẽ thua.



	'Kết thúc rồi.'



	Bất kể phải chịu đựng sự sỉ nhục nào, chỉ cần tôi sống sót, tôi sẽ có thể gặp được Shirone.



	'Niềm vui của con người không còn là mối quan tâm nữa. Tôi không thể thỏa mãn với điều đó.'



	Điều Harvey muốn từ Uorin không chỉ là nỗi đau về thể xác.



	'Tôi không thể thắng được.'



	Ngay cả khi không tung xúc xắc, bạn vẫn có thể nhìn thấy trước tương lai xem bên nào sẽ thắng.



	đã có ở đó.



	“Lăn đi. Trước khi tôi giết anh.”



	Khi vẻ tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt Uorin, Kido nghiến răng và đứng dậy.



	“Đừng nói nhảm nữa.”



	“Nhóc con?…”



	“Tôi vẫn có thể cầm cự được. Nếu tôi chỉ trì hoãn thời gian cho đến khi gió thổi… Phù!”



	Một xô máu trào ra từ miệng Kido.



	Harvey thấy rằng mình chỉ còn cách chờ chết nên đã rút kiếm ra và nói.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của anh.”



	Woorin từ từ cúi xuống và đưa tay về phía con xúc xắc.



	'Khoảnh khắc tôi lắc con xúc xắc này... ...tôi chết.



	Vì không có ý chí nào có thể thay đổi được linh hồn nằm ngoài vòng pháp luật.



	'Cách duy nhất là… …



	Theo ý muốn của sự hỗn loạn.



	Động tác của Uorin đột nhiên dừng lại và anh quỳ xuống đất.



	“Làm ơn cứu tôi.”



	Kido mở to mắt trước tình huống bất ngờ này.



	"Bạn……



	“Tôi sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ với anh cho đến giờ.”



	Khuôn mặt của Kido méo mó.



	'Ngươi đang làm gì vậy? Tại sao ngươi lại cầu xin tên đó tha mạng? Ngươi không phải là người phụ nữ cao quý nhất trên thế giới sao?



	Harvey hỏi.



	"Tại sao?"



	Woorin ngẩng đầu lên.



	“Tôi có người tôi yêu. Tôi muốn gặp người đó. Xin hãy thương xót...



	"Thức dậy!"



	Kido hét lên và khạc ra máu.



	“Ta nói, đứng lên! Ta sẽ không bao giờ để ngươi chết! Ta đã nói ta sẽ bảo vệ ngươi bất kể thế nào mà!” Sumodo nói.



	“Thật tốt khi anh đã buông bỏ lòng kiêu hãnh của mình, nhưng điều đó sẽ không thay đổi được gì. Cho dù anh có cầu xin thế nào đi nữa…



	Harvey ngắt lời.



	"Yêu?"



	"Bệ hạ."



	Uorin nhìn vào mắt Harvey.



	'Đôi mắt lạnh lùng và đáng sợ của sự hỗn loạn.'



	Nói theo cách của con người thì nỗi cô đơn tuyệt đối đã hằn sâu vào hai đồng tử của ông.





Chương 4





	“Cái ác là gì?”



	Sự hỗn loạn có phải là điều cô đơn không?



	Một sinh vật không thể giao tiếp với bất kỳ ai ngoài vòng pháp luật, và thậm chí không thể hiểu được chính mình.



	Bởi vì anh ta quá cô đơn, nên ngay cả khi anh ta giết cả thế giới, anh ta cũng không cảm thấy bất kỳ cảm xúc nào.



	“Anh yêu? Ai? Yêu tinh này à?”



	Đây là câu hỏi mà chỉ Harvey mới có thể đặt ra, về việc liệu con người có thể yêu động vật hay không.



	“Đây là Shirone.”



	Nỗi buồn hiện rõ trong mắt Kido.



	“Shirone?”



	Sumodo nói.



	“Ông ấy là phù thủy của tòa tháp ngà mà tôi đã nhắc đến trước đó. Balkan định nghĩa ông ấy là lòng nhân từ của thế giới này.”



	“Ồ, anh chàng đó. Ừm.”



	Harvey nhìn lên bầu trời.



	Bạn đang nghĩ gì thế?



	Khi nhắc đến từ yêu, anh có nghĩ đến Abella, người mà anh đã tự tay giết chết không?



	Woorin lắc đầu.



	'Không. Tôi không có suy nghĩ gì cả.'



	Đó chính là sự hỗn loạn.



	Mọi người đều hiểu ý nghĩa của hành động của Harvey, nhưng điều thực sự khiến anh cảm động là sự trùng hợp ngẫu nhiên.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Harvey dùng ngón chân nâng cằm Uorin lên.



	“Bởi vì ngươi là Tam Hoàng Hậu, lại là Ca Sơn Hoàng Hậu, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại ta sao? Ngươi thật sự cho rằng ngươi mạnh hơn ta sao?” Ta cho rằng có cơ hội thắng.



	Nhưng khi thực sự đến được tương lai mà Harvey đã đến, anh mới nhận ra hy vọng của mình đã hão huyền đến mức nào.



	'Gần đến rồi sao? Vô lý.' Kể cả khi "Kẻ giết luật sư" có đuổi theo cằm Harvey thì thất bại vẫn chỉ là thất bại.



	'Xác suất chẳng có ý nghĩa gì với Harvey.'



	Kể cả nếu có 0.()1 phần trăm cơ hội, người có thể vượt qua được chính là Harvey.



	'Một con quái vật sinh ra từ vũ trụ.'



	Uorin đã định nghĩa Harvey như thế này.



	“Tôi không biết chủ đề này. Tôi không thể đánh bại anh. Xin hãy thương xót tôi.”



	Woorin nói rất chân thành.



	“Tôi muốn sống.”



	Chưa bao giờ có khoảnh khắc nào tệ hại đến thế trong cuộc đời Teraze, nhưng cũng chưa bao giờ có cảm giác oán giận.



	'Đây là thất bại. Vậy thôi.' Thế giới này được cấu trúc sao cho không ai có thể chiến thắng, và ở mức cực đoan, chỉ có thể có một người chiến thắng.



	Taraje đã gần đến đỉnh nhưng vẫn chưa thể vượt qua được rào cản cuối cùng.



	'Người thống trị thế giới hiện nay là Harvey Tsu.'



	Harvey nói.



	“Được rồi, tôi tha cho anh.”



	Uorin ngẩng đầu lên, nhưng Harvey Tsu quay đi như thể anh ta không còn hứng thú nữa.



	"Đi thôi."



	Sumo hỏi lại với giọng điệu vô lý.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	“Chúng ta không nên hoàn thành việc chinh phục thế giới trước khi họ gọi chúng ta trở lại chiến trường khác sao?”



	Ai đang gọi Harvey thế?



	“Tôi sẽ đến Lục địa Trung tâm. Tôi sẽ bảo Balkan lo liệu. Anh thích những thứ như thế, đúng không?”



	Khi Harvey huýt sáo, con quỷ đang lượn vòng trên bầu trời nhanh chóng đáp xuống mặt đất.



	Anh ta, người đang cưỡi trên lưng ngựa rộng, chỉ vào Uorin và nói trước khi cất cánh.



	“Làm việc chăm chỉ. Vui vẻ nhé.”



	Theo góc nhìn của một người được cứu mạng bởi kẻ thù mạnh nhất trong đời, Uorin cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khó tả.



	"Tại sao……



	Mặc dù tôi đã vứt bỏ lòng tự trọng của mình, nhưng với tư cách là một người phụ nữ mang tên Terraze, tôi không thể không hỏi.



	“Anh có định cứu tôi không?”



	Cảm giác xấu hổ dâng trào trong tôi.



	“Anh là kẻ thù lớn nhất của tôi. Vợ tôi chết vì tôi. Tại sao vậy?”



	“Ngươi muốn sống sao?”



	Khi câu trả lời trở nên đơn giản hơn, suy nghĩ cũng trở nên phức tạp hơn.



	“Ta là Hoàng hậu của Kashan, tương lai có thể sẽ đến tìm ngươi. Còn nữa, “Ta không biết ngươi đang nói cái gì.”



	Harvey tỏ ra thờ ơ.



	"Ngươi có phải là Hoàng hậu hay không cũng không quan trọng, dù sao cũng không có ai mạnh hơn ta, nếu ngươi đuổi theo ta, chúng ta lại đánh một trận nữa."



	Chiều cao của sự tự thể hiện.



	Vì thiện và ác do con người định nghĩa nên họ thậm chí không biết việc họ làm là tốt hay xấu.



	Bản thân sự hỗn loạn là điều tồi tệ nhất.



	“Vui lắm. Tạm biệt.”



	Trong khi Sumo ngơ ngác nhìn con quỷ bay đi vào bầu trời, Uorin lại chìm trong suy nghĩ.



	'Xin chào? Bạn có vui không?'



	Thế giới này có ý nghĩa gì với Harvey?



	Vào lúc đó, những mảnh thông tin còn sót lại trong cơ sở dữ liệu khổng lồ của Terraze hiện lên trong tâm trí.



	'Mực McClane.'



	Nó đã bị xóa mất rồi và tôi thậm chí không thể nhớ nó nữa.



	Nhưng ngay khi nghe những lời của Harvey, một ký ức ảo tưởng lại hiện về trong tâm trí tôi... ... .



	'Vui lắm. Tạm biệt.'



	Tôi có cảm giác rằng đây có thể là những lời cuối cùng mà Guffin để lại trước khi rời khỏi thế giới photon.



	'Chắc chắn là nhầm lẫn rồi.'



	Mặc dù có hiểu biết về Guffin, cô lại không thể nhớ mình đã nói gì.



	'Nhưng tại sao tôi lại nghĩ như vậy?'



	Nếu điều đó là sự thật.



	'Nếu như có Chúa.'



	Bạn có thực sự quan tâm đến thế giới này không?



	Nếu thế giới chúng ta đang sống không chỉ là một thế giới sáng tạo vô tận.



	'Harvey… …



	Thay vào đó, ông sẽ là con người gần gũi nhất với Chúa.



	"Đừng nghĩ mọi chuyện đã kết thúc," Sumo nói khi tiến lại gần và rút kiếm.



	“Bệ hạ đã tha mạng cho ngươi, nhưng để kết thúc cuộc chiến này, đầu của ngươi phải…



	“Sumoooooooo!”



	Ngay khi Balkan, người đang chạy với đôi mắt đỏ ngầu, dừng tay, anh ta nhìn quanh.



	“Harvey! Harvey đâu rồi?” Sumo cau mày nói.



	“Hắn rời đi. Hắn rời đi chiến trường khác, thậm chí còn không giết chết Hoàng hậu. Hắn đang nghĩ cái gì vậy?”



	Balkan để mắt tới Uorin.



	Anh thở dài khi nhận ra cô đang quỳ gối.



	“Ha, đủ rồi. Bây giờ đủ rồi.”



	Kể cả khi những mũi tên rơi xuống trước mắt bạn, tương lai mà bạn có thể bắt được Harvey vẫn chưa xuất hiện.



	'Đó là một pha thoát hiểm rất nguy hiểm.'



	Đó là lý do tại sao định luật Sirone buộc Havitz phải rời khỏi nơi cách xa 8 km lại càng đáng sợ hơn.



	'Sự khác biệt giữa 1 cm và 8 km. Đó là sức mạnh của luật mà Sirone hiện đang nắm giữ.' Balkan ra hiệu cho Sumo lên xe.



	“Đi thôi. Giao nơi này cho Địa Ngục Quân, đi theo Harvey. Tốt nhất là rời khỏi đây.”



	Việc Harvey rời khỏi Kashan giống như lời tiên tri rằng một thảm họa lớn sẽ sớm xảy ra ở đó.



	Khi Sumo lên ngựa, Vulcan nắm lấy dây cương và nói chuyện với Amon.



	“Hãy ngăn chặn Yahweh bằng mọi cách cần thiết.”



	"Chúa ơi??????"



	Amon, người đã biết rằng lũ quỷ của Quân đoàn số 7 đang bị tàn sát, ngay lập tức quay lại.



	Tại nơi mọi người đã rời đi, Uorin nằm bất tỉnh trên đùi Kido và chìm vào suy nghĩ.



	'Shirone, cô đã tới.'



	Tôi muốn gặp bạn.



	“Bệ hạ.”



	Hai mươi chiếc chuông gió quay nhanh xung quanh cô, tạo nên âm thanh hú.



	“Chúng tôi đã tìm thấy một điểm yếu. Chúng tôi sẽ xử lý nó.”



	Woorin lắc đầu.



	“Trở về Hoàng cung đi, nơi đó vẫn chưa sụp đổ, sẽ có bác sĩ ở đó, chữa trị cho Kido.”



	"Nhưng……



	“Ta phải chứng kiến cuộc chiến này kết thúc.”



	Ui da!



	Cuối cùng, vũ khí 'Salsu' của Shirone đã tiến vào lâu đài hoàng gia.



	Mỗi khi động cơ của “Luật Tử thần”, bắt nguồn từ cơn thịnh nộ của Yahweh, chuyển động dòng nước, lũ quỷ lại phát nổ.



	Tiếng hét kinh hoàng vang lên khắp mọi phía, nhưng không một tiếng nói ăn năn nào vang lên.



	'Tại sao!'



	Ta muốn hỏi ngươi, con người.



	Chúng ta không nên ngừng suy nghĩ về những gì mình đang làm ngay lúc này và bắt đầu thực hành tình yêu sao?



	'Điều đó là không thể.'



	Bởi vì chỉ cần còn một điều ác thì điều thiện sẽ trở thành một phương tiện ngu ngốc, thảm hại và vô hiệu quả.



	“Ghê quá!”



	Vì vậy, mọi người nghĩ rằng phương pháp tà ác là tuyệt vời, thông minh và là đặc quyền của người giác ngộ.



	'Vậy... ...bây giờ bạn đã hài lòng chưa?'



	Vậy thì, trong một thế giới mà cái ác tuyệt đối đã giáng xuống, tại sao con người lại kêu cứu trong khi rơi nước mắt máu?



	'Tôi có thể tha thứ cho anh. Tôi sẽ cứu anh.'



	Nhưng đôi khi.



	'Vẫn chưa muộn đâu! Hãy cứu những người bên cạnh bạn! Khi đó chúng ta có thể chiến thắng!'



	Ngay cả tiếng hét cũng chỉ như tiếng vọng trống rỗng khiến tôi vô cùng tức giận.



	“Ơ kìaaaaaaa......



	Tiếng hét của Shirone.



	Ui da!



	Khi nó biến thành tiếng gầm giết chóc, nó ngay lập tức tiêu diệt những con quỷ xung quanh.



	“Yahweheeeeee!”



	Với tiếng gầm lớn, Amon, mặc bộ giáp sắt đen, đâm thẳng vào Salsu.



	“Kuuuuuuuu!” Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy gai của chổi nước và ấn chúng xuống đất, khiến đống đất cao lên theo cấp số nhân.



	“Đó là cái gì thế??????”



	Shirone nheo mắt khi động cơ của "Law's Slaughter" lần đầu tiên gặp phải sự kháng cự.



	'Người chỉ huy đã xong.'



	Sau khi bị đẩy đi vài chục mét mà không nhả chân ra, khẩu pháo nước cuối cùng cũng cắm sâu vào lòng đất.



	“Kekekeke. Đây là tất cả những gì ngài có sao, Yahweh?” Uorin, người đã đến đỉnh Aganos trên chiếc chuông gió, đã quan sát chiến trường ngay khi anh ta hạ cánh.



	“Shirone……



	Tôi không nghi ngờ gì về năng lực của Ngũ Đại Tinh của Tháp Ngà, nhưng năng lực của Amon, mà tôi đã tận mắt chứng kiến, cũng vượt xa các vì sao.



	“Hãy chết đi, Chúa ơi!”



	Khi Amon bay với tốc độ đáng kinh ngạc và vung kiếm, Sirone đã niệm phép dịch chuyển tức thời và rút lui.



	"cái này?…"



	Amon ngay lập tức đuổi kịp cô và vung kiếm, chém đứt đầu Shirone.



	Chỉ mất 1 giây để đến đây.



	“Hãy chết đi, Chúa ơi!”



	Sự việc tương tự lại xảy ra lần nữa.



	Khi Shirone bắt đầu tìm hiểu về sự việc tương tự, phương pháp ứng phó của cô tăng lên theo cấp số nhân.



	'Chặn nó lại!'



	đang hấp hối.



	'Đánh trả!'



	đang hấp hối.



	Khi kinh nghiệm tích lũy, phản ứng của Shirone trở nên nhanh hơn.



	'Tôi đã tìm ra đường phản công!'



	Và cuối cùng, khi tôi đã vượt qua vòng thứ 2.000, tôi đã có thể tận mắt nhìn thấy đường đi của thanh kiếm.



	' kỳ quặc.'



	Với Amon, chỉ là một giây.



	'Đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đây là một loại công nghệ.'



	Tôi không thể chắc chắn đó là gì, nhưng tôi cảm thấy một sự run rẩy kỳ lạ trong chuyển động của Shiro.



	'Đó không phải là chuyển động dựa trên vật lý. Nó không thể di chuyển như thế này. Đúng vậy, nó giống như… …



	Cảm giác như một chuyển động đã bị chia thành vô số mảnh và chỉ những cảm xúc tuyệt vời nhất mới được ghép lại với nhau.



	Đó là lý do tại sao, mặc dù đó là một phong trào của con người, nhưng nó lại không mang tính con người.



	Khi nhìn thấy động thái tích lũy 12.000 trải nghiệm, tôi cảm thấy thế giới như đang gợn sóng như dầu.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Amon nhận ra.



	'Vậy thì Satan... ... Sau khoảng 40.000 bài học, Sirone cuối cùng cũng tìm được cơ hội để tấn công.



	'Nó chắc chắn là mạnh.'



	Chỉ xét riêng về kỹ năng kiếm thuật, anh ta cũng không kém Fried là bao.



	Một khẩu pháo photon có sức mạnh mạnh nhất đã được khai hỏa.



	'Kết thúc ở đây!'



	Rõ ràng là có tia sáng lóe lên trực tiếp.



	Nhưng với Amon, nó giống như một sự việc kinh tởm xuất hiện trong mỗi sự việc.



	Khoảng 98 nghìn lần.



	Đây là số lần Shirone phải học để có được kết quả hiện tại.



	“Ồ!”



	Pháo photon đập vào bụng Amon, khiến bộ giáp của hắn nổ tung trước khi cơ thể hắn kịp cử động.



	“Kuaaaah!”



	Thân thể của Amon bị đẩy lùi với tiếng hét thảm thiết, vô số ác quỷ va chạm với hắn và bị ném đi.



	Ui da!



	Ngay khi nó đập vào tường, một tiếng động lớn vang lên và tất cả những con quỷ đang ở giữa trận chiến đều ngừng di chuyển.



	“Tướng quân……



	Đây là điều không bao giờ có thể xảy ra với bộ tộc Bảo Bình đã theo Amon vào trận chiến.



	Shirone thở dài và trừng mắt nhìn đống đá nơi Amon được chôn cất.



	'Tôi không thể vượt qua được.'



	Sức bền thể chất ở một cấp độ khác so với các loài sinh vật khác.



	“Được rồi! Chúng ta có thể thắng!”



	Uorin, người đang theo dõi trận chiến từ Spire of Aganos, nắm chặt tay và hét lên vì sung sướng.



	“Nếu chúng ta đánh bại được chỉ huy……



	Vào lúc đó, một cơn rung động xuất hiện từ mặt đất, và cuối cùng toàn bộ lâu đài bắt đầu rung chuyển.



	“Bệ hạ! Thoát đi!” Phong Chương hét lớn, nhưng ánh mắt của Vô Nhiễm vẫn không rời khỏi chỗ Amon đang kẹt.



	'Chính là nơi đó.'



	Có điều gì đó khủng khiếp đang xảy ra.





Chương 5





	Amon, bị chôn vùi trong đống đổ nát của một tòa nhà, đã xuất hiện và nhấc một tảng đá to bằng một ngôi nhà.



	“Kukuk.”



	Khu vực bị pháo photon bắn trúng bị lõm sâu, xương xung quanh đều nhô ra ngoài.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va đáng ghê tởm.”



	Anh ta nhẹ nhàng nhặt những mảnh vỡ lớn và ném đi, dang rộng cánh tay cùng cơ thể rách rưới của mình.



	“Ngươi có biết ta là ai không?” Giọng nói của Amon vang lên trong sự im lặng.



	“Tôi là địa ngục.”



	Các số từ 1 đến 10.



	Điều làm cho dòng dõi trực tiếp của Satan trở nên đặc biệt là nó vượt ra ngoài phạm vi các thực thể và gần hơn với hệ thống.



	Cụ thể là 10 tai họa lớn của Satan.



	Lũ quỷ gọi thảm họa đó là hệ thống ma quỷ, cõi quỷ, và một khi cõi quỷ mở ra, ý thức của cá nhân sẽ hoàn toàn biến mất.



	'Có quan trọng không?'



	Đó sẽ là một thảm họa.



	“Đổ lỗi cho sự ngu ngốc của ngươi đi.” Khi cõi quỷ mở ra, những xúc tu giống như giun luồn lách qua lớp da của Amon.



	Lũ quỷ vô cùng kinh hãi khi chứng kiến cơ thể chúng lớn lên và sinh sôi với tốc độ đáng sợ nên đã bỏ chạy.



	“Ma giới đã mở ra!”



	Mặt khác, con người chỉ đứng nhìn trong sự bàng hoàng, không hề biết đến thảm họa sắp xảy ra.



	“Này, đó là gì thế?”



	Ực! Ực!



	Đôi chân của Amon bám chặt và lan rộng ra khắp mọi hướng, đâm xuyên xuống đất.



	Tòa nhà đổ sụp như hiệu ứng domino, và phần thân chính phát triển nhanh như tốc độ phát triển của rễ cây.



	Uorin hướng đầu lên bầu trời.



	"Ôi chúa ơi……



	Một cái cây khổng lồ đang lớn lên, uốn cong thân cây đen của nó, đủ lớn để chiếm lấy thủ đô Kashan.



	Người ta khoan những lỗ dọc theo thân cây, và hàng chục ngàn cái miệng có hình dạng và kích thước khác nhau mở ra cùng một lúc.



	“Hô hô hô!”



	Vai Woorin rung lên vì âm thanh không hề tồn tại trên thế giới này.



	'Đó chắc chắn là... ...



	Quỷ Vương Argantis.



	Trong ký ức của Teraze, đã rất lâu rồi kể từ khi Quái thú Thế giới Quỷ xuất hiện trên thế giới này.



	Thời điểm mà rồng và thiên thần bất hòa.



	Quỷ Vương đã hủy diệt bảy quốc gia cổ đại và tìm cách bành trướng vô tận.



	Không ai quan tâm đến nhân loại, khi đó vẫn còn trong giai đoạn trứng nước.



	Cuối cùng, loài người đã thành lập một liên minh toàn cầu và gần như không thể đánh bại được thảm họa sau khi gây ra cái chết của một phần ba nhân loại.



	'Bây giờ thì khác rồi. Nhưng… …



	Khi nhìn Argantis nhô lên giữa những đám mây, tôi cảm thấy như không còn tương lai.



	"Ôi chúa ơi."



	Từng người một, những người đã từ bỏ việc chạy trốn cũng quỳ xuống và cầu nguyện.



	Đó là điều duy nhất tôi có thể làm.



	“Hô hô hô!”



	Tiếng thét của con thú quỷ thực sự rất đáng sợ, nhưng Shirone lại tưởng tượng ra điều gì đó còn hơn thế nữa.



	'Không có sinh vật nào có thể lớn như thế này.'



	Bởi vì năng lượng mà một hành tinh sở hữu là có hạn.



	'vì thế……



	Con quái thú đã bén rễ ở thủ đô Kashan đang hút hết năng lượng từ mặt đất.



	“Ôi trời ơi, làm ơn cứu tôi… ugh!” Cùng lúc đó, những con người mất nước ngã gục xuống đất, khô héo như xác ướp.



	Đáy tòa nhà được phủ đầy cát và tiếng ầm ầm đổ sụp có thể nghe thấy từ mọi hướng.



	Số người chết là khoảng 20.000.



	Điều đáng sợ hơn nữa là con quái thú hút hết chất dinh dưỡng đó đang dần lớn lên.



	"Ôi chúa ơi!"



	Shirone lao về phía trước với đôi cánh dang rộng. Tình hình trong Tháp Ngà không rõ, nhưng chắc chắn tình trạng của Tae Sung không bình thường.



	'Sự trừng phạt của thiên thần!'



	Mặc dù tôi đã nâng cấp Thế thân của Thiên Vương lên mức tối đa, nhưng cấp độ của nó vẫn chưa bằng 1/100 cấp độ của Quỷ Vương.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Những ngọn giáo ánh sáng đổ xuống không ngừng.



	'Nó không hề di chuyển chút nào!'



	Gốc cây Quỷ có đường kính 20 km trông chỉ như một rào cản trước mắt Shirone.



	“Hô hô hô!”



	Sự hấp thụ thứ hai.



	Hàng chục ngàn người lại bị ướp xác lần nữa, và mặt đất xung quanh toàn bộ thủ đô Kashan bị sụp đổ.



	Phussssss!



	Tầm nhìn của Shirone bị chặn lại khi một đám mây bụi lớn bằng cả thành phố bốc lên.



	'Nếu chúng ta cứ để thế này, thế giới sẽ diệt vong.' Argantis, Quái thú Quỷ.



	Đây là một hệ thống tương ứng với hạn hán, một trong mười thảm họa lớn của Satan.



	'Chúng ta phải làm điều đó trước khi quá muộn!'



	Nếu đó là khó khăn về mặt kỹ thuật, bạn có thể khắc phục bằng cách học, nhưng trong trường hợp này, điều đó vô nghĩa.



	“Giết Yahweh!”



	Tiếng nói của lũ quỷ vang vọng trong bụi.



	Khi tôi rút lui với đôi cánh rung chuyển, mây tan và một đàn quỷ bay bao vây tôi.



	'Ataraxia!'



	Thông tin khuếch đại được tích lũy trong chốc lát lan tỏa thành một vòng tròn lớn trước mắt Shirone.



	Pháo photon xuyên qua Ataraxia ngay trước khi lũ quỷ tràn ngập tầm nhìn của cô ném giáo.



	“Kiaaaaaaa……



	Một tia sáng bắn ra với tiếng động lớn, tiêu diệt lũ quỷ và đánh trúng đầu Argantis.



	“Ghê quá!”



	Ánh sáng được khuếch đại đến mức tối đa, di chuyển theo chiều ngang và quét vào gốc cây quỷ.



	Đùng đùng đùng!



	'Điều này không ổn! Mạnh hơn, mạnh hơn nữa!'



	Mọi người khom người và che đầu khi vụ nổ từ Argantis làm rung chuyển cả bầu trời và mặt đất.



	“Ực! Ực!”



	Tôi cảm thấy như mình đang ở địa ngục vậy.



	Sự khuếch đại giảm dần sau khi tia sáng của pháo photon di chuyển được khoảng mười km.



	“Hả! Hả!”



	Sóng xung kích từ tia chớp khiến cái cây rỗng nghiêng sang một bên, không thể chịu được sức nặng của nó.



	“Chậc, tôi ngã mất!”



	Khi đỉnh nghiêng 15 độ, những nhánh cây màu đen sẽ phun ra từ miệng gắn vào răng hàm.



	“Kueeeeeeee!”



	Hàng trăm ngàn cành cây thanh yên vươn ra từ hướng thác, nâng đỡ sức nặng của thác.



	Mặc dù nó rất nhanh, nhưng trong mắt Shiro Ne nhìn từ xa thì nó lại trông chậm chạp, điều này càng khiến nó trở nên ghê tởm hơn.



	“Hô hô hô!”



	Cây Argantis đã bén rễ như thể nó đang giữ chặt mặt đất bằng một tay, bắt đầu hấp thụ chất dinh dưỡng một lần nữa.



	Thành phố Aganos của đế quốc bắt đầu rung chuyển dữ dội khi mặt đất ngày càng lún sâu hơn.



	“Bệ hạ! Chúng ta phải đi ngay!”



	Wuorin, người được chuông gió dẫn lên trời, vô cùng thích thú khi chứng kiến cảnh tượng dưới mặt đất.



	Toàn bộ thành phố đang khô cạn.



	“Hả!”



	Taesung quỳ xuống ngôi Đại Điện trống rỗng và ôm chặt lấy cơ thể anh bằng cả hai tay.



	Cảm giác như hàng chục ống tiêm đang cùng lúc hút máu của tôi khi các chất dinh dưỡng của hành tinh bị hút hết.



	'Nó không có tác dụng đâu. Chúng ta phải ngăn chặn nó lại.'



	Là hiện thân của Gaia, cô có khả năng ngăn chặn chu trình năng lượng của hành tinh.



	Nhưng việc dừng động cơ của hành tinh khổng lồ này chỉ là giải pháp cuối cùng.



	Không chỉ mất thời gian để tái chế mà trong thời gian đó, nhiều nơi còn bị mục nát.



	'Phá hủy thì dễ, nhưng khôi phục lại thì khó. Tôi vẫn có thể chịu đựng được. Vai Taesung vẫn run rẩy.



	“Ghê quá!”



	Năng lượng của hành tinh bị hút ra với lực hút mạnh gấp đôi so với trước.



	“Nhanh lên, nhanh lên...” Tae-seong nhìn xuống đất với vẻ mặt tiều tụy, chỉ thấy bốn trong số Ngũ Đại Tinh đang lao về phía trước.



	Khi lũ quỷ bị tiêu diệt bởi đòn đánh của Fried, thủ đô Kashan hiện ra trong tầm mắt.



	Không, chúng ta có thể gọi đây là thành phố của con người không?



	"Chết tiệt! Đó là chỉ huy sao?" Nền văn minh đã biến mất, và chỉ còn lại một cái cây khổng lồ, đen kịt, nghiêng ngả.



	Minerva nói khi cô bay trên chiếc máy bay phản lực bên cạnh Fried đang chạy.



	“Không, đó là một hiện tượng. Một thảm họa. Đó là hệ thống ma quỷ mà anh nói anh không quan tâm.”



	Fried nghiến răng.



	“……Được rồi, vậy thì đừng cằn nhằn tôi nữa.”



	Amanta ngồi xếp bằng trên Bánh xe Thế giới đang quay và lên tiếng.



	“Vì không có Phật, nên mới có chuyện như vậy. Dù sao thì, chúng ta phải làm sao? Có chút dùng sức quá đáng.”



	Có vẻ như sẽ không có giải pháp dễ dàng nào nếu không có lời chỉ dạy của Nane.



	“Chúng ta có thể làm gì? Chúng ta phải thử. Trước tiên hãy gặp Shirone rồi tính cách.”



	“Có một cách.” Thing, với hàng chục hình ảnh còn sót lại phía sau, tiến về phía anh ta trong cùng tư thế đứng.



	“Dựa theo pháp luật của ta, có thể tạm thời ngăn chặn cây ma phát triển, sau đó có thể phong ấn kinh thành, thổi bay nó.”



	“Anh muốn cho nổ tung thành phố sao? Chúng ta lấy hỏa lực ở đâu?”



	Amanta đồng ý.



	“World Wheel. Nếu đủ để hy sinh dân số của thành phố, thì hỏa lực sẽ đủ.”



	“Shirone sẽ không cho phép điều đó, phải không?” Fried nói.



	"Nếu số lượng yêu ma tăng thêm nữa, thì sẽ rất đau đầu. Chúng ta phải hy sinh một chút. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ chết, đúng không?"



	“Vấn đề không phải là số lượng,” Sing nói, trong khi Ngũ Đại Ngôi Sao vẫn im lặng.



	“Tôi sẽ cố gắng thuyết phục Shirone. Nếu cô ấy không làm theo, chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu riêng lẻ.”



	Khi chúng tôi cuối cùng đã vào được thành phố, một không gian hoàn toàn khác biệt so với những gì chúng tôi thấy từ xa đã hiện ra.



	“Twaaaaaaaah!”



	Người ta chết liên tục, các tòa nhà và bầu trời tràn ngập quỷ dữ.



	“Shirone!”



	Minerva bay vút lên trời, tăng lực đẩy cho động cơ phản lực của mình.



	“Minerva!”



	Shirone, người đang chiến đấu một mình, nhìn lại cô với vẻ mặt mệt mỏi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Cho dù bạn đổ bao nhiêu cũng vô ích. Cho dù nó bị sốc, nó cũng sẽ hút hết chất dinh dưỡng và phục hồi.”



	Minerva nói và kiểm tra Thing.



	“Có một cách. Đi xuống một lát và hát…



	“Tôi biết cách rồi.”



	Sirone nói mà không rời mắt khỏi Argantis.



	"Nhưng ngươi không thể cứ như vậy ngăn cản. Không, ngươi không thể thắng được Quỷ tộc."



	“Đây không phải là lúc để thảo luận về điều đó.”



	"Nghe."



	Minerva im lặng lắng nghe lời Sirone.



	Từ vô số cái miệng trên đảo Argantis, những giọng nói thì thầm vang lên.



	“Tôi muốn ăn. Tôi muốn ăn nhiều hơn nữa.”



	“Tôi sẽ ăn nó. Tôi sẽ lớn lên một mình. Tôi sẽ không đưa nó cho bất kỳ ai khác. Chỉ có tôi, chỉ có tôi, chỉ có tôi!”



	Minerva nuốt nước bọt trước vô số giọng nói ẩn giấu trong tiếng hét.



	“Là yêu ma do con người tạo ra, nếu chúng ta xoay chuyển bánh xe thế giới và phá hủy thành phố, con quái vật đó chắc chắn sẽ biến mất, nhưng…



	Lòng căm thù của những con người bị hiến tế ở đây một lần nữa sẽ trở thành lời nguyền và mang đến một thảm họa thậm chí còn lớn hơn.



	“Tôi đồng ý với điều đó.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, Thứ đó đã tiến lại gần.



	“Nhưng cũng đúng là nếu chúng ta không ngăn chặn ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải trả giá bằng những hy sinh lớn hơn. Đây là lựa chọn tốt nhất.”



	Shirone cắn môi.



	“Có một cách để phá hủy một thành phố mà không cần phải hy sinh con người.”



	Shirone quay lại nhìn Thing.



	“Bạn có thể chịu đựng được bao lâu?”



	“Với kích thước hiện tại… có lẽ khoảng 5 phút?”



	Fried hét lên khi anh ta dùng kiếm chém đứt những rễ cây khổng lồ nhô lên khỏi mặt đất.



	“Dù là gì, hãy làm nhanh lên! Tiếp tục phát triển!”



	Bất kỳ suy nghĩ xa hơn nào cũng là một điều xa xỉ.



	“Cứ để tôi làm, tôi sẽ làm.”



	Khi Sirone và Minerva xuống đất, Thing nhìn Argantis.



	“……Đó là ảo giác.”



	Cô từ từ giơ tay lên, mắt cô tràn ngập hình ảnh của cây quỷ, với kích thước tưởng tượng của nó đã trở thành hiện thực.



	“Không ăn, không săn mồi, không tiêu hóa, không di chuyển, không tự do.”



	Luật lệ của Thing bắt đầu lấn át luật lệ của Argantis.



	“Hô hô hô!”



	Ui da. Ui da.



	Đột nhiên, chất dinh dưỡng bị cắt đứt, những cành cây lớn uốn cong dữ dội như thể chúng sắp gãy xương.



	"lò cao??????"



	Thing nói rồi giơ chiếc vòng tay đang đeo trên cổ tay ra.



	“Ta cấm ngươi mọi thứ.”



	Luật pháp, thực thi.



	“Kuaaaaaaa!” Nhiều người đã mất đi ý thức khi nghe thấy tiếng gầm phát ra đồng thời từ miệng của những con thú quỷ.



	“Ồ.”



	Luật pháp giống như một trò chơi bập bênh.



	Trước sự đấu tranh đau đớn của Argantis, nếp nhăn xuất hiện trên khuôn mặt của Thing.



	Minerva quan sát tình hình trong khi chiến đấu với lũ quỷ.



	'Dù sao thì, tôi cũng đã có chút thời gian. Nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi con quái vật O......'



	Đôi mắt cô mở to khi nhìn lại Shirone.



	'Ataraxia!'



	Shirone, người có một vòng tròn ma thuật khổng lồ lơ lửng trên đầu, đang cau mày và tính toán điều gì đó.



	"không đời nào??????



	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	'nghĩ!'



	Một chùm sáng đỏ khổng lồ lao vút qua bầu trời với tốc độ ánh sáng, lan rộng vào không gian.



	Khi khối lượng này kết tụ lại ở độ cao lớn, một quả cầu màu xám có khối lượng 10 tấn bắt đầu hình thành.



	“Ngọn giáo sáng ngời!”



	Người Goauld gọi đó là sự trừng phạt của Chúa.





Chương 1




	Tia laser đi qua Ataraxia và truyền thông tin lên độ cao 6.000 km so với bầu khí quyển.



	Lực sinh ra khi một vật có khối lượng hơn 10 tấn rơi xuống đất đủ sức phá hủy hoàn toàn một thành phố.



	Đó là một loại phép thuật nguy hiểm đến nỗi ngay cả Sirone, người phát triển phép thuật, cũng chỉ niệm nó một lần, và lần đó lại là trên thiên đường.



	'Bạn định làm gì thế?'



	Minerva nghiêng đầu khi nhìn Sirone bắn tia laser.



	Cú sốc xảy ra khi Chúa giáng hình phạt sẽ lớn hơn những gì con người có thể chịu đựng.



	'Vậy cuối cùng thì vẫn như vậy thôi sao?'



	Shirone tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào bầu trời.



	'Những gì bạn không thể kiểm soát không phải là phép thuật.'



	Đây chỉ là một thảm họa khác thôi.



	Đó chính là lý do tại sao cho đến bây giờ Shirone mới mang nó ra, mặc dù nó có sức hủy diệt chưa từng có.



	'Bây giờ thì khác rồi.'



	Một ngọn giáo nghiêng về phía mặt đất bởi thông tin tích lũy trong không gian. Sự khác biệt so với trước đây là một máy tìm kiếm hình tam giác được lắp đặt ở giữa ngọn giáo.



	Ba luồng tia laser được bắn ra từ đầu dò.



	“Đó rồi!”



	Minerva, người đã bay lên cao hơn những đám mây trên máy bay phản lực của mình, đã nhìn thấy tia laser chiếu xuống xuyên qua bầu khí quyển.



	'Thiết bị dẫn đường bằng tia laser.'



	Nhìn xuống, có một chấm đỏ trên đầu Argantis, người không thể di chuyển dù chỉ một chút theo luật của Thing.



	'Chắc hẳn nó khiến tinh thần tôi kiệt quệ lắm.'



	Không có vấn đề gì với việc bắn vì nó chính là cò súng.



	Tuy nhiên, để có thể chịu sự trừng phạt của Chúa, Vùng Linh hồn phải hoạt động ở độ cao 6.000 km.



	Đòn đánh cuối cùng thực sự có thể đánh đổi tất cả.



	'Nhưng điều này giúp thực hiện các đòn tấn công chính xác. Nếu bạn hạ cánh đúng cách, bạn có thể giảm thiểu thiệt hại.'



	Câu hỏi duy nhất còn lại là thời gian.



	Theo tính toán của cô, phải mất ít nhất mười phút thì sự trừng phạt của Chúa mới đến được Trái Đất.



	Nếu Argantis được giải phóng vào bên trong, đòn tấn công chính xác sẽ bị mất và thủ đô sẽ bị phá hủy.



	"Thing có làm được không?" Thing nói khoảng năm phút sau.



	Nhưng nếu cô ấy vứt bỏ lòng tự trọng và phẩm giá của mình và lao vào thì có thể kiếm thêm được vài phút nữa.



	'Tình hình vẫn còn bấp bênh.'



	Minerva quay đầu máy bay phản lực của mình và bay xuống theo phương thẳng đứng.



	'Shirone không có khả năng phòng vệ.'



	Khi anh ta xuống đất, Shirone đang nhìn lên bầu trời với đôi mắt trợn ngược.



	Mỗi lần anh ta điều khiển tia laser của máy tìm kiếm một cách chính xác, đồng tử nửa ẩn nửa hiện của anh ta lại rung chuyển từ bên này sang bên kia.



	Vũ khí chiến lược nhỏ nhất thế giới.



	Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi Minerva.



	‘… … Thật may mắn khi anh ấy là một người tốt.’ Trong mọi trường hợp, về cơ bản anh ấy cũng là con người.



	Không nên tác động bất kỳ kích thích nào lên anh ta cho đến khi phép thuật thành công.



	“Hãy bắt lấy Yahweh!”



	Mặc dù Chỉ huy quân đoàn Amon đã trở thành một thảm họa, nhưng lũ quỷ, bao gồm cả chỉ huy sư đoàn, vẫn còn sống và khỏe mạnh.



	Cho dù chúng ta có biết về sự trừng phạt của Chúa hay không, thì việc chúng ta chạy đến với Yahweh, Đấng mà chúng ta ghét nhất, là điều tự nhiên.



	"Đến."



	Những con quỷ có chiều cao trung bình hơn 4 mét chen vào như một bức tường, che khuất tầm nhìn.



	"Mấy thằng khốn nạn."



	Đôi mắt của Minerva mở to, cơ thể cô biến thành một cô gái trẻ khỏa thân.



	Làn da trắng của cô đầy rẫy những vết sẹo, vết bầm tím và vết dây thừng rõ đến mức có thể cào xước da thịt.



	“Kuaaaah!”



	Khi lũ quỷ giơ móng vuốt lên, ảo ảnh của cô gái biến mất và cô bắt đầu tỏa ra pheromone phù thủy.



	“Ồ……



	Khi lũ quỷ cứng đờ người, nhớ lại nỗi sợ hãi trước khi trở thành quỷ dữ, lửa phun ra từ các vòi phun.



	Chiếc máy bay phản lực được tăng lực đẩy quay hết tốc lực, và khuôn mặt của lũ quỷ cũng quay theo cùng một hướng.



	“Chơi với nó vui lắm, phải không?” Minerva, người đã hít thật sâu cái đuôi của con gấu, thở khói ra phía trước.



	Ma thuật thảm họa, xác sống.



	Luồng tấn công đảo ngược ra bên ngoài khi những con quỷ mất trí cắn những con quỷ bên cạnh chúng.



	“Kyahahahaha! Chết đi! Chết đi!”



	Bản chất thật của cô được bộc lộ khi cô đập mạnh máy bay phản lực xuống và đập vỡ đầu lũ quỷ.



	Fried, người đang chạy trên mái nhà, lè lưỡi.



	“Dù sao thì, tôi đã nói anh ấy là một chiến binh.” Dù sao thì, tôi cũng biết phương pháp của Shirone là gì.



	“Đây chính là điều khiến tôi cảm thấy tệ.”



	Fried ngẩng đầu lên và nhìn Argantis, người đang vặn vẹo cơ thể một cách kỳ lạ, bị ràng buộc bởi luật pháp.



	“Cây cối và những thứ tương tự……



	Anh ta tạo ra một tia sét màu xanh ở tay phải và chuẩn bị đá bay khỏi mái nhà.



	“Làm ơn cứu tôi!”



	Một tiếng hét vang lên từ bên dưới tòa nhà.



	Một gia đình bị quỷ dữ bao vây đang ôm nhau và rơi nước mắt.



	'Hả, con người.'



	Nếu bạn chết thì cứ chết.



	'Cuộc sống khó khăn với tất cả mọi người. Bạn có biết tôi đã phải đấu tranh nhiều như thế nào để đến được đây không? Bạn không biết sao? Vậy thì hãy chết đi.'



	Giọng nói của con quỷ vang lên.



	“Hahahaha! Người phụ nữ này là của ta!”



	“Mẹ! Mẹ!”



	Tôi cũng nghe thấy giọng nói của con gái tôi.



	“Này! Ôi không! Lũ nhóc ranh!” Free nói, nghe thấy giọng nói dần xa dần.



	Degas bay lên trời.



	Rất nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu.



	“Bệnh dịch hạch.”



	Khuôn mặt của Fried trở nên buồn bã.



	“Tôi phát điên mất!”



	Ngay trước khi ngọn giáo đâm vào ngực người chồng đang chặn vợ mình, một nhát kiếm vượt qua tốc độ âm thanh được tung ra.



	“Hả, hả?”



	Trong nháy mắt, những con quỷ bị chặt đầu ngã xuống, gia đình chúng ngẩng đầu lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Fried đứng đó với vẻ mặt khó chịu.



	“……Vì vậy ta không muốn xuống.” Bởi vì con người đã không còn là con người nữa.



	“Hahahaha! Còn có tông đồ công lý sao? Nhưng ngươi sẽ phải hối hận!” Khi vị chỉ huy lữ đoàn ra lệnh, vô số ác quỷ chĩa giáo về phía Fried.



	“Xin hãy cứu gia đình tôi! Xin hãy cứu gia đình tôi…



	Fried nhìn con gái mình một cách cay đắng.



	“Sứ đồ công lý, đồ khốn nạn. Sống chết đều là chuyện của riêng anh. Anh nghĩ tôi làm vậy là để cứu mạng ai sao?”



	Anh ta lạnh lùng hất người đàn ông ra rồi bước về phía lũ quỷ, khạc nhổ:



	“Nhưng đừng động đến gia đình tôi. Ông có thấy vui không nếu tôi bắt con gái ông và đánh nó?”



	“Hả? Con gái?”



	Khi vị chỉ huy lữ đoàn nhìn xung quanh, cấp dưới của ông lắc đầu và nhún vai.



	“Chúng tôi không có thứ đó à?” Fried nói.



	Từ xa xưa, có một người đàn ông luôn tin rằng kiếm là vũ khí tốt nhất, và ông là một người con trai luôn cãi nhau với cha mình, một pháp sư, mỗi ngày.



	“Đó là lý do tại sao các người không biết, các người ạ.” Fried nắm chặt chuôi kiếm.



	“Con người có thể đi xa đến đâu?”



	“Giết hắn đi.”



	Khi lũ quỷ nhảy ra, Fried vung kiếm, tạo ra một cơn gió mạnh.



	Như thể một vật thể ban đầu tách biệt đã bị ném lên không trung, những con quỷ tách ra sau mỗi lần lóe sáng.



	“Những thứ không có gì đặc biệt.”



	Khi Fried, người đã nhanh chóng giải quyết tình hình, lau máu trên thanh kiếm của mình, gia đình anh cúi đầu.



	“Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều!” Tôi không thể bỏ họ lại phía sau.



	Vậy còn mạng sống của những thành viên khác trong gia đình đang hấp hối vào lúc này thì sao?



	'Thật sự rất khó khăn. Đó là lý do tại sao tôi ghét cô, Shirone.'



	Tại sao bạn sống phức tạp thế?



	'Nhưng……



	Những cảm xúc thoáng qua trong tâm trí anh khi Shirone trừng mắt nhìn anh và bộc lộ bản chất thật của cô.



	'Tôi ước gì con trai tôi có thể lớn lên như bạn.'



	Tôi sẽ rất tự hào.



	“Chào ông.”



	Anh lau mắt và nhìn lại quả arganis.



	Mặc dù vẫn bị ràng buộc bởi luật pháp, nhưng ông có vẻ năng động hơn trước.



	“……Bên kia còn có cả phân nữa.”



	Thing hít một hơi thật sâu, nghiến răng lần nữa và trừng mắt nhìn Argantis.



	'Đó là ảo ảnh!'



	Nó không phải là sự thật.



	'Chỉ có tôi là có thật. Tôi là người suy nghĩ. Tôi là người tồn tại. Mọi luật lệ khác ngoài tôi.



	Ồ......'



	Chiếc vòng tay của cô, Vũ khí hợp pháp 'Jinjon', rung động và nghiền nát ý chí của quỷ dữ.



	“Quỳ xuống trước mặt tôi!” Kaaaaaaaaaaaaa!



	Khi Argantis hét lên và quằn quại vì đau đớn, một vệt máu xuất hiện trên khuôn mặt của Thing.



	'Tôi vẫn chưa thể để anh đi được!'



	Năm phút mà tôi nói với Shirone đã trôi qua.



	"Nghĩ."



	Giọng nói của Amanta vang lên.



	Khi bánh xe thế giới đạt đến đường kính 20 mét và quay nhanh, những người xung quanh nó lần lượt biến mất.



	Thing hỏi mà không ngoảnh đầu lại.



	“Bạn đã tiết kiệm được bao nhiêu?”



	"Chúng ta có thể cứu ít nhất là số thương vong. Nhưng tôi không biết nơi trú ẩn của Terraforce lớn đến mức nào."



	Vậy là đủ rồi.



	“Chuyện gì đã xảy ra với Shirone? Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, ngay cả luật lệ của ta cũng sẽ bị bóp méo.”



	"Tôi sẽ niệm chú để thổi bay Arabot. Tôi nghe nói phải mất khá nhiều thời gian. Tia laser dẫn đường cũng khiến hắn ta choáng váng."



	“Có phải như vậy không?”



	Sắc mặt của Thing thay đổi nghiêm trọng.



	“Luật sẽ được bãi bỏ trong 30 giây. Sóng xung kích sẽ rất lớn. Hãy di tản những người ở gần Ma giới.”



	“Anh định làm gì?”



	“Dù sao chúng ta cũng không thể đến kịp, mấu chốt là phải trực tiếp đánh trúng con yêu thú kia.”



	Amanta gật đầu ngay lập tức.



	"Được rồi."



	Từ lúc Bánh xe Thế giới di chuyển đi, Sing bắt đầu đếm số.



	Và khi số đếm đạt đến 30, luật lệ áp bức Argantis đã được bãi bỏ.



	Hhhhhhhhhh!



	Như thể muốn trút hết cơn giận dữ đã tích tụ bấy lâu nay, những cành cây đung đưa như rong biển.



	Không khí bị xé toạc như thể bị quất vào, và các tòa nhà trong khu vực bị cuốn trôi.



	'Không cần phải dừng mọi thứ lại!'



	Vật đó nhanh chóng đóng lại.



	Khi bàn tay của ngài di chuyển, tạo ra một hình ảnh dư ảnh, hàng ngàn chiếc nhẫn được sinh ra từ rễ cây Argantis.



	'Chỉ cần giữ chặt thân chính!' Ma thuật vàng mạnh nhất, Ma hủy diệt Tam thiên thế giới. Những vòng lặp vô tận quấn quanh thân chính cuối cùng lan ra thành những nhánh cây dày.



	Giống như thể anh ấy đang giữ một cánh tay người ở cả bên trái và bên phải vậy.



	'Giờ thì tôi có thể cầm cự được rồi!'



	Tuy nhiên, những nhánh cây nhỏ mà Tam Thiên Thế Giới Hủy Diệt không thể bắt được lại tràn đầy tức giận và liên tục tấn công xuống đất.



	"Cái quái gì vậy!"



	Fried chặt một cành cây chắn đường của gia đình mình.



	"Hãy thư giãn đi!"



	Mặc dù rất nhỏ so với thân chính, nhưng mỗi thân cây cũng đủ để đâm xuyên qua ngôi nhà.



	“Ghê quá! Ông ơi! Ông ơi!”



	Khi Fried cắt xong hàng chục cành cây, mặt đất bắt đầu rung chuyển.



	“Đây là cái gì thế?”



	Wooooooooooooooooo!



	Cây Argantis, vốn không thể hấp thụ chất dinh dưỡng trong một thời gian dài, không thể nâng đỡ được cơ thể khổng lồ của nó.



	“Tôi muốn ăn nó!”



	Âm thanh phát ra từ hàng chục ngàn cái miệng.



	“Tôi muốn ăn nó! Đưa nó cho tôi! Thứ gì đó để ăn… Kku eeeeek!”



	Từ cái miệng treo bên dưới Cây Quỷ, chất nôn có tính axit mạnh trào ra.



	Ngay khi nó chạm đất, khí độc bốc lên.



	"Ôi chúa ơi……!"



	Nó đang chảy ngược.



	Như thể có một lỗ thủng trên bình nước, chất lỏng màu xanh lá cây tiếp tục phun ra dọc theo thân nó.



	‘Nếu chúng ta đi lên như thế này… …



	Khi chất lỏng trào ngược đạt đến đỉnh điểm, nó sẽ tạo ra mưa axit tương đương với một vụ phun trào núi lửa.



	“Ghê quá!”



	Các thành viên trong gia đình che mặt vì đau đớn khi khí độc thổi vào theo gió.



	“Về nhà đi!”



	Khi tôi quay lưng lại với gia đình, chắn gió, những rễ cây đã leo lên tòa nhà lao vào, rối tung như một sợi dây thừng xoắn.



	"Thưa ông!"



	Khi tôi nhìn lại, những chiếc rễ cây đã trở nên sắc nhọn như mũi dùi, đã đâm thẳng vào mắt tôi.



	Ghê quá!



	Cả gia đình nhắm chặt mắt vì tiếng động lớn, từ từ mở mắt khi nhận ra sự im lặng.



	“Haa, thật sự là……



	Fried, người đã giơ kiếm lên để chặn đòn tấn công, nhăn mặt và chém đứt rễ cây với một tiếng rầm.



	Giọng nói của Amanta vang lên từ trên không.



	“Mọi chuyện đang trở nên nghiêm trọng hơn.”



	Fried liếc lên và nói trong khi tháo dỡ từng bộ giáp của Oshinjang.



	"Tôi sẽ lo liệu. Hãy mang gia đình anh đi cùng."



	“Anh định làm gì?”



	“Bạn phải chặn lỗ đít trong khi nó phun tiêu chảy. Nó sẽ xuất hiện trong khi hỗ trợ bằng sét.”



	“Bạn có làm được không? Nó khá cao đấy.”



	Fried quay lại như muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra.



	"Anh không thấy là tôi đang cởi áo giáp sao?" Amantha nói khi cô quay Bánh xe thế giới, cơ thể cô đang đạt đến đỉnh cao của quá trình luyện tập.



	“Nhanh lên. Có thứ gì đó rất lớn đang rơi xuống.”



	“Bạn muốn biết điều gì?”



	Fried, tay cầm kiếm, lao về phía Argantis với tốc độ không kém gì tốc độ bay.



	“Tôi đã thay đổi chế độ rồi.”



	Đây là chế độ được kích hoạt khi 'một gã mà bạn thực sự muốn đánh■ xuất hiện'.





Chương 2




	“Vâng!”



	Fried trèo lên thân chính của Argantis theo chiều thẳng đứng với thanh kiếm treo lơ lửng bên dưới.



	Một luồng điện màu xanh phát ra từ tay trái của anh ta và chạy qua bề mặt của Cây Quỷ theo hình parabol.



	Kwakwakwakwakwakwang!



	Khi vụ nổ xảy ra, miệng của những người này bị cắt xén một cách khủng khiếp, phun ra một chất lỏng hôi thối.



	'Điều này không ổn.' Chúng ta cần phải chặn đỉnh Argantis.



	Khi tôi đang kéo khả năng cơ động của lược đồ lên mức tối đa để bắt kịp tốc độ của dòng chảy ngược, một tiếng gầm vang lên.



	“Giết hắn đi!”



	Lũ quỷ từ trên trời rơi xuống và đâm bằng những ngọn giáo đỏ.



	Hai chân của Fried, bị chặn bởi thanh kiếm, giơ lên và anh ta ngã xuống.



	“Ồ!”



	Anh ta nắm chặt nắm tay trái, thanh kiếm cắm sâu vào vỏ cây của dòng nước chảy trong Cõi Quỷ.



	Ngọn lửa trong vắt như dung nham.



	'Hãy quan sát và xem.'



	Lúc đầu, ông vung kiếm chỉ để nhớ đến con trai mình.



	Đến lúc anh có thể chịu đựng được nỗi buồn đến một mức độ nào đó, anh đã trở thành một kiếm sĩ thành thạo về kiếm thuật và phép thuật.



	“Ăn cái này đi.”



	Ngọn lửa bùng nổ trong không khí.



	“Keeeeeeee!”



	Lũ quỷ tan biến, và Fried bay lên đỉnh, đảo ngược quả cầu lửa đang rơi xuống.



	'Thế thôi à?'



	Tia laser của máy tìm kiếm chiếu vào trung tâm.



	'Không còn thời gian nữa!' Và đúng vào lúc đó, Argantis bắt đầu rung chuyển và chuẩn bị phát nổ.



	“Hô hô hô!”



	Khi anh ta tập hợp điện ở tay trái, các điện tích xung quanh va chạm vào nhau, tạo ra tia sét với tiếng động lớn.



	Ghê quá!



	Một tiếng thét rùng rợn vang lên khi một tia sét có sức mạnh khủng khiếp đánh vào đỉnh Argantis.



	Hhhhhhhhhhh!



	Phần trên của Argantis phồng lên như một quả bóng bay khi bề mặt được bịt kín bằng điện.



	Fried tiếp tục tăng thêm sức mạnh của mình.



	“Ghê quá!”



	Cuối cùng, khi chất lỏng trào ngược bắt đầu chảy xuống dưới, vùng bị sưng bắt đầu co lại.



	'Thành công rồi!'



	Kịch bản tệ nhất về mưa axit đã được ngăn chặn.



	“Ể?…”



	Nhưng ngay khi Argantis ngừng nôn, một tình huống bất ngờ khác lại xảy ra.



	“Ghê quá! Ghê quá! Ghê quá! Ghê quá!”



	Một tiếng động lớn phát ra từ miệng Argantis và anh ta bắt đầu run rẩy như điên.



	"cái này……



	Giống như một người bị siết cổ đang vặn vẹo cơ thể mình hết sức lực trong những giây phút cuối cùng.



	Chaeng! Chaeng! Chaeng! Chaeng!



	Những chiếc nhẫn của Ba Ngàn Thế Giới treo ở điểm trên cùng đã vỡ ra và thoát khỏi điểm ngắm của Người tìm kiếm.



	Vật thể trên mặt đất rên rỉ.



	“Ồ!”



	Tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản, nhưng lần này nó vượt khỏi tầm kiểm soát của tôi.



	Giọng nói của Minerva vang lên.



	“Bạn đã mất mục tiêu rồi.”



	Khi Thing quay đầu lại, Sirone với làn da nhợt nhạt đang đứng cạnh Minerva.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Khi hình phạt thiêng liêng đến gần trái đất, ý thức của Sirone cũng quay trở lại.



	Tuy nhiên, gia tốc quá cao nên không thể sử dụng phương pháp dẫn đường bằng laser nữa.



	“Chúng ta không thể cứ như vậy đánh trúng, chỉ cần sai một chút, sóng xung kích sẽ nổ tung trên mặt đất.”



	“……Ý của anh là không thể ngăn cản được sao?”



	“Vẫn còn một cách nữa.”



	Khi Shirone đi ngang qua Thing, Minerva cũng đi theo sau cô ấy.



	“Tôi phải làm sao đây……!”



	Ngay khi nhìn thấy ánh sáng của Yahweh bốc lên như ngọn lửa từ cơ thể Sirone, cô dừng bước.



	“Tôi sẽ bẻ cong luật pháp.”



	Những gì tôi không thể làm được, chỉ có Yahweh mới làm được.



	Nhưng ngay cả theo quan điểm của Shirone, việc bắt một vật thể nặng 10 tấn với tốc độ tối đa trên Mach 40 cũng là một thách thức khó khăn.



	“Bạn có thể chết.”



	Điều đã nói.



	“Luật pháp là một trò chơi bập bênh. Nếu bạn không thể xử lý được, nó thực sự sẽ phá hủy luật pháp của bạn.”



	Có lẽ đúng, vì đây là cơ quan có thẩm quyền cao nhất thế giới về luật pháp.



	Fried bay xuống từ trên trời.



	“Chết tiệt! Càng ngày càng tệ! Bây giờ chúng ta phải làm sao?”



	Shirone nhìn anh và mỉm cười.



	"bạn ổn chứ."



	Không quan trọng là bạn có thể hay không thể.



	“Ai yếu ai mạnh không quan trọng nữa, chúng ta cùng nhau chiến đấu.” Khuôn mặt của Thứ hơi ửng đỏ.



	'Cùng nhau chiến đấu?'



	Điều duy nhất mà Yahweh mong muốn.



	Shirone sẵn sàng hy sinh bản thân mình.



	'Siêu việt của tâm trí.'



	Chắc chắn, Yahweh phải là một trong những cõi cao nhất có thể đạt được thông qua Prajna.



	'Bạn có thể làm được. Hãy thay đổi quỹ đạo.'



	Ánh sáng bao quanh cơ thể Shirone bùng lên lớn đến nỗi tưởng như nó có thể thiêu rụi cả thành phố.



	“Đó là cái gì thế??????”



	Amanta quay đầu lại, ánh mắt của mọi người tràn ngập sự kính sợ trước ánh sáng rực rỡ tràn ngập bầu trời.



	“À, à……



	Tôi không biết ánh sáng đó có ý nghĩa gì, nhưng đó là thứ duy nhất họ tìm kiếm ở địa ngục.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt Shiro nhăn lại ngay khi cô nhìn thấy hình phạt thần thánh rơi xuống đất.



	'Nó khó hơn tôi nghĩ nhiều.'



	Có thể chỉ cần áp dụng luật lệ nghiêm ngặt, nhưng đây là nhiệm vụ đòi hỏi phải nhắm mục tiêu chính xác.



	Tĩnh mạch bắt đầu nổi rõ ở thái dương của Shirone, và các mạch máu trong mắt cô bắt đầu vỡ.



	Minerva nắm lấy vai anh và hét lên khi nhìn thấy những giọt nước mắt và máu chảy dài trên khuôn mặt anh.



	“Không! Làm như vậy thì chết!”



	Shirone không nghe thấy.



	'Chỉ một chút nữa thôi!'



	Tôi chưa bao giờ muốn làm điều gì đó nhiều như bây giờ.



	'Đó là kết quả của sự cùng nhau đấu tranh của mọi người.' Năm ngôi sao lớn của tháp ngà là những người kiên định với niềm tin của mình mà không chịu bất kỳ sự thỏa hiệp nào.



	Nếu tất cả những người đó tụ họp ở đây thì có thể nói rằng nhân loại vẫn còn hy vọng.



	'Tôi muốn làm điều đó. Tôi phải làm điều đó… ... Cơ thể Shiro run lên vì sốc khi máu chảy ra từ mắt, mũi và tai cô.



	Và tại thời điểm đó.



	'Nó di chuyển.'



	Ngọn giáo nặng mười tấn, vẫn đang lao xuống một cách bướng bỉnh bất chấp lệnh của Yahweh, bắt đầu thay đổi hướng đi một chút.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Minerva trở nên tái nhợt khi đồng tử của Sirone mở to.



	“Shirone! Tỉnh lại đi!”



	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	'nghĩ!'



	Quỹ đạo của Sự trừng phạt thiêng liêng được điều chỉnh sao cho nó có góc đâm xuyên thẳng đứng vào thân mình của Argantis.



	Shirone, người đã dùng hết sức lực, khuỵu xuống và thở hổn hển khi đáp xuống đất.



	“Ực! Ực!”



	“Đã xong chưa? Có hiệu quả không?”



	Mặc dù tinh thần đã kiệt quệ đến mức gần chết, Shirone vẫn ngẩng đầu lên và khóe miệng nhếch lên một cách khó khăn.



	“Vâng. Hiện tại……



	“Vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Thing nói với giọng buồn bã.



	“Nó lại di chuyển.”



	Khi Shirone quay lại nhìn với vẻ mặt nghiêm nghị, Argantis đang thực hiện động thái tuyệt vọng cuối cùng.



	Hhhhhhhhhh!



	Mặc dù bị mây che khuất và không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng có rất nhiều cành cây tỏa ra và đung đưa từ ngọn Cây Quỷ.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Một tiếng động lớn, như thể thế giới sắp kết thúc, vang vọng qua màng nhĩ của tôi khi không khí nổ tung.



	“Anh đang cố làm gì thế?”



	Minerva trả lời câu hỏi của Fried.



	“Không có ý chí, tôi chỉ đang vật lộn với tất cả sức mạnh của mình. Nhưng nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này, con đường sẽ đi sai.”



	Chỉ cần góc độ thay đổi một chút thôi, hình phạt của thần linh sẽ xuyên qua thân mình Argantis và rơi xuống đất.



	“Tôi cần phải chặt cành cây đó.”



	Đó là cách duy nhất, nhưng khi tính toán thời gian rơi thì không còn đường quay lại nữa.



	Fried nói rồi đeo kiếm lên vai.



	“Tôi sẽ đi.”



	"Bạn……



	Anh mỉm cười cay đắng trước vẻ mặt ngạc nhiên của Minerva.



	“Tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi sẽ không thể chặt những cành cây đó, chứ đừng nói đến việc quay lại kịp lúc.”



	Ai đó phải hy sinh.



	“Ông Fried……



	"Đi."



	Khi Fried chuẩn bị nhảy ra, một giọng nói quen thuộc vang lên phía sau Shirone.



	"Cao quá, tôi không nhìn thấy gì sao?" Fried hỏi khi mọi người vội vã quay lại.



	“……Ngươi là cái gì?”



	Một thanh niên tóc xanh đeo thanh kiếm dài sau lưng đang nhìn lên bầu trời, lấy tay che nắng.



	Shirone không thể tin vào những gì mình nhìn thấy tận mắt.



	“Rian?”



	Lian mỉm cười, nheo một mắt.



	“Có vẻ như cô đang gặp rắc rối, Shirone.”



	Rất nhiều suy nghĩ chạy qua đầu anh cùng một lúc, nhưng Shirone nhanh chóng nắm bắt được ý chính.



	“Không có thời gian cho việc này! Nếu chúng ta không hành động nhanh lên…



	"Đừng lo."



	Khi Lian bước tới, đặt tay lên vai Shirone, lông mày của Fried nhíu lại.



	“Bạn có biết mình đang nói gì không?”



	"Có lẽ……



	Liên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đạp đất, lao về phía trước với tốc độ kinh hoàng.



	“Chắc chắn là Vera.”



	Vật đó hét lên.



	“Chúng ta phải làm nhanh lên! Tôi không thể chịu đựng được nữa!”



	Chiếc nhẫn của Tam Thiên Ma Giới Diệt Thế rung chuyển dữ dội, những vết nứt bắt đầu xuất hiện.



	"Đang tới."



	Minerva nhìn lên bầu trời và nói.



	“Tôi không thể đến đúng giờ được.”



	Mặc dù Lian đang leo lên Argantis với tốc độ đáng sợ, nhưng hình phạt của thần linh lại giáng xuống nhanh hơn dự kiến.



	Khi Lian chạy thẳng lên trời, anh phát hiện một điểm sáng duy nhất đang cháy trên bầu trời.



	“Ở quanh đây à?”



	Với một tiếng kêu rắc rắc, cơ bắp của anh ta xoắn lại và anh ta biến thành cơ thể của một yaksha có khả năng chịu được chấn động.



	“Anh đang cố làm gì thế?”



	Trong lúc Thing lẩm bẩm, Lian đá Dongchi rồi chạy ra ngoài.



	“Ugh!” Và lúc đó, Oh Dae-seong mới nhận ra.



	“Thật điên rồ……



	Không có thời gian để chặt bỏ các nhánh của Cây Quỷ.



	“Anh cắt nó nguyên vẹn à?”



	Vòng eo của Liên, cầm thanh kiếm thẳng bằng cả hai tay, nghiêng sang một bên đến mức cực hạn.



	“Hô hô hô!”



	Anh ta đang rơi từ độ cao hai phần ba của Argantis.



	Nó mỏng hơn nhiều so với lớp bên dưới, nhưng vẫn dày hơn 100 mét.



	“Yaaaaaaaah!”



	Sự siêu việt của thần thánh, ý tưởng.



	Nếu thủ đô Kashan là một bức tranh, thì một tia sáng duy nhất sẽ chia đôi bức tranh đen của Lian.



	Tách.



	Mắt Oh Dae-seong mở to, và phần trên của Argantis, vốn nhô lên tới ranh giới đám mây, bắt đầu rơi xuống.



	“Anh… anh định cắt cái đó à?”



	Shirone nắm chặt cả hai nắm tay.



	“Rian.”



	Ông là yaksha mạnh nhất.



	Lian, người đã tung ra đòn quyết định, nhìn xuống Sirone khi cô ta ngã xuống vị trí đứng của mình.



	“Nên đừng lo lắng, Shirone.” Tôi đã ở đây rồi.



	Một ngọn giáo màu xám, bay với tốc độ hơn Mach 40, đâm thẳng đứng xuống phía sau Lian.



	bịch.



	Khoảnh khắc mũi giáo chạm vào trung tâm của Cõi Quỷ.



	Pupupupupupupupupup!



	Một tiếng động lớn, lớn hơn cả tiếng sấm, vang vọng xuống lòng đất, và sau đó cơ thể khổng lồ bắt đầu phát nổ.



	Argantis tru lên thảm thiết.



	Ghê quá!



	Khi nó xuyên qua thân và rơi xuống đất, mặt đất gợn sóng như sóng và sóng xung kích làm gãy rễ cây.



	Trong khi hầu hết mọi người đều ôm đầu và nằm sấp vì sợ hãi, Oh Dae-seong lại chết lặng và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tráng lệ đó.



	“Tôi đã chặn nó rồi.”



	Minerva lẩm bẩm.



	“Chúng tôi đã ngăn chặn nó rồi.”



	Kurrurururung!



	Những đám bụi có kích thước bằng cả thành phố tỏa ra theo những vòng tròn đồng tâm, lướt trên những con sóng trên mặt đất.



	“Rian.”



	Shirone nhìn chằm chằm qua lớp bụi.



	Mặc dù đã xuyên qua Argantis, nó vẫn phải hứng chịu làn sóng trừng phạt của Chúa ngay từ khoảng cách gần.



	“Rian!”



	Khi tôi đang hét lên vì nghĩ rằng mình không thể ổn được, một cái bóng bước ra từ đám bụi.



	"Phew, đây không phải chuyện đùa đâu. Shirone, đó có phải là phép thuật của em không?"



	Lian xuất hiện, quần áo rách rưới và đeo một thanh kiếm dài sau lưng.



	'Không có vết thương nào sao?'



	Nói chính xác hơn, các chi đã bị sóng xung kích xé toạc và sau đó tái tạo lại.



	“Bạn… ổn chứ?”



	Trong khi Shirone và Odaesung còn đang ngơ ngác thì Lian đã đến trước mặt họ.



	“Không còn kẻ thù nào nữa sao?”



	Sau khi xác nhận rằng tất cả lũ quỷ đã biến mất, cuối cùng anh quay sang Shirone và nói.



	“Đã lâu rồi không gặp, Shirone.”





Chương 3




	Đội quân của Thánh chiến, 700.000 Valkyrie, đã dựng nên một bức tường phòng thủ dọc theo biên giới của Zive, Molten và Bornai.



	Ba vương quốc này là cửa ngõ vào lục địa trung tâm, và nếu chỉ một trong số chúng bị xâm phạm, đội quân địa ngục sẽ tiếp tục tiến về phía nam, cuối cùng sẽ chiếm lấy toàn bộ lục địa lớn nhất hành tinh.



	'Kể cả nếu cộng cả quân lính được tuyển từ mỗi quốc gia thì cũng chỉ có 2 triệu. So với quân đội địa ngục thì vẫn chưa đủ.'



	Amy, một thành viên của Quân đoàn Valkyrie số 2, hiện đang chuẩn bị đối mặt với kẻ thù ở biên giới Vương quốc Molten.



	'Bạn có thể dừng nó lại được không?'



	Các báo cáo tình báo cho biết lực lượng chính của Quân đội Địa ngục, gồm 10 triệu người, đang tiến về thủ đô Kashan.



	Nhưng 40 triệu người còn lại sẽ tản ra và tiếp tục di chuyển về phía nam, đến biên giới trong vòng 48 giờ.



	Amy nhìn ra đường chân trời sa mạc ngập tràn ánh trăng.



	Theo quan điểm của ngôi đền, không có gì lạ khi họ nghĩ đến Sirone lúc này khi trận chiến tồi tệ nhất sắp xảy ra.



	'Bạn dạo này thế nào?'



	Anh đã trải qua quá trình đào tạo gian khổ tại Học viện Valkyrie để trở thành chỉ huy của đơn vị ma thuật.



	Mục đích giúp đỡ thế giới dần dần phai nhạt trong nỗi đau luyện tập tưởng chừng như chết chóc.



	Lý do tôi có thể chịu đựng được là vì tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn và gặp được Shirone.



	'Bạn phải ở bên kia đường chân trời đó.' Ngay cả bây giờ, nếu bạn vượt qua đội quân 40 triệu người đang tiến về phía nam với tốc độ đáng sợ, bạn sẽ tìm thấy Shirone.



	“Có vẻ như anh đang bận tâm nhiều thứ.” Khi tôi quay đầu lại về phía có giọng nói, tôi thấy Chỉ huy Quân đoàn 2 Ruda Garcia đang tiến về phía tôi với một bó đồ trên lưng.



	"Lòng trung thành!"



	Amy vội vàng chào, nhưng Garcia không chào mà quay lại nhìn về phía chân trời.



	Amy, hiểu ý nghĩa của điều đó, hạ tay xuống và nói bằng giọng nhẹ nhàng.



	"Bậc thầy."



	Phù thủy lửa vĩ đại nhất thế giới.



	Lý do ông nhận Amy làm đệ tử là để trả món nợ mà ông nợ Sirone ở Nam Aimond.



	'Thật là kỳ diệu khi chúng ta đã đi được đến chặng đường này.' Nhưng bây giờ, ánh mắt của Garcia hướng về Amy đã khác rất nhiều so với lúc đầu.



	Vì sự phản kháng của các học viên quá mạnh nên Garcia đã cho phép bất kỳ ai muốn trở thành đệ tử của ông.



	Và sau sáu tháng, Amy là người duy nhất ở lại bên cạnh Garcia.



	'Tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi có thể sống sót qua địa ngục này thì tôi chẳng quan tâm đến việc mình có phát điên hay không.'



	Amy có cha mẹ, anh chị em, bạn bè và người yêu, nhưng người đã chứng kiến cô đi đến tận cùng của cuộc đời chính là Garcia.



	Tôi đã biết mọi thứ về Amy.



	Một vẻ ngoài thô sơ, nguyên thủy, giống như thú vật, không có chỗ cho lý trí can thiệp vào.



	'Con là một đứa trẻ mạnh mẽ.'



	Tôi nhớ lúc Amy không thể kiểm soát được ngọn lửa của mình, cô ấy ngã gục xuống bùn với cơ thể bốc khói nghi ngút.



	Bộ đồ tập luyện bốc cháy ngay lập tức, và anh ta được nhìn thấy đang quằn quại như một con côn trùng với hai tay đặt giữa hai chân.



	Garcia đã cố gắng từ bỏ cô ấy.



	“Ngươi còn biết xấu hổ sao? Nếu còn sức lực thì nghĩ cách hồi phục đi. Nếu ngươi mất đi ý thức ở đây, ngươi sẽ chết.”



	“Ồ. Ồ.”



	Khi Garcia tiến lại gần, Amy theo bản năng ngọ nguậy và tránh xa.



	“Không có đường lui, chỉ còn lại một bước nữa thôi, nếu không khống chế được ngọn lửa, lần này tính mạng của chúng ta sẽ bị thiêu rụi.”



	“Ực! Ực!”



	Garcia, người đang đốt ngọn lửa siêu nóng, nghe thấy tiếng nức nở của Amy.



	'Shirone, em có khỏe không?'



	Điều chúng ta biết được từ cuộc phỏng vấn là Amy cũng đang cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn để gặp được Shirone.



	'Tôi không hiểu lắm. Nhưng có một điều chắc chắn: Tôi sẽ không bao giờ có thể gặp lại anh trong tình trạng này nữa.' Chỉ một số rất ít người trên thế giới có thể tự mình chịu đựng được địa ngục của thế giới này.



	'Tôi phải cứu đứa trẻ này cho anh, nhưng… …



	Bây giờ, Amy cũng trở nên đặc biệt với anh.



	Bởi vì tôi đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt trong gần một năm mà ngay cả tôi cũng nghĩ là không thể.



	'Chỉ một lần nữa thôi. Chỉ một lần nữa thôi... ...



	Tôi nghĩ rằng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giết anh ta.



	“Tôi xin lỗi. Chết đi.”



	Khi bàn tay rực lửa vươn về phía trước, Amy nói bằng giọng nức nở.



	“Shirone. Shirone……



	Lý do Garcia không ném ngọn lửa là vì đó là sự cân nhắc cuối cùng vì nó thực sự sẽ giết chết anh ta.



	“Anh có muốn gặp không? Nếu anh mơ về một cuộc hội ngộ cuối cùng trước khi chết, tôi sẽ dừng lại ở đây.”



	Nếu nó đã bị hỏng rồi thì đó chỉ là hành động giết người.



	“Tôi sẽ gặp Shirone…….”



	Amy loạng choạng đứng dậy.



	“Chúng ta nhất định sẽ gặp nhau.”



	Khi ngọn lửa của Hồng An bùng cháy dữ dội, nước mắt trong mắt anh lập tức bốc hơi.



	Garcia, người đang theo dõi cảnh tượng đó, đưa tay ra.



	“Lửa địa ngục.”



	Một ngọn lửa lớn bùng nổ trên sân tập và tắt ngay lập tức.



	Garcia nhìn lại Amy.



	Khi cô vào học viện quân sự, cô vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng cô đã biến thành một người phụ nữ.



	'Việc doanh trại bị đảo lộn cũng dễ hiểu thôi.'



	Cô không chỉ sở hữu vẻ đẹp tự nhiên mà còn toát lên khí chất thanh tú nhờ quá trình rèn luyện khắc nghiệt mới khơi dậy sự tò mò của đàn ông.



	“Bạn rất nổi tiếng.”



	Amy mỉm cười rạng rỡ.



	“Ha ha! Đây là quân đội, anh biết đấy. Ngay cả khi anh chỉ quấn một chiếc váy quanh nó, nó vẫn giống như một người phụ nữ.”



	Garcia cười khúc khích.



	“Ừ, chắc là khó lắm.”



	Việc ông chưa có cấp bậc cao cũng có thể là lý do khiến cấp dưới có thể tiếp cận ông một cách thân thiện.



	'Chúng ta không biết có bao nhiêu người sẽ chết trong cuộc chiến này. Tùy thuộc vào chuyên môn của bạn, thứ hạng của bạn sẽ tăng theo chiều dọc.'



	Tất nhiên, điều này giả định rằng các thế lực địa ngục có thể bị ngăn chặn.



	“Nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy, thưa Sư phụ…?”



	“Tôi nghĩ anh có thể ở đây. Anh có nhớ ai đó ở phía bên kia đường chân trời không?”



	Amy đỏ mặt.



	“À, cái đó thì……



	“Chúng ta có thể gặp nhau. Nếu chúng ta thắng cuộc chiến này.”



	Đôi mắt cô ấy lấp lánh.



	“Hãy tự hào. Bất kể hoàn cảnh nào, hãy nghĩ về những gì bạn đã đạt được cho đến nay.”



	Do có khoảng cách quá lớn trong chuỗi chỉ huy, đây có thể là lần cuối cùng Garcia gặp Amy.



	“Được, tôi sẽ thắng.”



	Amy mỉm cười khi Garcia vuốt đầu cô bằng ánh mắt trìu mến.



	"Ồ, và ngày mai sẽ có thông báo, nhưng đơn vị của anh sẽ nhận được thiết bị quân sự mới. Đây là đợt thử nghiệm, nên hãy thử xem."



	“Thiết bị quân sự mới?”



	“Nghe nói thần điện đổi công ty, là công ty mới, hình như chủ yếu buôn bán vũ khí ma pháp.”



	Lông mày Amy nhíu lại.



	“Nhưng việc thay đổi trang thiết bị ngay trước chiến tranh thì……



	“Điều này không bình thường. Nhưng cũng có nghĩa là hiệu suất làm việc tốt. Xin hãy truyền đạt điều này cho cấp dưới của anh.”



	Không quan trọng là hiệu suất có tốt hay không, nhưng hầu hết đều là sự thông đồng giữa các chính trị gia và doanh nhân.



	“Công ty khởi nghiệp đó ở đâu?”



	“Nghe nói ngươi là Nade quân đội chỉ huy. Nghĩ lại thì, quê hương của ngươi cũng là Tormia. Có vẻ như có một công ty ở đó.”



	“Nade? Anh có phải là Chỉ huy Quận Nade không?”



	“Tại sao vậy? Bạn có biết không?”



	“Ồ, cái đó… Tôi nghĩ có thể đó là người tôi quen.”



	“Tôi đoán là có lý, vì anh nói anh ấy là một phù thủy. Tôi nghe nói anh ấy là một CEO rất trẻ. Anh ấy có lẽ cũng cùng tuổi với anh.”



	Amy không thể thoát khỏi suy nghĩ rằng đó chính là Nade mà cô biết.



	'Anh chàng đó chế tạo vũ khí chiến tranh à?'



	Có vẻ như điều đó là không thể nếu xét đến bản chất của tình hình, nhưng lại có vẻ hợp lý khi xét đến bản chất đặc biệt của cuộc chiến với Tộc Quỷ.



	Ngoài ra, nếu hiệu quả kinh doanh được chứng minh, doanh nghiệp này sẽ tăng trưởng với tốc độ không thể so sánh với các doanh nghiệp khác.



	'Tôi đã nói rồi, anh ấy chắc chắn là một chàng trai thông minh.'



	Tất nhiên, không chỉ có tiền mới tạo ra sự thay đổi này.



	Bây giờ Iruki đã hoạt động trong bộ phận quân sự của ngôi đền, anh cũng chiến đấu rất dữ dội.



	'Để gặp Shirone.'



	Tôi không chiến đấu một mình.



	Garcia quay lại, có vẻ hài lòng khi thấy Amy mỉm cười.



	“Em phải sống sót, Amy.”



	“Vâng.” Sư phụ cũng vậy.



	Chiếc chuông có dòng chữ lớn “Quyết tâm” được truyền tay nhau cho những người lính thuộc quân đoàn phù thủy của Quân đoàn Valkyrie số 2.



	Đó là lệnh của tư lệnh sư đoàn phải viết ra những mong muốn của mình và tăng cường mong muốn sống sót trước chiến tranh.



	Mục đích thì tốt, nhưng đối với những người lính cấp dưới, đây chỉ là một sự kiện mệt mỏi khiến họ muốn ngủ trưa trong thời gian đó.



	“Chết tiệt! Ngươi sắp chết rồi, cầu nguyện có ích gì? Ngươi nên viết di chúc đi.



	"Tôi đã nói, 'Không.'"



	“Được rồi, muốn phê bình thì phải phê bình. Họ nói đơn vị nào viết tốt nghị quyết sẽ được trao cơ hội đặc biệt tham gia biểu diễn an ủi.”



	"Cái quái gì thế. Anh nghĩ mấy em gái nóng bỏng này sẽ đến chiến trường như thế này sao? Hơn nữa, tôi không quan tâm ai đến. Tôi là tiểu đoàn trưởng giỏi nhất."



	Tất cả các pháp sư của Trung đội 2, đơn vị trực thuộc của Amy, đều im lặng bày tỏ sự đồng tình.



	"Ha ha, đúng rồi. Đây là một nguyện vọng. Nếu có một điều tôi muốn làm trước khi chết, thì đó chính là điều này."



	Hạ sĩ Berik viết nguệch ngoạc điều gì đó vào nghị quyết.



	“Tôi và tiểu đoàn trưởng dựng lều và ở đó suốt đêm……



	Cậu sinh viên ngồi cạnh tôi mở to mắt khi đọc những gì Beric viết.



	“Đồ khốn nạn điên rồ! Nếu anh viết những thứ như thế này, anh sẽ bị truy tố! Anh sẽ làm gì nếu các giám đốc điều hành đọc được?”



	“Cứ dùng rồi vứt đi. Mẹ kiếp! Tôi thậm chí còn không dùng được thứ này, vậy thì đây là loại quyết tâm gì, một quyết tâm?”



	"Nhưng?…"



	Công ty, vốn đang trong giai đoạn căng thẳng trước chiến tranh, đã xôn xao về một nghị quyết của Beric.



	“Poohahaha! Chúng ta có thể xuất bản bài này không? Hạ sĩ, hãy đọc những gì Beric viết.”



	Nghị quyết được lưu hành và trả lại cho Berik, tại thời điểm đó, các lều trại trong doanh trại được mở ra.



	“Chú ý, quân lính!”



	Lúc đầu, anh theo bản năng thẳng người lên, nhưng khuôn mặt của các đặc vụ trở nên tái nhợt khi họ nhìn thấy khuôn mặt của Amy.



	'Mẹ kiếp, chuyện này thật là tệ hại.'



	Amy nhìn quanh phi hành đoàn và nói.



	“Sao lại vui thế nhỉ? Có chuyện gì tốt xảy ra à?”



	Người đội trưởng hét lên gấp gáp.



	"không tồn tại!"



	“Thiếu gì vậy? Tôi nghĩ là anh đang viết một nghị quyết. Anh muốn gì?”



	Amy bước vào trong, nhìn quanh các nghị quyết được đặt trước mặt các đặc vụ.



	Chỉ có Berik là đang vội vã vứt tờ giấy nhàu nát ra sau lưng và đổ mồ hôi đầm đìa.



	“Cái gì vậy? Để tôi xem thử.”



	“Không có gì đâu.”



	Beric lắc đầu thật mạnh nhưng điều đó chỉ khơi dậy sự tò mò của anh.



	Amy cười khúc khích.



	“Anh đang phân biệt đối xử với một nữ chỉ huy à? Điều này hơi đáng thất vọng.” Tôi có thể đoán được những người đàn ông đang nói đùa về điều gì.



	“Không! Tuyệt đối không! Xin hãy tin tôi, Chỉ huy.”



	“Được rồi. Tôi sẽ đọc nó, coi như đó là một trò đùa. Đưa nó cho tôi.”



	Beric, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo lệnh của chỉ huy, đã nộp bản nghị quyết đã nhàu nát.



	Đôi tay của người cựu chiến binh đang run rẩy.



	“Ừm, để xem nào. Mong muốn và tất cả, tiểu đoàn trưởng và……



	Khuôn mặt của Amy dần dần chuyển sang màu đỏ khi cô đọc bản nghị quyết.



	Vào lúc đó, các điệp viên đang theo dõi biểu cảm của cấp trên đều hướng ánh mắt về phía họ với vẻ mặt sợ hãi.



	“Phù.”



	Amy thở dài và liếc nhìn Beric bằng đôi mắt nheo lại.



	Vai của Beric run rẩy.



	'Tôi thà giết anh còn hơn! Tôi sẽ phát điên và mất trí mất!'



	Có phải là Yeongchang không?



	Nếu bạn thêm hành vi quấy rối tình dục vào lời lăng mạ cấp trên, bạn có thể phải nhận hình phạt còn nghiêm khắc hơn.



	“Ừ, đúng rồi. Trí tưởng tượng thì miễn phí.”



	Khi Amy cuộn tờ nghị quyết lại và đưa cho anh, Beric ngước lên nhìn với vẻ mặt xúc động.



	“Tướng quân……



	"Tôi để nó trôi qua vì nó là một trò đùa. Hạ sĩ, ngay cả khi đó là một điều ước, hãy viết một điều gì đó có thể trở thành sự thật."



	Cả đoàn đang thoải mái thì bật cười.



	“Tôi xin lỗi, hehe.”



	Ngay khi cô ấy sắp nhận được quyết định, Amy giơ cánh tay lên.



	"Và."



	Tờ giấy khô đập vào đầu Berik.



	“Bạn không chọn đúng từ sao? Tôi là trái cây à? Hả? Trái cây à?”



	“Ái da! Tôi xin lỗi! Ái da!”



	Khi những người đàn ông bắt đầu run rẩy, người chỉ huy trung đội đang chờ đợi một cách đáng ngại cũng bắt đầu cười khúc khích.



	Tôi định kết thúc ở đây.



	“Được rồi, được rồi! Mọi người chú ý nhé.”



	Trong chốc lát, kỷ luật quân đội trở nên nghiêm trang.



	“Lệnh đã được gửi xuống từ cấp trên. Nguồn cung mới sẽ đến đơn vị của chúng tôi bắt đầu từ ngày mai. Các loại nguồn cung sẽ là……



	Không ai tỏ ra vui tươi cả.





Chương 4




	Đã quá nửa đêm rồi.



	“Phù.”



	Amy, người đã chuyển tiếp lệnh từ cấp trên đến từng công ty, đã đi vào phòng tắm vào lúc đêm muộn.



	Cơ thể tôi mệt mỏi, nhưng có lẽ hôm nay là ngày cuối cùng tôi được thư giãn.



	"lạnh lẽo."



	Khi tôi cởi quần áo, cái lạnh làm tóc tôi dựng đứng.



	Sự im lặng của phòng tắm trống rỗng thật không thể chịu nổi nên cô nhanh chóng mở vòi nước.



	'Số lượng kẻ thù là 40 triệu.'



	Bất kể biên giới dài bao nhiêu, quân số mà bà phải đối mặt cũng gấp mười lần quân số của quân đồng minh.



	'Về mặt toán học, không thể chặn được. Có chiến lược đặc biệt nào không? Hay là...



	Đây có phải là sự chống trả cuối cùng của một người bên bờ vực thẳm không?



	'Đây có thể là kết cục của tôi.'



	Amy nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm của dòng nước chảy xuống từ đầu.



	Tôi nghe thấy tiếng cửa mở.



	“Amy?”



	Trung sĩ Tess của đội kỵ binh đang đi vào với một chiếc giỏ đựng đồ tắm đeo ở thắt lưng.



	“Tess, em vẫn còn ngủ à?”



	“Hôm nay anh trực. Còn anh thì sao?”



	“Tôi chỉ… không ngủ được.”



	Tess, người bạn thân nhất của Amy kể từ những ngày còn học ở học viện quân sự, có thể hiểu được cảm xúc của Amy.



	'Điều khiến tôi sợ hơn cả cái chết là chúng ta có thể sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.'



	Tôi muốn gặp Lian.



	Tess, người đang mở vòi nước bên cạnh Amy, nói trong khi lấy nước cho Amy.



	“Ta sẽ sống sót, ta nhất định sẽ sống sót.”



	"??????được rồi."



	Tess quay đầu lại nhìn ánh sáng đỏ trong mắt Amy và nhìn kỹ cơ thể trần trụi của cô.



	“Gần bình phục rồi.”



	Trong khi tập luyện với Garcia, vết bỏng không bao giờ mờ đi.



	May mắn thay, lúc này chỉ còn lại một vết sẹo nhỏ trên vai anh và nó sẽ bong ra sau một thời gian.



	“Cảm ơn thầy của tôi. Mặc dù quá trình tập luyện rất khó khăn, thầy đã đảm bảo rằng tôi phục hồi ở mức cao nhất.”



	“Nghĩ lại thì da cậu nhợt nhạt thật, tôi có nên thử làm như vậy không?” Tất nhiên là tôi đang nói đùa.



	Chỉ có người trong cuộc mới hiểu được nỗi đau khi da bị lột ra do bị bỏng nhiều lần và phải phục hồi.



	“Hmm, thế thôi à?”



	Tess nhìn cơ thể mịn màng và bóng loáng của Amy bằng đôi mắt mơ màng.



	Amy, cảm thấy rùng mình, quay lại trong tư thế phòng thủ, chỉ để thấy Tess đang mỉm cười nham hiểm.



	“Đừng làm thế. Đây là lệnh.”



	“Ha ha, ngươi bây giờ muốn ép cấp bậc sao? Vậy ta đoán ta không còn cách nào khác ngoài dùng phương pháp kia.” Amy nhanh như chớp rửa sạch nước xà phòng, cầm giỏ tắm chạy đến cửa ra vào.



	“Tôi ra ngoài trước nhé!”



	Tess cười khúc khích và thả lỏng tư thế khó xử của mình khi nhìn Amy chạy trốn trong tình trạng khỏa thân.



	“Thật ngây thơ……



	Tim tôi đập thình thịch và bụng tôi sôi lên.



	'Tôi không thể thư giãn được.'



	Tess, người đã đứng đó một lúc, đấm vào tường bằng nắm đấm của mình.



	'Chết đi.'



	Đây sẽ là trận chiến mà bạn gần như chắc chắn sẽ chết.



	'Không quan trọng. Chỉ cần giết thêm một người nữa là xong.'



	Kể từ khi cha cô bị bọn quỷ đánh bại, cô đã thề sẽ chết trên chiến trường.



	'Ít nhất phải có một người sống sót.'



	Amy.



	“Rian, anh hiểu mà, đúng không?” Không cần phải nghe câu trả lời.



	Thủ đô Kashan không thể sửa chữa được nữa.



	Trong khi tất cả những gì họ có thể làm là dựng lên những nơi trú ẩn tạm thời ở mỗi quận, Oh Dae-seong đã đến gặp Shirone.



	“Chúng ta sẽ quay trở lại tháp ngà,” Minerva nói.



	“Quân đội địa ngục đang tiến về phía nam, nơi này tạm thời sẽ an toàn. Tôi cũng lo lắng cho Taesung.”



	Sirone cũng gật đầu im lặng, cô đã trải nghiệm được sức mạnh của Argantis.



	“Được. Tôi sẽ hoàn thành rồi đi theo anh.” Fried quay lại nhìn Lian.



	'Hiệp sĩ Maha.'



	Cõi giới vô hình.



	Đúng như lời đồn rằng nó có khả năng xử lý được những điều cực đoan của sự siêu việt thần thánh, sức mạnh của thanh kiếm này còn vượt trội hơn cả Fried.



	“Khi nào về, mang theo thanh tra kia đi. Taesung sẽ muốn gặp anh.”



	Khi Shirone quay lại, Lian trả lời ngay lập tức.



	“Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào Shirone đến.”



	Chỉ một câu trả lời đó thôi cũng khiến Oh Dae-seong cảm thấy như tòa tháp ngà đang chịu áp lực.



	“Anh ấy là một chàng trai thú vị.”



	Fried quay lại với nụ cười khó chịu, những người còn lại cũng theo anh ta ra khỏi Kashan.



	“Bây giờ em định làm gì, Shirone?”



	“Tôi có người muốn gặp.” Khi Sirone quay sang Aganos với nụ cười, một bóng đen từ trên trời rơi xuống.



	Đó là Yula, người chỉ huy cối xay gió.



	“Shirone-sama, Hoàng hậu đã gọi.” Không để ý đến sự thay đổi trong chức danh, Shirone gật đầu và đi theo cô ấy.



	Các cơ sở ngầm của lâu đài hoàng gia mà chúng tôi đến được lấp đầy bằng những đường hầm khổng lồ được tạo ra bởi rễ cây argan.



	“Bạn đã đánh bại một con quái vật đáng gờm.”



	“Nó bắt đầu ngay bây giờ.”



	Yula cúi đầu trước cánh cổng sắt rỉ sét.



	“Mời vào.” Sau tiếng động chói tai, cánh cửa sắt mở ra và Woorin đang đợi trong một căn phòng tồi tàn.



	“Chào mừng, Shirone.”



	Trái ngược với mong đợi, biểu cảm của anh ấy rất tươi sáng.



	Kido đang ngồi trên một chiếc giường ở góc phòng với bụng được băng bó.



	“Này, đã lâu rồi nhỉ.”



	“Hả? Bạn cao bao nhiêu?”



	Shirone hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên, vì cô không ngờ anh lại đi cùng Uorin.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Chuyện dài lắm. Dù sao thì, có vẻ như tôi và người phụ nữ này cùng chung một thuyền.”



	Tôi quay lại nhìn Uorin, nhưng thay vì giải thích về chìa khóa, cô ấy mời tôi ngồi.



	“Ngồi xuống đi. Tôi gọi cậu là có chuyện muốn nói.” Shirone ngồi xuống ghế sofa đối diện anh, Lian dịch người ra sau đứng sau lưng anh.



	'Có hai người đang vi phạm quy tắc.'



	Con người dù có mạnh mẽ đến đâu thì cũng đều phải chịu sự chi phối của hệ thống xã hội.



	Nhưng giờ đây hai người đã đủ sức mạnh để chống lại cả một quốc gia.



	“Tôi xin lỗi vì nơi này quá tồi tàn. Tôi không thể làm gì khác trong hoàn cảnh này.”



	“Không sao đâu. Tôi mừng là anh còn sống.”



	Woorin lè lưỡi.



	“Có một chuyện hơi xấu hổ đã xảy ra.”



	Cảm giác khi quỳ xuống trước Harvey cũng giống như Uorin vậy.



	"Đây cũng là việc ta làm cho ngươi, Shirone. Một người phụ nữ xinh đẹp như ta mà chết thì mất mát biết bao? Còn ngươi, Shirone, ít nhất cũng phải ôm hoàng hậu của đế quốc khi ngươi còn sống chứ."



	Shirone đổi chủ đề.



	“Còn Gando thì sao?”



	“Anh ấy vẫn chưa tỉnh lại. Thật đáng thương. Họ nói rằng tính mạng của anh ấy sẽ không gặp nguy hiểm, nhưng tôi không thể đảm bảo điều đó.”



	Chỉ đến lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.



	“Đừng lo lắng, ta rất mạnh. Ngươi cũng an toàn. Từ giờ trở đi, chúng ta phải xây dựng lại Kashan.”



	Woorin cười khúc khích.



	“Ta còn sống, sẽ có một ngày ta nhận được lòng thương xót từ ngươi.”



	“Không, ý tôi là……



	“Tôi biết. Nhưng tôi là Kashan. Và ngôi đền vẫn còn. Và tôi thích loại chuyện này. Vấn đề càng khó khăn thì…



	Woorin bắt chéo chân và mỉm cười.



	“Niềm vui chiến thắng thật tuyệt vời.” Anh ấy trông tự tin đến mức khiến tôi tức giận, nhưng vẫn tốt hơn gấp trăm lần so với vẻ mặt chán nản.



	“Nhưng Nữ hoàng Kashan sẽ dừng lại.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Anh bỏ cuộc à?”



	“Bởi vì không có công lao gì đặc biệt. Thành thật mà nói, tôi biết điều đó. Kể từ khi dự án “Lawslaying” thất bại, thời đại mà Teraze có thể kiểm soát mọi thứ đã kết thúc.”



	Woorin nhún vai.



	“Nane. Miro. Shirone. Goald. Ồ, và bây giờ là Lian. Mỗi người trong số họ đều đã đạt đến cấp độ cao nhất với triết lý riêng của họ. Nhưng theo ý kiến của tôi, tôi có thể tự tin nói rằng con người mạnh nhất hiện tại là Havitz.”



	Đó thực sự là thời đại của cái ác cực độ.



	“Cái thiện chiến thắng cái ác là điều chỉ xảy ra trong lịch sử đóng gói. Mọi người thích những câu chuyện về anh hùng. Những anh hùng vượt qua những thất bại có thể kiểm soát được, những nghịch cảnh có thể kiểm soát được và đạt được chiến thắng. Không có sự thật nào trong đó. Trên thực tế, không ai muốn biết sự thật.”



	Hồ cạn lâu đời nhất thế giới đã lưu giữ lịch sử của Nữ hoàng theo cách này.



	“Nhưng giờ thì không thể nữa rồi. Không cách nào gói ghém thế giới điên rồ này lại được. Thứ chúng ta còn lại không phải là lịch sử, mà là sự thật khủng khiếp.”



	Uorin chỉ vào Shirone.



	“Tôi có nên nói sự thật với anh không?”



	Shirone im lặng chờ đợi câu trả lời.



	“Kết thúc rồi, Shirone. Dù là thiện hay ác, dù là ai thắng, cũng sẽ không còn câu chuyện anh hùng đẹp đẽ nào được viết ra nữa. Thứ còn lại chỉ là sự tuyệt vọng, hối hận, tức giận và……



	Woorin nói với đôi mắt sáng ngời.



	“Đau quá.”



	“Kkaaaaah!”



	Sâu trong những ngọn núi của Lục địa phía Nam, tiếng thét của Goaold vang vọng một cách thảm thiết.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Lúc này đã là ngày thứ hai.



	Mặc dù tôi thậm chí còn chưa chiến đấu một trận nào, nhưng chỉ riêng việc còn sống thôi cũng khiến tôi đau đớn vô cùng.



	“Thưa ngài! Ngài có ổn không?”



	Kang Nan cố gắng lay Gaold bằng khuôn mặt buồn bã, nhưng khuôn mặt của Gaold càng trở nên méo mó hơn.



	“Đau quá. Đau quá……



	Một giọng nói phát ra khi bất tỉnh.



	Đầu của ông ta chuyển sang màu trắng, mắt bị lộn ngược hoàn toàn, miệng sùi bọt mép và co giật.



	Đây là cảnh tượng mà Khang Nam đã chứng kiến hàng chục lần ở miền Nam.



	“Kkaaaaah!”



	Khi cơn đau dâng trào không ngừng, Ga-eul-d bò trên mặt đất, úp mặt xuống.



	Mười ngón tay giơ lên của anh ta điên cuồng cào xuống đất, nhưng không ai có thể chịu đựng nỗi đau thay anh ta.



	"ngủ??????



	Nước mắt chảy dài trên má Khang Nam.



	“Ngươi thà chết còn hơn! Chết đi! Sống như vậy còn có ý nghĩa gì!”



	Tôi ghen tị với mê cung.



	“Chúng ta hãy đến Zion ngay bây giờ! Giết hết bọn chúng! Chúng ta hãy làm bất cứ điều gì chúng ta muốn và kết thúc chuyện này!”



	“Một mê cung. Một mê cung……



	Đó là tất cả những gì bạn có thể nói ngoài việc nói rằng bạn đang đau đớn sao?



	“Thằng nhóc ngu ngốc!”



	Kang Nan, người đang trèo lên ngực Goauld, đã siết cổ Goauld bằng cả hai tay.



	“Anh đang bị lợi dụng! Làm sao cô ấy biết anh đang đau khổ đến mức nào? Ngay cả một trong một tỷ người?”



	“Ực….



	Tôi không thể tự làm mình gãy cổ được.



	“Tôi thà kết thúc nó còn hơn.”



	Kang Nan nới lỏng tay, ôm lấy mặt Gaold và rơi nước mắt.



	“Chỉ cần… chúng ta chết đi. Chúng ta cùng chết đi.” Hơi thở của Goald dần dần ổn định lại, nhưng anh ta vẫn chưa tỉnh lại.



	“Làm ơn, làm ơn……



	Zulu đang nhìn Kang-nan, người đang cuộn tròn như một quả bóng và run rẩy, với ánh mắt thờ ơ.



	"nỗi đau."



	Uorin gật đầu trước lời nói của Shirone.



	“Đúng vậy. Ở phía bên kia của lịch sử, được gói ghém một cách đẹp đẽ, có một nỗi đau mà con người không muốn đối mặt. Lý do tôi từ bỏ Kashan là vì tôi không muốn quay lưng lại nữa. Nói chính xác hơn, là vì tôi yêu em.”



	“Woorin, tôi……



	“Nghe cho hết đã. Tôi không yêu cầu anh ôm tôi ngay bây giờ.”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Từ nay về sau, ta sẽ là nữ nhân, không phải là Hoàng hậu của Kashan. Dù sao thì cũng không có gì thay đổi. Cuối cùng, ngươi sẽ chấp nhận ta.”



	“Làm sao bạn có thể chắc chắn được?”



	Sirone, người biết rõ Terraze rộng lớn đến mức nào, không thể bỏ qua nó một cách dễ dàng.



	“Bởi vì anh sẽ không bao giờ có thể vượt qua được tôi.”



	“Nó đã nảy mầm.”



	Shura, quấn khăn quanh đầu, tiến lại gần Nane, người đang nhìn xuống những mầm cây xanh.



	“Vâng. Mầm đã nảy mầm.”



	Nane im lặng một lúc lâu.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	“Tôi nghĩ nó đẹp.”



	Con quái vật của Mười Điều Răn có trở thành phụ nữ sau khi chiến đấu với tôi không?



	Shura mỉm cười.



	“Loại hoa nào sẽ nở? Hay cỏ sẽ mọc?”



	“Cái đẹp không phải là bông hoa. Mà là trái tim đã gieo trồng điều gì đó ở đây.”



	Shura lắng nghe.



	“Nỗi đau khổ của Goal, lòng bác ái của Sirone và thế giới này, tất cả cuối cùng đều nảy nở từ một trái tim.”



	Bắt đầu bằng việc gieo trồng trái tim.



	"Tại sao'?"



	Một luồng hào quang màu vàng lan tỏa từ lưng Nane.



	“Nếu ngay từ đầu nó không được trồng thì nó đã không tồn tại.”



	Shura lùi lại vài chục mét trong khi tôi đào đất bằng cả hai tay và nhổ những mầm cây lên.



	“Phật, Phật……



	Bạn lại thức dậy rồi à?



	“Bị ám ảnh, vật lộn và lang thang tìm kiếm hạnh phúc trong những ảo tưởng thậm chí không hề tồn tại!”



	Khoảnh khắc Nane nghiền nát mầm cây.



	'Nó biến mất rồi.'



	Năng lượng của Đức Phật đã biến mất.



	“Nhưng mà, nó đẹp quá, tôi cảm thấy......



	Khi Nane từ từ bỏ tay ra, mầm cây vẫn còn nguyên vẹn và không hề hấn gì.



	“Bởi vì tôi đã trồng nó.”



	Nane nói rồi đặt mầm cây trở lại vị trí đã đào lên và nhẹ nhàng lấp đất lên.



	“Đây chính là vấn đề cuối cùng của thế giới này, Shura.”



	Gần xong rồi.



	“Ta là người duy nhất có thể vượt qua chuyện này.” Shura thả lỏng, ngồi phịch xuống.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





