Chương 1





	Bùm! Bùm!



	Một con quái vật khổng lồ làm bằng đá đen đang đi xuyên qua những ngọn núi, khiến mặt đất rung chuyển.



	Một khẩu súng nước được trang bị động cơ 〈giết người theo luật pháp〉.



	Sinh vật dưới nước có khả năng biến hình thành vật chất này là một sinh vật bốn chân có bề mặt nhẵn như hạt thủy tinh.



	Khuôn mặt cô tròn, eo cong xuống từ cổ, Shirone và Lian cưỡi trên đó.



	“Éc!” Khi cảnh sát từ một thành phố gần đó vội vã ngừng nói chuyện và bước sang một bên, một luồng nước cao năm mét phun qua.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Là một cảnh sát, tôi phải ngăn họ lại, nhưng tôi không thể đến gần cảnh tượng kim loại chuyển động đó.



	“Dừng lại! Dừng lại!”



	Khi nước ngừng chảy, cảnh sát trưởng đã tới gần.



	Mặc dù tôi đang cưỡi ngựa, Shirone đột nhiên xuất hiện ở phía trên tầm nhìn của tôi.



	"Xin chào."



	"Nhân loại?"



	Cảnh sát trưởng thở phào nhẹ nhõm khi biết mình không phải là quỷ và hỏi.



	“Bạn là ai?”



	Sirone đưa cho tôi một tấm giấy thông hành có đóng dấu của Kashan.



	“Tôi là một pháp sư của Tháp Ngà. Tôi muốn sử dụng vòng tròn ma thuật dịch chuyển tức thời ở thành phố Tashian.”



	Đó là cách nhanh nhất.



	Cảnh sát trưởng lập tức cúi chào sau khi nhìn thấy văn bản do chính Woorin viết.



	“Ồ, xin lỗi, tôi chỉ đang vội thôi.”



	“Không sao đâu. Thiệt hại bao nhiêu rồi?”



	Gương mặt của cảnh sát trưởng tối sầm lại.



	“Toàn bộ thành thị đều đã bị phá hủy, có lẽ pháp sư sẽ không thể sử dụng vòng tròn ma thuật dịch chuyển được nữa.”



	Tôi nghĩ có lẽ điều đó có thể xảy ra.



	“Tôi hiểu rồi. Cảm ơn vì đã cho tôi biết.”



	“Tôi xin lỗi vì không giúp được gì”, Shirone nói, lắc đầu khi nhìn vào khuôn mặt mệt mỏi của lực lượng an ninh.



	“Tôi đã có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Sau đó……



	Ngay khi “Luật Tử Thần” được kích hoạt, dòng nước bắt đầu di chuyển xuống theo con đường núi với tốc độ đáng sợ không giống như trước đây.



	“Đó là ngôi sao của tháp ngà.”



	Lực lượng an ninh vô cùng kinh ngạc khi nghe báo cáo từ tòa tháp ngà rằng thủ đô đã được ngăn chặn khỏi sự sụp đổ.



	“Đúng vậy. Nó khác với chúng ta.”



	Mặc dù chỉ là một cuộc gặp gỡ ngắn ngủi, nhưng không khó để đọc được sự quyết tâm trong đôi mắt dường như tỏa sáng của cô.



	“Tại sao hai người lại đánh nhau?”



	Vào thời điểm quê hương của họ đã bị phá hủy, các đặc vụ cảm nhận được sự hủy diệt của thế giới.



	“Nếu là tôi, tôi đã cùng gia đình bỏ trốn rồi. Tôi có đủ sức mạnh.”



	"Tôi không biết."



	Cảnh sát trưởng cũng cảm thấy như vậy.



	“Làm sao chúng ta biết được?” Lian, người vẫn nằm trên lưng Salsu, ngẩng đầu lên và hỏi Shirone.



	“Anh định đi tới tháp ngà à?”



	“Ừ. Tôi cần kiểm tra tình hình thế giới. Nếu một thảm họa như Argantis xảy ra ở nơi khác…



	“Đội quân địa ngục đang tiến về lục địa trung tâm.”



	Ý nghĩa đằng sau những lời nói này rất rõ ràng.



	“Amy cũng ở đó.” “Chúng ta đã đánh bại Amon, nhưng quân đội 40 triệu vẫn là mối đe dọa. Nếu có thể, tại sao chúng ta không đi?”



	“Tôi muốn đi.”



	Đó là cảm nhận chân thật của tôi.



	“Tôi muốn gặp Amy ngay bây giờ.”



	“Vậy thì hãy đến gặp tôi. Bất kể chuyện gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ cô. Amy và gia đình cô.”



	“Nếu là một người lính yếu đuối, anh ta thậm chí sẽ không nghĩ đến điều đó. Lý do họ chiến đấu chỉ đơn giản là để sống sót. Và hơn nữa, để bảo vệ gia đình của họ.”



	“Bạn cũng có thể làm được điều đó.”



	“Nếu điều đó xảy ra, cuộc chiến sẽ không thể thắng được.”



	Đó chính là vấn đề.



	“Nếu một vị chỉ huy chỉ huy một đội quân dựa trên cảm xúc cá nhân, đó sẽ là sự hủy diệt. Đặc biệt là bây giờ, trong một cuộc chiến mà mạng sống của nhân loại phụ thuộc vào nó. Khoảnh khắc chúng ta hành động dựa trên cảm xúc, tất cả chúng ta đều chết.”



	Trong đầu tôi hiểu rõ điều đó, nhưng… … .



	“Tôi hy vọng anh không phải hối hận.”



	Shirone mỉm cười.



	“Anh có lo lắng về những gì Uorin nói không?”



	Lian lè lưỡi.



	“Ngươi không thắng được ta sao? Quên đi, lần này nếu như ngươi xuất hiện, ta tự tay chém ngươi thành hai đoạn.”



	“Sẽ không dễ dàng đâu.”



	Lian hỏi với vẻ mặt nghiêm túc trước câu trả lời bất ngờ.



	“Bạn nghĩ sao?”



	“Tôi nghĩ là……



	Shirone nhớ lại cuộc trò chuyện của cô với Uorin.



	“Tôi không thắng được anh sao?”



	“Vâng. Có lẽ cô biết, Shirone,” Uorin nói.



	"Tôi phần lớn là đúng, và phần lớn thời gian tôi là xấu xa. Về mặt chất lượng và số lượng, tốt và xấu thậm chí không thể so sánh được."



	Bạn đang chiến đấu trong một trận chiến không thể nào thắng được.



	“Những gì Seon và Ae đã làm chỉ đủ để ngăn chặn thế giới kết thúc. Nhưng nếu Nane trở về, đó sẽ là sự ra đời của một vị Phật thực sự.



	“Vào thời điểm đó, đó sẽ là sự thật hoàn hảo, là điều đúng đắn duy nhất.”



	“Kể cả nếu điều đó là sự thật, thì đó cũng không phải là lý do khiến anh yêu em.”



	Woorin chỉ vào mắt mình.



	“Ngay cả trong dòng dõi Terraze, người tương lai độc nhất vô nhị L. Lý do tôi quỳ trước Harvey là vì tôi cảm nhận được cái chết từ anh ta.”



	Đó không phải là phép thuật.



	"Giống như đoán xem cái gì sẽ chảy ra từ một xô bi xanh và bi đỏ. Theo tôi thấy, cuộc sống của Harvey là cuộc sống mà chỉ có bi xanh chảy ra."



	Sự cực đoan của xác suất.



	“Nhưng vào lúc đó, có điều gì đó khác biệt. Cảm xúc mà tôi cảm thấy chắc chắn là hạt cườm đỏ. Có lẽ là vì anh. Nếu tôi chết vì Harvey, Harvey cũng sẽ chết vì anh.”



	Cuộc chiến đã có thể kết thúc.



	“Nhưng tôi vẫn chọn sống. Bởi vì bài thơ tương lai của tôi cũng nói trong cùng một bối cảnh. Bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc đến với tôi.”



	“Cái quái gì thế này……



	“Tôi có nên chỉ cho anh cách duy nhất để trốn thoát không?”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Gặp Amy. Bỏ lại nhân loại và thế giới phía sau, và tìm thấy hạnh phúc với người bạn yêu. Cho đến tận thế.”



	"Bỏ cuộc?"



	Ngạc nhiên thay, Uorin gật đầu.



	“Bởi vì tôi không thể thắng. Khi Nane trở về, không gì có thể đảo ngược được nữa.” Shirone, người vừa thoát khỏi hồi tưởng, nói.



	“Bạn không thể thắng. Không ai có thể đánh bại căn cứ này.”



	Biểu cảm của Lian nhăn lại.



	“Sao anh lại cư xử khác thường thế? Lần trước chúng ta đánh nhau là anh ngăn cản em, lần này anh cũng có thể làm vậy.”



	“Không. Lý do tôi từ chối lời nói của Uorin không phải vì tôi có thể ngăn cản Nane.”



	"sau đó?"



	“Bởi vì tôi tin rằng không có sự quay trở lại.”



	“Ừm.”



	“Nếu ta thành Phật, ta nhất định sẽ thua. Nhưng điều đó không thể xảy ra. Ông ta đồng cảm với thế giới hư không, nhưng ông ta không bao giờ gieo trồng trái tim mình vào đó.”



	“Nếu tôi trồng nó thì sao?”



	Shirone suy nghĩ một lúc.



	“Nó sẽ trở nên không thể phá hủy được.”



	“……Luật pháp thật là thần bí.”



	“Đúng vậy. Nếu ngươi nghĩ ta sẽ trở về, chúng ta không thể làm gì được. Nhiệm vụ của chúng ta là tiêu diệt tà ác.”



	Chúng tôi phải ngăn chặn Chỉ huy Quân đoàn Địa ngục thứ 10 mở lại Cõi Quỷ.



	'Quân đội Địa ngục đang tiến về Lục địa Trung tâm đã mất đi chỉ huy. Đúng là họ phải tiến đến một chiến trường khốc liệt hơn.'



	Vì Shirone sẽ là người gặp khó khăn nhất nên Lian không thúc ép cô ấy thêm nữa.



	"Hả?"



	Đúng lúc này, Shirone quay đầu lại, Rian cảm thấy có điều gì đó lạ liền đứng dậy.



	Trong nháy mắt, Lian rút thanh kiếm dài của mình ra và đứng trên đầu Salsu, không gian dường như bị bóp méo.



	"Gì?"



	Một người phụ nữ xuất hiện trong không gian đang xoáy quanh một điểm duy nhất.



	“Shirone.”



	“Hả?”



	Mắt Shirone mở to.



	“Tiếng nói?”



	Jin Seong-eum, công chúa của Đế chế Jincheon, người đã cạnh tranh với cô để trở thành ứng cử viên cho Tháp Ngà, đứng đó với vẻ mặt nghiêm nghị.



	Gương mặt của ông hốc hác hơn trước vì cuộc chiến với Ma Tộc, nhưng tinh thần mạnh mẽ vẫn còn đó.



	Cô cúi đầu chào Lian, sau đó tiến đến gần Shirone và nói.



	“Xin lỗi vì đã đến đột ngột như vậy. Tôi vừa mới từ Tháp Ngà trở về. Tôi nghĩ anh sẽ ở đây.”



	“Tại sao lại là tháp ngà?”



	Nước mắt trào ra trong mắt cô khi cô mím môi.



	Nhưng ngay sau đó, anh ta bộc lộ vẻ mặt mạnh mẽ và cúi đầu trước mặt Shirone.



	“Giúp chúng tôi! Cứu Jincheon!”



	Shirone và Lian nhìn nhau.



	“Toàn bộ quân lính sẵn sàng!”



	Tiếng hô vang vọng của những người cưỡi ngựa theo chỉ dẫn của người chỉ huy.



	Quân đội Địa ngục đã đến biên giới ba vương quốc sớm hơn dự kiến và đang tiến đến từ khoảng cách hai km.





	rz r: iz: u: rz rz |





	Mặt đất rung chuyển, những chấm đen lơ lửng từ phía chân trời, che phủ bầu trời.



	“Hô! Hô! Hô!”



	Tiếng hít thở sâu của những người lính bộ binh ở phía trước có thể được Amy nghe thấy từ cách xa hàng trăm mét.



	'Anh ấy đến rồi.'



	Ngay cả khi họ có 40 triệu người, họ cũng không thể kiểm soát toàn bộ biên giới, vì vậy họ nghĩ rằng họ có thể là đối thủ chiến lược.



	Nhưng cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi quá choáng ngợp đến nỗi những suy nghĩ như vậy cũng tan biến.



	“Hahahaha! Con người! Con người!” Lũ quỷ với đủ mọi chiều cao, hình dạng và đặc điểm gào thét khi chúng chiếm lấy vùng đất.



	“Toàn quân!”



	Lệnh của người chỉ huy đã được đưa ra.



	"Nâng cao!"



	Khi đám đông hàng ngàn người tràn về phía trước như một cơn sóng thủy triều, tiểu đoàn của Amy cũng di chuyển.



	“Hỗ trợ bộ binh!”



	Khi 200 người từ 3 tiểu đoàn thực hiện dịch chuyển tức thời theo kiểu quân sự, một tia sáng như lưỡi kiếm bắn ra.



	'Chúng ta phải nắm bắt thế chủ động bằng hỏa lực.'



	Chìa khóa cho các đòn tấn công ma thuật của các đơn vị ma thuật thông thường, không phải lực lượng đặc biệt, không phải là sức mạnh.



	Khả năng của một đơn vị trong việc cung cấp một lượng hỏa lực nhất định trên phạm vi chính xác trong thời gian dài sẽ quyết định năng lực của đơn vị đó.



	“Khu vực 32! Hỏa lực đạt cấp 10!” Theo lệnh của chỉ huy lữ đoàn, bàn tay của các pháp sư sáng lên với ma thuật ngọn lửa.



	Amy giơ tay phải lên khi cô chuẩn bị ra lệnh niệm chú cho toàn bộ tiểu đoàn.



	“Ghê quá!”



	Các đơn vị bộ binh ở phía trước bị tiêu diệt ngay lập tức, và những con quỷ khổng lồ lao vào.



	'Nó đã được mở rồi sao?'



	Cô nghiến răng và vung tay, đoán số người đã chết trong vụ va chạm.



	"bắn!"



	Hàng trăm ngọn lửa rơi xuống đất, một ngọn lửa lớn đột nhiên bùng lên.



	“Kuaaaah!”



	Lũ quỷ tan biến thành những hình thù ghê tởm, nhưng kẻ thù vẫn tiếp tục tiến về phía trước không ngừng.



	“Rút lui! Rút lui!”



	Amy cảm thấy choáng váng khi nghe tin tức chỉ vài phút sau khi chiến tranh bắt đầu.



	“Chết tiệt! Xong rồi! Chúng ta sẽ chết!” Tiếng hét vang lên từ khắp mọi hướng.



	“Bình tĩnh nào! Quân lính chỉ tập trung ở phía chúng ta thôi! Chỉ là xui xẻo thôi!”



	Vì vậy, một số đơn vị sẽ tốt hơn đơn vị này.



	“Sắp có viện binh rồi! Cán cân sức mạnh sắp được cân bằng! Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa thôi!”



	Ưu điểm của quân ma thuật là họ có sức bền tinh thần cao hơn bộ binh thông thường.



	Tiểu đoàn của Amy bình tĩnh bắn phép thuật và rút lui mà không hề bị ảnh hưởng bởi tình hình.



	Sau khi bị đẩy lùi 300 mét, cờ của các nước đồng minh bắt đầu tung bay khắp nơi.



	“Ở đây! Sửa ở đây! Phân khu 4! Trận hình hệ nước kia……



	“Chỉ huy!”



	Khi tôi quay đầu về phía có tiếng nói, một con quỷ có sừng bò đang chạy về phía tôi, tay cầm một chiếc rìu lớn.



	“Kuhahahaha! Chiến tranh thực sự rất vui!” Tôi có thể nói anh ta là một chỉ huy sư đoàn khi tôi thấy anh ta phát ra một loại ma thuật màu tím đáng sợ.



	'Ôi trời ơi! Đúng rồi!'



	Tôi đã tìm ra lý do tại sao nó lại dễ bị đâm thủng như vậy.



	“Tướng quân! Ra khỏi đây!”



	Dù sao thì nếu bạn rút được lá bài tệ nhất trong xổ số, ngay cả khi bạn rút lui ngay lập tức, thì đó vẫn là sự hủy diệt.



	'Đó là chiến tranh.'



	Amy xuống ngựa, hạ thấp tư thế và tập trung.



	'thương hiệu!'



	Ngọn lửa bốc lên từ cơ thể cô bắn lên trời và biến thành người khổng lồ lửa Ifrit.



	“Này, đó là gì thế?”



	Đây là loại phép thuật mà ngay cả cấp dưới cũng lần đầu tiên được chứng kiến.



	Ifrit khom người xuống, hạ cánh tay to lớn của mình xuống bên trái và bên phải Amy và trừng mắt nhìn về phía trước.



	“Đến với tôi đi.”



	Ánh sáng đỏ nhấp nháy trong đôi mắt to của anh.





Chương 2




	“Ừm.”



	Pakma, chỉ huy sư đoàn của Quân đoàn Địa ngục số 7, trừng mắt nhìn Ifrit và hạ rìu xuống.



	“Điều này… thú vị nhỉ?”



	Đằng sau Amy, ông chủ của cô hét lên.



	“Tướng quân! Mau tới đây!”



	"Ngươi đi trước đi, ta sẽ tranh thủ thời gian cho ngươi."



	“Không thể như vậy được!”



	Chúng tôi không thể rút lui nếu không có chỉ huy.



	“Đừng lo lắng, đừng quá sức. Nếu bây giờ không rút lui, đơn vị sẽ bị tiêu diệt.” Sự hỗn loạn của quân đội được truyền qua Vùng Linh hồn.



	Tình yêu đã được truyền lại.



	"sự vội vàng!"



	Khi các điệp viên tỉnh táo lại sau lời khiển trách của Amy và vội vã chạy ra ngoài, Park Ma phá lên cười.



	"Wow! Hy sinh bản thân vì cấp dưới. Vâng, đó là lý do tại sao hành hạ con người lại thú vị đến vậy."



	Amy vẫn im lặng, cô biết rằng càng kéo dài thì số người sống sót trong nhóm của cô sẽ càng nhiều.



	“Tôi đã quyết định rồi.”



	Khi Parkma vung rìu, một cơn gió mạnh thổi qua và cơ thể Ifrit rung chuyển dữ dội.



	"Người như ngươi không chịu được đau đớn, ta sẽ thì thầm những lời ngọt ngào, từ từ làm ngươi tan chảy."



	Là một người phụ nữ từng ra trận, tôi đã chuẩn bị sẵn cách đối xử với kẻ thua cuộc.



	“Tôi thất vọng. Anh chỉ có thể nói thế thôi sao?”



	Mối đe dọa từ Quỷ tộc, tuy không nghiêm trọng như dự kiến, nhưng lại khá buồn cười.



	"Tôi là người hành động. Một khi tôi có được thứ gì đó trong tay, tôi không có thời gian để thất vọng."



	Điều đó cũng đúng.



	Amy, người thấy khoảng cách giữa họ đã xa hơn, lao về phía trước với đôi mắt sáng ngời.



	'Anh ta là thủ lĩnh của Quỷ tộc.'



	Đối với Amy, người đang hướng tới mục tiêu trở thành chỉ huy của Quân đoàn Valkyrie, đây là một ngọn núi mà cô phải vượt qua một ngày nào đó.



	'Ngọn lửa!'



	Khi nắm đấm của Ifrit vung lên như một cơn lốc, những vụ nổ lửa bùng lên khắp mọi hướng.



	Mỗi bước đi đều chứa đựng sức mạnh của phép thuật cao cấp.



	“Đây là tất cả những gì bạn có sao?”



	Tuy nhiên, khi bạn đạt đến một cấp độ nhất định, sức mạnh sẽ trở thành kỹ năng cơ bản mà mọi người đều sở hữu.



	“Nếu quá dễ thì không còn vui nữa……



	Pakma, người đã phá vỡ được ngọn lửa của Ifrit, xoay eo và giơ rìu lên.



	“Tôi thích bạn!”



	Khi anh ta đập mạnh, một âm thanh xé rách phát ra từ ba lỗ trên rìu.



	Âm thanh của sự tham nhũng.



	Ngay khi nghe thấy âm thanh không thể cưỡng lại đó, một cảnh tượng kinh hoàng hiện ra trước mắt Amy.



	"Cái gì thế?" Một cánh tay thối rữa nhô lên từ dưới lòng đất và túm lấy mắt cá chân tôi, chẳng mấy chốc xác chết đã tràn ngập khu vực đó.



	'Cơ thể tôi không cử động được.'



	Bạn có bị sốc không?



	'Bạn có tỉnh táo không?'



	Tôi thậm chí còn nhớ mình đã nghe thấy một âm thanh khủng khiếp.



	“Hửm......



	Những xác chết bò ra khỏi mặt đất và bao quanh Amy, sau đó dùng tay nạy miệng cô ra.



	Parkma đang đi giữa những xác chết.



	“Kekekeke, cuối cùng cũng bắt được rồi.”



	Anh ta tiến đến gần Amy và đưa ra một con gấu trúc có hàng chục cái chân.



	“Ăn đi. Sẽ rất ngon.”



	Mặc dù đó là đỉnh điểm của sự ghê tởm, nhưng tâm trí của một pháp sư được đào tạo bài bản đã tách biệt hoàn toàn tình huống và cảm xúc.



	'Không phải là tôi không thể di chuyển.'



	Đó là ảo giác xuất hiện ngay khi sóng âm đi vào não.



	'Thời gian không trôi qua.'



	Thời gian là ảo ảnh của năm giác quan, bộ não tách biệt khỏi các giác quan sẽ không thể cảm nhận được sự trôi qua của thời gian.



	Mắt Amy sáng lên màu đỏ khi con bọ chui vào cái miệng há to của cô.



	Trí nhớ hình ảnh bản thân là khả năng khởi tạo bất kỳ chức năng tinh thần nào.



	Khi đồng tử chuyển sang màu đỏ, những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên quang cảnh địa ngục.



	'Trở lại.'



	Ngay trước khi nghe thấy âm thanh.



	Khi tôi tỉnh lại, tôi thấy Park Ma đang nở nụ cười kỳ quái và đưa tay ra.



	"Hiểu rồi??????!"



	Cơ thể Amy theo phản xạ quay lại, và trọng tâm của Parkma đột nhiên dịch chuyển về phía trước.



	“Phù!”



	Nắm đấm của Aimee, thứ đã khuếch đại tinh thần của cô lên đến mức toàn năng, bắt đầu bùng cháy.



	'Ăn cái này đi!'



	Một vụ nổ xảy ra khi lực quay từ thân dưới đập vào hông Pakma.



	“Kuaaaah!”



	Khói đen bốc lên từ bên hông Parkma, người bị sóng xung kích thổi bay và đang ôm chặt tay mình.



	"Bạn……



	Khuôn mặt của Parkma biến dạng một cách kỳ lạ, nhưng Amy không để ý đến điều đó và vào tư thế chiến đấu.



	“Tôi sẽ nhớ điều đó.”



	Một tia sáng lóe lên trong mắt Parkma.



	“Tôi sẽ không bao giờ quên anh. Tôi sẽ khắc khuôn mặt anh vào võng mạc của tôi ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải đào nó ra. Hãy nhớ. Tôi sẽ không bao giờ quên anh.”



	Nếu bạn miễn nhiễm với các đòn tấn công tinh thần, đòn tấn công thông thường sẽ bất lợi, vì vậy Parkma nhảy lên và di chuyển về phía trại đồng minh.



	“Tôi đánh anh ta với ý định giết chết anh ta.”



	Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của vị chỉ huy sư đoàn.



	“Amy!”



	Giọng nói của Tess vang lên.



	Đơn vị kỵ binh do cô chỉ huy đang xuyên qua đám quỷ và tiến về phía chúng.



	“Tess!”



	Tess chĩa thẳng thanh kiếm vào mắt lũ quỷ và kéo Amy lên ngựa.



	“Các ngươi ở đây làm gì! Mọi người đều lui ra ngoài!”



	Amy ngồi quay lưng vào nhau, hét lớn trong khi bắn phép thuật lửa vào phía sau.



	“Tình hình thế nào rồi?”



	“Chúng ta hoàn toàn bị đẩy lùi. Chúng ta được lệnh phải rút lui tuyến phòng thủ hai kilomet.”



	Amy cắn môi.



	'Chết tiệt! Ngươi thậm chí còn không thể hạ gục được một vị chỉ huy sư đoàn.'



	Sự khác biệt về sức mạnh là rõ ràng.



	Tin tức chiến thắng từ bên kia bán cầu, được truyền đi như tiếng đậu nành nảy mầm trong hạn hán, nghe như một lời nói dối.



	Nó gần đến mức tôi có thể ôm nó.



	* ? ?



	Shirone lên tiếng.



	"Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy?" Ánh mắt giết người hiện lên trong mắt Seong-eum.



	“Quân đội địa ngục đã hoàn toàn chiếm lấy biển cả. Chỉ huy quân đoàn 8 Mitura. Hắn là ác quỷ thống trị biển cả. Jincheon không có cách nào ngăn cản hắn.”



	Biểu cảm của Shirone thay đổi khi nghe đến tên của Chỉ huy Quân đoàn thứ 10.



	“Thế còn Quỷ Giới thì sao?”



	“Vẫn chưa mở ra, thật đáng xấu hổ khi bị đẩy lùi, nghe nói anh đã cứu Kashan, giúp tôi với.”



	Khi Seong-eum cố cúi chào lần nữa, Shi Rone vội vàng nắm lấy cánh tay cô.



	“Đừng làm như vậy, nếu là vì chiến đấu với ma quỷ, vậy thì tôi nên giúp một tay. Nhưng trước đó, tôi cần phải kiểm tra…



	Khi Shirone im lặng, Lian liếc nhìn anh.



	'Không đời nào tôi không lo lắng.'



	Tôi đang âm thầm mong chờ điều đó.



	Tôi hy vọng rằng trung tâm chỉ huy của Tháp Ngà sẽ đánh giá rằng bọn Quỷ xâm lược Lục địa Trung tâm là mối đe dọa lớn nhất.



	“Tôi biết anh quan tâm đến điều gì.



	“Tôi nghe Taesung nói vậy.”



	“Hả? Taesung à?”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Seong-eum.



	“Nếu chúng ta chiếm được quyền kiểm soát vùng biển, Jincheon sẽ lập tức tấn công Gustav. Đó là tổng hành dinh của quân đội địa ngục. Nếu chúng ta có thể nắm bắt cơ hội ở đó, Sirone cũng nhận ra.



	“Quân đội Địa ngục đang chiến đấu ở Lục địa Trung tâm sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở về Gustav.”



	Mặc dù không có chỉ huy, đơn vị vẫn có Harvey.



	“Nếu anh giúp Jincheon, chúng tôi cũng sẽ giúp anh. Không, tôi sẽ làm mọi cách để giúp anh.”



	Tôi sẽ tìm cách...



	"được rồi."



	Tôi không thể chịu đựng được khi thấy vẻ mặt cứng đờ đó sụp đổ thêm nữa.



	Khi anh ta đưa tay về phía thanh kiếm, vật chất được giải phóng và "Law's Slash" quay trở lại tay Shirone.



	Lý do tại sao khả năng tạo ra vật chất có thể được ban cho khả năng di chuyển là vì vật chất chính là tinh thần của Armand.



	'Đó là một trận hải chiến...



	Việc anh chưa từng chiến đấu dưới nước trước đây là minh chứng cho thấy thời gian phát triển của Shirone rất ngắn, nhưng nếu đó là Vật chất, anh sẽ có thể tìm ra cách.



	“Đi thôi, Liên.”



	Khi Lian gật đầu mạnh mẽ và đứng sau Sirone, Seong-eum tung ra một làn sóng etheric.



	"Cảm ơn."



	Khoảnh khắc khóe môi Shirone khẽ cong lên, ba người đột nhiên biến mất khỏi dãy núi.



	Tầng trời thứ ba, Shehakim.



	Ichael, người tổ chức đội quân thiên đàng, đã đến thăm Cộng đồng Vĩnh cửu, Mười Điều Răn, trước khi tham gia chiến dịch.



	Chín giám đốc điều hành đã đến văn phòng chi nhánh để đáp lại lời kêu gọi của kẻ thù, nhưng chỉ có một người ở lại đây.



	'Không, tôi không thể đi được.'



	Khi chúng tôi bước vào căn phòng bí mật, một người phụ nữ có vẻ ngoài tuổi teen đang ngồi ở một trong những chiếc bàn dài.



	Nó nằm bên trái nơi Cảnh sát trưởng Veron đang ngồi.



	“Bạn đang chờ đợi điều gì ở nơi mà mọi người khác đã rời đi?” Son Yu-jeong, người đứng thứ 2 ở Shilohwe.



	Mặc dù có vẻ ngoài trẻ trung, bà đã hơn mười ngàn tuổi và vẫn im lặng ngay cả khi vị thiên thần đến thăm.



	'Đây thực sự là điều tốt sao?' Đây là chủ đề được bàn tán rất nhiều trong bối cảnh của Hội đồng Tổng lãnh thiên thần, và đặc biệt là Imir cảm thấy ghê tởm.



	Trong lịch sử Thiên đường, có những sinh vật hùng mạnh đã đạt đến cảnh giới siêu việt trước Ymir và Ozent.



	'Nó sẽ mất kiểm soát. Nó khác với Imirha.'



	Yoojung không có mục đích sống.



	Vì không có chuẩn mực nào cho sự phán xét nên đây là khuynh hướng gần với cái ác cực đoan.



	'Tôi mong là anh sẽ tỉnh táo lại.'



	Bánh xe vàng mà Angke Ra đặt lên đầu cô để kiềm chế cô trở nên vô dụng khi Nane cho phép cô phá vỡ giới luật.



	“Ngươi có chiến đấu vì thiên đàng không?” Tuy nhiên, lý do tại sao nàng phải bị bắt đi là vì Satan, kẻ thù của thiên thần, đã xuống trần gian.



	'Tôi cần Son Yu-jeong.'



	Sự hỗn loạn sẽ thắng sự hỗn loạn.



	Đây là kết luận mà Ikael đưa ra sau nhiều lần cân nhắc trước trận chiến cuối cùng với văn phòng chi nhánh.



	“Vì thiên đường?”



	Yujeong quay đầu lại và thè lưỡi ra.



	“Tại sao anh lại làm như thế?”



	Ichael mở to mắt và vẫy tay, chiếc ghế vỡ tan thành từng mảnh.



	Chít! Chít!



	Thứ vừa vội vã lao vào tường không phải là người mà là một con khỉ.



	“Ta không hỏi một con thú nhỏ.” Nàng lao về phía hắn như gió, túm lấy cổ con khỉ, kéo đến trước mặt mình.



	“Bây giờ chủ nhân của ngươi ở đâu?” Người mà Ichael đang tìm kiếm là hậu duệ của một chiến binh đã đạt được sự giác ngộ trong thân xác khỉ và thăng lên hàng thần.



	Đó là Son Yoo-jeong, chắt gái của Son Oh-gong.



	Kkikkigik! Kkikkigik!



	Ichael nhìn lên trần nhà khi con khỉ chỉ tay ra phía bên kia bức tường với vẻ mặt chết chóc.



	Khi vầng hào quang quay và xuyên qua bức tường trong tích tắc, bầu trời cao hai km hiện ra.



	Kêu cót két!



	Một con khỉ sợ hãi đã tiểu xuống đất.



	"Bạn ở đâu?"



	Ngay khi anh ấy chỉ tay về phía dãy núi phía bên kia đường chân trời, 'tầm nhìn' của Ichael bao quát toàn bộ dãy núi.



	Cô thở dài khi phát hiện ra giếng dầu, rồi biến thành một tia sáng lan tỏa vào trong núi.



	Kẹt! Kẹt!



	Khi đáp xuống đất, con khỉ lấy tay lau nước mắt rồi nhảy vào bóng tối của hang động lớn.



	Ichael, người đi theo anh ta, ngắm nhìn quang cảnh hang động mờ ảo với sự trợ giúp của ánh sáng của Gió mùa Thánh.



	Một cô gái được nhìn thấy đang nằm trên sàn cát khô, mái tóc đen rối tung như cái chĩa ngựa, dùng nó làm giường.



	“Tỉnh lại đi. Ngươi đã ngủ hàng trăm năm rồi sao?”



	“Hửm?…”



	Yujeong cau mày, đút tay vào túi quần, gãi rồi ngửi.



	Kael, người biết cách xử lý cô, đã hét lên.



	"thức dậy!"



	“Ôi trời! Thật đấy!”



	Như thể không có chuyện gì xảy ra, Yujeong đột nhiên nhấc thân trên lên và quay đầu lại.



	“Tôi sắp chết vì bực mình rồi! Tại sao anh lại đánh thức tôi dậy và hét vào mặt tôi thế?”



	“Có một trận chiến. Đi theo tôi.” Yu-jeong mỉm cười yếu ớt.



	“Trận chiến? Thiên thần có bị lú lẫn không? Nhìn vào thị lực của anh, anh hẳn đã mất trí hoàn toàn rồi.”



	“Phật đã cho phép phá giới, bây giờ không còn gì có thể trói buộc ngươi nữa.”



	Yujeong chớp mắt, kiểm tra chiếc nhẫn vàng trên đầu rồi dùng tay tháo nó ra.



	“Hả? Thật sự rụng rồi sao?”



	"Ta cần ngươi làm một chuyện, nếu ngươi thắng trận chiến này, ta sẽ trả lại tự do cho ngươi."



	Yujeong nhanh chóng ném chiếc thắt lưng vàng đi.



	“Tôi không thích nó. Nó thật khó chịu.”



	“Ngươi vẫn còn kiêu ngạo, ngươi thật sự cho rằng có thể làm như vậy trước mặt ta sao?”



	“Nếu tôi không ổn thì sao?”



	Ánh sáng vàng tỏa ra từ mắt Yu Jeong khi cô cầm Ruyi Bang và chuẩn bị nhảy ra ngoài.



	“Anh định làm gì?”



	Năng lượng mạnh đến nỗi trông như hang động sắp nổ tung.



	'Đúng như dự đoán, lời đe dọa không có tác dụng.'



	Ichael đã thử phương pháp thứ hai.



	“Nếu không muốn làm thì đừng làm. Nhưng chẳng phải anh phải cứu người bạn đang ở địa ngục sao?”



	“Bạn? Bạn là ai?”



	“Mortasinger, người thứ 10 trong hệ thống Mười Điều Răn. Cô ấy đã bị kẻ thống trị của cái ác bắt đi và đang phải chịu đau khổ.”



	“Cái gì? Malta à?”



	Yujeong đột nhiên đứng dậy.



	Nếu có một điều chúng ta có thể mong đợi từ cô ấy, thì đó là cô ấy biết cách trở thành một con khỉ.



	“Nếu em không thích thì anh cũng không làm gì được, cứ ngủ ở đây đi…



	"Chờ đợi."



	Yoojung nhe nanh ra.



	“Đó là loại người gì thế, con chó đã bắt nạt bạn tôi à?



	"Những đứa trẻ?"



	Ichael mỉm cười và chỉ ra bên ngoài hang động.



	"Quỷ Satan."





Chương 3




	Đế chế Jincheon ở Biển Đông.



	Âm thanh làm méo mó không gian và đến một nơi gần bờ biển có thể nhìn thấy bãi cát trắng.



	“Tiến lên! Tiến lên! Đừng rút lui!” Quân đội Jincheon và quân đội Địa ngục đang giao chiến ác liệt dọc theo bãi cát trắng ngập tràn ánh nắng mặt trời.



	Khi tiếng ồn của chúng hòa vào nhau và xuyên qua màng nhĩ như tiếng ồn trắng, Shiro Nega quay lại nhìn biển.



	Ngoài biển khơi, người ta nhìn thấy những con quỷ có kích thước bằng những chiếc thuyền buồm.



	Trên bãi biển, những con quái vật có xúc tu đang tấn công vào những người lính từ độ cao vài mét.



	'Chuyện này nghiêm trọng lắm.'



	Những gì chúng ta có thể thấy từ trên trời là chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi bờ biển bị chiếm đóng.



	Chỉ có một lý do duy nhất giải thích tại sao Jincheon có thể trụ vững cho đến bây giờ.



	Đó là một cuộc tấn công áp đảo có thể so sánh với đội quân địa ngục.



	“Có người ở đằng kia!”



	Những con quỷ có mỏ dài như ngọn giáo vỗ cánh và bay về phía Seong-eum.



	'Sóng ether!'



	Khi âm thanh của giọng nói khúc xạ qua không gian, quang cảnh trở nên đan xen phức tạp, và mỏ của lũ quỷ đâm vào cơ thể đồng đội của chúng.



	“Xììììì!”



	Seong-eum quay lại nhìn Shi Rone khi cô chứng kiến hàng trăm con quỷ rơi xuống biển cùng lúc.



	“Quân đội địa ngục đã từ đường bộ tiến vào, chiếm cứ bảy vương quốc phía đông. Nếu chúng ta không tìm được đường ra ngoài biển, Jincheon sẽ bị phá hủy.”



	Đối với Sirone, giá trị của Jincheon ngang bằng với các quốc gia khác, nhưng về mặt chiến lược, nó thậm chí còn lớn hơn.



	“Tôi sẽ chiến đấu ngay bây giờ. Chúng ta hãy đến bãi cát trắng.” Khi Lian chuẩn bị cất cánh, cầm chuôi kiếm dài, Seong-eum lắc đầu.



	“Không. Đó không phải là điều tôi yêu cầu anh làm. Anh còn nhiều việc khác phải làm.”



	Đôi mắt của Seong-eum dao động khi cô chứng kiến những người lính chết.



	Nhưng ngay sau đó, với vẻ mặt quyết tâm, anh ta vẫy tay và tạo ra một làn sóng ether.



	Phong cảnh bị kéo lùi lại như thể một tấm thảm bị vò nát, và quang cảnh của Đế đô Yeomra nhanh chóng ùa về.



	Khu rừng và các tòa nhà chảy như dòng thác, và khi chúng tôi xuyên qua những bức tường dày, chúng tôi bước vào đại sảnh nơi các quan chức đang tụ tập.



	“Chúng ta không thể rút lui! Nếu không chiếm lại bờ biển, bọn họ sẽ lập tức xông vào hoàng thành!”



	Những người lính được chia thành hai nhóm và đang tranh luận.



	“Nói như vậy, chúng ta còn phải tiếp tục cuộc chiến bất lợi này sao? Ngay cả chiến tranh tiêu hao cũng có giới hạn! Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị diệt vong!”



	Tiếng ồn cũng gợi nhớ đến chiến trường.



	“Theo hướng này.”



	Seong-eum bước về phía Yong-sang với Sirone và Lian theo sau.



	"Bệ hạ!"



	Jin Kang, người vẫn chống cằm lắng nghe ý kiến của những người lính, đưa mắt nhìn về phía này.



	“Bạn có ở đây không?”



	Mặc dù đế chế đang trên đà sụp đổ, nhưng không hề có dấu hiệu lo lắng nào trong mắt hoàng đế.



	'Thật vậy. Ông ấy là một hoàng đế khác, khác với Uorin.'



	Shirone vẫn tuân theo phép lịch sự của Jincheon mặc dù cô là một ngôi sao trong tháp ngà, bởi vì điều đó dễ chịu hơn nhiều so với vẻ mặt sợ hãi.



	“Rất vinh dự khi được gặp anh.”



	“Không cần phải khiêm tốn như vậy, người cần giúp đỡ là tôi.



	"Đó chính là điều tôi muốn nói."



	Shirone đưa tờ vé số ra và nói.



	“Đây là thời điểm khó khăn cho bất kỳ quốc gia nào. Tôi chắc rằng bạn đang cảm thấy rất buồn.”



	“Nỗi đau lòng là gì?”



	Kim Cương nhếch khóe miệng lên.



	“Nếu bạn thất bại thì bạn thất bại.”



	Thành phố Daejeon ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh.



	Anchal của Cơ quan Vũ trụ Jincheon đã báo cáo trong tư thế nằm sấp với cả hai tay duỗi thẳng.



	“Bệ hạ, Kim Xuyên sẽ không thất thủ, chúng ta đang cố gắng hết sức để lập ra một chiến lược, tình hình sẽ sớm đảo ngược thôi.”



	“Tốt nhất là ảo giác.” Khi Kim Khang đứng dậy, tất cả thuộc hạ đều chỉnh đốn tư thế, quỳ xuống.



	“Cố gắng hết sức. Đó là điểm mạnh nhất. Nếu bạn cố gắng sử dụng thứ không tồn tại trong thực tế, bạn sẽ trở nên yếu đuối. Như tôi vẫn nói…



	Một cảm xúc sâu sắc hiện lên trong mắt Jin Kang.



	“Sự đơn giản chiến thắng sự phức tạp.”



	Những người lính chìm đắm trong suy nghĩ.



	"Nếu bạn đã làm mọi thứ có thể, hãy thử lại. Nếu bạn làm, điều gì đó khác sẽ xuất hiện. Ngay cả khi bạn thất bại khi bạn thất bại, đừng run sợ ngay từ đầu."



	“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh long trọng này.” Jin-gang bước về phía Sirone, mang theo một bó trên lưng, trong khi tất cả binh lính đều cúi đầu.



	“Tôi nghĩ là cô có điều gì muốn nói?” Shirone lắc đầu.



	“Không. Tôi hoàn toàn đồng ý với Bệ hạ. Đối mặt với thực tế hiệu quả hơn.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Jin-gang cười khổ.



	Ngay cả với pháp sư tháp ngà, điều đó cũng có nghĩa là tình hình hiện tại của Jincheon thực sự bất lợi.



	“Tôi đoán là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt hy vọng vào anh.”



	“Ta sẽ đi Đông Hải, nếu ta đánh bại được thống lĩnh, khí thế của Ma tộc sẽ bị giảm bớt.”



	“Không. Nguy hiểm lắm, nhưng Jincheon không yếu đến thế. Seong-eum sẽ nói cho cậu biết phải làm gì.”



	Khi Jin-gang quay lại nhìn Seong-eum, cô cũng nhìn vào mắt cha mình với ánh mắt phức tạp.



	“Tôi xin lỗi vì không thể dành cho anh nhiều thời gian.”



	Âm thanh thật choáng ngợp.



	“Tôi đi trước, anh nhớ giữ gìn sức khỏe nhé.”



	Nghe giống như một lời tạm biệt.



	“Vâng. Đừng lo lắng cho tôi. Và, phù thủy của tòa tháp ngà, mặc dù thế giới đang trên bờ vực sụp đổ…



	Đó là yêu cầu cuối cùng tôi có thể đưa ra với tư cách là một người cha.



	“Tôn trọng ý nghĩa của lời nói.”



	“Đó là cái gì……



	Trước khi Shirone kịp nói xong, Seong-eum đã tung ra một làn sóng ether và di chuyển ra xa.



	Khi trận chiến đã lùi lại, chúng tôi đã đến cung điện nơi Seong-eum đang ở.



	“Cô có ở đây không, thưa cô?”



	Người đứng đầu Sambo, Mungyeong, bước ra chào đón họ.



	Tôi nhận ra khuôn mặt anh ấy trong kỳ thi ở tháp ngà, nhưng không hiểu sao mắt anh ấy lại sưng húp như thể anh ấy đã khóc suốt đêm.



	'Có chuyện gì thế?'



	Nhìn theo hướng đó, tất cả những người hầu xung quanh đều nhìn Seong-eum với ánh mắt thương hại.



	Nhưng người đó chỉ vào Shirone và nói mà không biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào.



	“Tôi có chuyện muốn nói với bạn. Đến phòng tôi nhé.”



	“Đi lối này.”



	Moon Kyung đi theo Sam Bo, và những người hầu khác dẫn Seong Eum ra khỏi vị trí của họ.



	'Vẫn như vậy thôi.'



	Shirone cũng biết về nỗi ám ảnh của anh với không gian.



	Lý do tôi vẫn có thể gần gũi với cô ấy là vì cô ấy đã cho phép tôi gặp cô ấy.



	Vì có anh ở đó cùng cô nên Moon Kyung không thể nói gì về Sirone.



	'Nếu đó là người bạn yêu, bạn có thể rút lui bất cứ lúc nào. Nhưng thật buồn khi đã đến mức này.



	“Xin mời vào.”



	Khi Moonkyung mở cửa, một căn phòng có một chiếc bàn tròn và một chiếc giường được sắp xếp gọn gàng hiện ra.



	Chỉ là theo sở thích của Seong-eum thôi.



	“Mọi người, ra ngoài.”



	“Cô Haona, vị thanh tra này… người duy nhất có tiếng nói cho phép Yeongbo là Sirone.



	Tôi không thể giữ Lian trong căn phòng nhỏ đó cùng tôi được.



	“Không sao đâu, tôi cho phép mà.”



	Seong-eum quay lại nhìn Lian.



	Tôi đã rất ngạc nhiên về vũ khí đã đánh bại bản sao của Ymir, nhưng giờ đây anh ta đã phát triển hơn thế nữa.



	'Tôi có thể chắc chắn rằng nó sẽ là sản phẩm tốt nhất trên thế giới.'



	Liệu Shirone có chiến đấu khi có một người như thế này bên cạnh không?



	Trong mọi trường hợp, đây là điều tốt cho Đế chế Jincheon, vì vậy Seong-eum cũng giữ khoảng cách với anh ta.





	“0,1 bước.”





	Tôi không thể cho anh ta cùng khoảng cách như Shirone được.



	Khi Lian nhún vai và bước vào, Moon Kyung không còn lời nào để nói nữa.



	“Tôi sẽ đợi ở bên ngoài.” Trong bầu không khí có chút ngượng ngùng, Shiro, Lian và Seongeum ngồi quanh một chiếc bàn tròn.



	“Trước hết, tôi xin lỗi. Tôi có thể tưởng tượng được anh bận rộn thế nào khi là một ngôi sao trong tháp ngà.”



	“Không sao đâu. Đây là công việc của tôi. Nhân tiện, tôi phải làm gì ở đây? Và tại sao Hoàng đế lại nhìn lên trần nhà? Seong-eum hồi tưởng lại quá khứ.



	“Em còn nhớ không? Khi anh đưa em đến tháp ngà, anh đã hỏi em có bao nhiêu thời gian dành cho anh.”



	“Hả? Thời gian?”



	Theo quan điểm của Shirone, đó là điều được nói một cách bình thường nên phải mất một thời gian dài cô mới nhớ ra.



	“Ồ, đúng rồi. Anh nói là 10 ngày, đúng không?”



	“Vâng, 10 ngày.”



	Shirone nói với vẻ mặt bối rối.



	"Nhưng bây giờ có lẽ hơi khó khăn. Sau khi chiến tranh kết thúc, tôi chắc chắn sẽ giữ lời hứa."



	“Không cần đâu, quên đi.”



	Seong-eum vẫn mỉm cười, nhưng dường như cô ấy không còn chút năng lượng nào.



	“Tình hình rất hỗn loạn. Rất nhiều người ở Jincheon đang chết. Đó là lý do tại sao tôi hỏi anh. Bất kể lời hứa nào……



	Seong-eum nhìn Shirone với ánh mắt khao khát.



	“Một ngày thôi. Chỉ cần cho tôi một ngày thôi.”



	Lian rên rỉ và Shirone chớp mắt.



	' ngày?'



	Tôi không hiểu nổi cô ấy đang nghĩ gì.



	“Tất cả những điều này là gì?”



	Habicht và Gustav IV, những người tham gia chiến trường, đã dựng doanh trại cách chiến trường 20 km.



	Làm theo chỉ dẫn của Balkan, anh ta đã giết hết tất cả con người trong các thành phố dọc đường, nhưng anh ta vẫn còn một ít chiến lợi phẩm để đưa cho Smodo.



	“Ồ. Ồ.”



	Khoảng hai ngàn cô gái xinh đẹp bị trói bằng dây thừng xếp thành một hàng.



	Jetaro ngồi dưới đất vừa nhai cỏ vừa nói.



	“Ngươi nói muốn đem toàn bộ nữ nhân trên thế giới này đều cho ta giết, kỳ thật ta giết rất nhiều, bởi vì mang theo quá phiền phức. Ta không biết ngươi sở thích, ta chỉ là dựa theo tiêu chuẩn của ta mà chọn đại khái.”



	Natasha từ bỏ việc đếm.



	“Ngay cả khi bạn chỉ bắt được 10 người một ngày, thì cũng phải mất rất nhiều thời gian. Đừng làm quá sức trong môn sumo. Nếu bạn làm vậy, xương của bạn sẽ bị mòn.”



	“Đừng lo lắng về điều đó.”



	Sumo không bao giờ bỏ cuộc.



	“Đó là lý do tại sao con người cần có công cụ.”



	Anh ta giật lấy chiếc nỏ từ tay người lính và quay sang Natasha, cười toe toét.



	“Dù sao thì, tất cả những gì tôi phải làm là bắn, đúng không?”



	Mỗi giây có hàng chục mũi tên được bắn vào đám đông.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Những cô gái đang hấp hối.



	Tiếng la hét của Abigyuhuan vang lên, và người ta bị giẫm đạp trong khi bị trói bằng dây thừng.



	“Nhiều hơn nữa! Nhiều hơn nữa!”



	Khi hết tên, quân lính của ông lại mang nỏ mới và cuộc giết chóc tàn bạo cứ tiếp diễn không hồi kết.



	Sau khi bắn sáu trăm viên đạn, cơ thể tôi cảm thấy như sắp gãy ra vì lực giật.



	“Ồ, khó thật đấy. Zeta, cũng vậy.



	“Bạn có muốn làm điều này không?”



	“Kukuku, sao ngươi lại tham lam thế?”



	Zeta, cầm nỏ bằng cả hai tay, bắt đầu bắn tên đi bất cứ đâu mà không để ý đến độ giật.



	“Kyahahahahaha! Kyahahahahahaha!”



	Những giọt nước mắt máu chảy ra từ đôi mắt của Natasha khi cô thực hiện một điệu nhảy tuyệt đẹp phía sau hai người.



	'Những gã điên đó.'



	Những người lính nghiêm túc xem xét liệu đây có thực sự là quyền được trao cho con người hay không.



	"Không ai nên ngăn anh ta lại sao?" Balkan ngồi trên lưng ngựa, chăm chú nhìn bản đồ.



	Harvey cũng chỉ ngồi quay lưng về phía bãi cỏ ở góc phòng, vẽ trên mặt đất.



	“Hả! Hả!”



	Cuối cùng, khi cả hai ngàn người đã ngã xuống, Sumo ném nỏ, mồ hôi nhễ nhại.



	“Thật sự rất khó.”



	“Ugh! Đúng rồi. Hạt nhân!”



	Sumo quay lại nhìn Vulcan khi Jetaro ngồi xuống, thở hổn hển.



	“Này, anh lính. Chúng ta đã giết được bao nhiêu người rồi?”



	Balkan ngẩng đầu lên và vuốt cằm.



	“Ừm, được thôi. Có lẽ khoảng từ 600 đến 700 triệu?”



	“Cái gì? 600 đến 700 triệu?”



	Khuôn mặt của Sumo trở nên ngớ ngẩn.



	"Tôi đã giết tất cả những người tôi có thể tìm thấy, nhưng họ thậm chí còn chưa chết một nửa? Cái quái gì thế, có quá nhiều người."



	Các nước Balkan đã đồng ý.



	"Trễ hơn dự kiến một chút. Valkyrie có vẻ có một đội quân khá tốt. Họ đang giảm thiểu thiệt hại."



	Mặc dù nhân loại không có lực lượng nào có khả năng ngăn chặn thế lực của Địa ngục, nhưng họ vẫn phản ứng nhanh chóng ngay cả trong tình huống như vậy.



	'Anh ta là người như thế nào?'



	Một người có đủ trí tuệ để đứng vững trước đám đông.



	Ánh mắt của Balkan hướng về một người nào đó trong trại địch mà anh vẫn chưa biết tên.





Chương 4




	Căn cứ Valkyrie 73.



	Trong một boongke được xây dựng trên núi ở lục địa phía nam, các thủ lĩnh Valkyrie cấp VIP đang tụ họp.



	Trong các cuộc chiến tranh diễn ra trên toàn thế giới, tỷ lệ chiến thắng của nhân loại chỉ dưới 7 phần trăm.



	Nhưng nếu không có họ, tôi sẽ không thể đảm bảo được ngay cả 7 phần trăm đó.



	“Báo cáo khẩn cấp! Lữ đoàn 7 của Bornei đã bị tiêu diệt!



	“Bốn triệu con quỷ đang băng qua dãy núi Max.”



	Lá cờ của Lữ đoàn 7 biến mất khỏi bản đồ ba chiều trên bàn quân sự.



	Sau đó bốn con ngựa đỏ tượng trưng cho một triệu đơn vị di chuyển đến dãy núi Max.



	“Thưa ngài, xin hãy cho chúng tôi biết chiến lược ứng phó của ngài.”



	Tất cả các nhà chiến lược đã sắp xếp lại bản đồ quân sự thông qua tình báo đều nhìn lại một người.



	Valkyrie Tướng Mercodine Iruki.



	Anh ấy là người đã suýt chết sau khi ép bản thân phải tăng tốc trực tiếp trong Ex Machina.



	Ông gầy hơn trước, tóc đã hoa râm, nhưng đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bản đồ quân sự vẫn không hề nao núng.



	'Thật sự rất khó khăn.'



	Đây không phải là cuộc chiến có thể thắng ngay từ đầu.



	Điều quân đội có thể làm là giảm thiểu thiệt hại và kéo dài thời gian.



	Một trong những lý do khiến ông có thể đánh bại nhiều người đàn ông quyền lực và nắm quyền chỉ huy toàn bộ quân đội là nhờ chiếc chén thuốc độc.



	'Không thể phản công. Chúng ta phải rút lui thêm một chút nữa.'



	Nhưng Iruki đã chiến thắng.



	Tỷ lệ chiến thắng 7% bao gồm cả màn trình diễn của Oh Dae-seong của Ivory Tower, nhưng cũng thật kỳ diệu khi họ giành được chiến thắng trước đội quân của Havitz.



	Một luồng điện lóe lên trong mắt Iruki.



	'Tăng tốc'.



	Những cư dân của tòa tháp ngà, những 'người chơi bài', đã theo dõi Iruki một cách kinh ngạc.



	'Thật là một phép màu khi được sống.'



	Mặc dù Iruki đã mở não ra, nhưng nói một cách nghiêm túc thì anh đã bị Ex Machina ăn thịt.



	'Sự đồng bộ của khoảnh khắc đó.'



	Iruki suy nghĩ như một ex-machina.



	'Thế giới của xác suất lượng tử.'



	Trên thực tế, con người có lẽ không cần biết nhiều đến vậy để giành chiến thắng trong chiến tranh.



	'Chỉ cần cắt thì bị cắt, đẩy thì bị đẩy lại là đủ. Xét cho cùng, chiến tranh chẳng qua chỉ là sự tương tác của các hạt.'



	Đây được gọi là luật.



	'Nhưng Satan thì ở ngoài vòng luật pháp.'



	Iruki định nghĩa như sau:



	Bản chất của lý thuyết Harvey là trạng thái tồn tại có xác suất trước khi kết quả được quan sát.



	'Bạn không thể dự đoán được sự hỗn loạn.'



	Nhưng nếu bạn là Iruki, bạn có thể xây dựng một chiến lược mới tại thời điểm không thể đoán trước đó.



	'Không phải chúng ta thua vì chúng ta xứng đáng thua. Không phải chúng ta nhất thiết phải thua. Ngay khi chúng ta phản ứng với Harvey, kết quả đã được định sẵn là thất bại.'



	Chỉ có Iruki hiểu Harvey.



	'Vậy thì bạn không cần phải quan sát nữa.' Nếu bạn có thể khiến các sự kiện xảy ra bên ngoài bán kính tối đa để Harvey không thể đưa ra một số kết quả nhất định.



	'Tôi không thể thắng, nhưng cũng không thể thua.' Đó là cách tôi đạt được tỷ lệ chiến thắng là 7%.



	'Trừ khi bị ảnh hưởng trực tiếp, sự hỗn loạn của Habichts sẽ gây tổn hại đến sức mạnh quân sự của vùng Balkan.'



	Hàng trăm triệu người đã chết, nhưng sự hy sinh của họ rõ ràng đã mang lại phần thưởng.



	'Cơ hội chắc chắn sẽ đến.'



	Iruki đang chờ đợi ngày mà sự lựa chọn của Harvey sẽ là cái bắt tay làm thay đổi tình hình.



	? ? ?



	“Tôi có nên nói là kỳ lạ không nhỉ……



	Balkan tiếp tục.



	“Có thể lắm chứ. Thắng thua trong một cuộc chiến tranh thực ra không quan trọng. Điều kỳ lạ là nguyên nhân dẫn đến thất bại. Tôi nên nói gì đây? Giống như là……



	Balkan nhìn lại Havitz.



	“Tôi nghĩ anh đang nghĩ như Harvey.”



	“Ừm.”



	Sumo vuốt cằm.



	"Ngươi sẽ phản công bằng cùng một chiến lược, đúng không? Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra vì đó là Harvey. Nếu bất kỳ ai thử điều đó, họ sẽ thua mọi lúc."



	“Nhưng tôi đã thắng.”



	Sự im lặng đã đến.



	“Quá mức cường điệu để coi là may mắn. Trước hết, chúng ta chia quân trước khi đến Kashan. Nếu chúng ta chỉ xâm chiếm lục địa trung tâm, chúng ta sẽ không thua trận.”



	Balkan đã nói đúng trọng tâm vấn đề.



	“Bọn họ kỳ vọng chúng ta sẽ phân chia lực lượng? Cũng không có ý nghĩa gì. Nếu bọn họ đã dự đoán được điều này và triển khai quân đội, Harvey cũng sẽ không phân chia lực lượng.”



	Jetaro gật đầu.



	“Bởi vì anh ấy luôn chọn chiến thắng. Nhưng Harvey đã chia nhỏ lực lượng và cuối cùng đã thua cuộc.”



	"được rồi."



	Người Balkan gần như chắc chắn.



	“Trong số họ, có một người có thể lách luật của Harvey.”



	Không phải việc gì cũng có thể thực hiện được chỉ vì khoảng cách xa.



	“Tôi không biết bằng cách nào. Tôi không biết làm sao điều đó có thể xảy ra. Nhưng không có cách nào khác để giải thích điều đó.”



	Natasha hỏi.



	“Tôi không hiểu ý anh, nhưng nó nguy hiểm thế nào đối với chúng ta?”



	"Theo tôi……



	Ngay lúc Balkan chuẩn bị nói.



	“Tôi có nên bỏ cuộc không?”



	Harvey, người vẫn đang ngồi xổm, ngẩng đầu lên trời và nói nhỏ.



	“Cái gì? Harvey à?”



	Balkan hỏi lại, nghi ngờ đôi tai của mình.



	“Tôi có nên dừng lại ở đây không? Tôi đột nhiên có ý nghĩ đó.”



	Đó là một tuyên bố hoàn toàn phủ nhận hành động của anh ta cho đến thời điểm đó, nhưng đó chính xác là lý do tại sao nó lại giống Harvey Tsu đến vậy.



	Balkan hỏi.



	“Lý do là gì?”



	“Ôi trời ơi, không có trò chơi nào vui hơn thế này



	Anh ấy sẽ ở đâu? Nhưng Harvey ngáp một chút.



	“Tôi thấy nó chán lắm,” Zeta nói với vẻ mặt xin lỗi.



	“Làm sao tôi giết thêm chút vui vẻ



	“Tôi sẽ cố gắng phát triển nó.”



	“Nghĩ lại thì…… con người thực sự rất độc ác



	“Biển đôi.”



	Đôi mắt của các đồng nghiệp của tôi mở to.



	'Sự thông cảm của Harvey?'



	Điều đó là không thể.



	“Cuộc sống là tất cả đối với con người. Miễn là bạn có thể sống sót, những thứ như niềm vui là tốt.”



	Sumo nhận ra.



	“Là Uorin sao?” “Uorin nói rằng anh ấy yêu Shirone. Những lời đó đã thay đổi phần nào trong anh?”



	“Không thực sự sao??????



	Thật vui và hồi hộp, và tôi không hối hận khi hy sinh vợ mình, Abel La.



	“Nó chỉ là nhàm chán thôi.”



	Sẽ không ngoa khi nói rằng Harvey có mọi thứ trên đời, nhưng anh không khỏi cảm thấy cô đơn.



	'Tôi muốn chơi.'



	Chỉ là... ...tôi vừa nghĩ tới Abella.



	'Tôi muốn chơi.'



	Harvey mím môi hướng lên bầu trời.



	“Woooooooo.”



	Gustav IV nhìn nhau rồi phát ra âm thanh nghe như tiếng bò rống.



	“Woooooooo.”



	Khóc khô khan, thậm chí không có lấy một giọt nước mắt.



	Đó là một nỗi buồn tột cùng.



	'Thời gian trong ngày.'



	Shirone suy nghĩ về lời nói của Seong-eum.



	Hiện nay, chiến tranh đang diễn ra ở nhiều quốc gia trên thế giới và vô số người vẫn đang phải chết.



	Nhưng vì ở Jincheon cũng vậy nên tôi nghĩ phải có lý do nào đó cho lời đề nghị của Seong-eum.



	"Tại sao?"



	Shirone hỏi.



	“Đủ rồi, chiến tranh kết thúc rồi. Không, tại sao ngay từ đầu, dành một ngày với tôi lại quan trọng đến thế?”



	Seong-eum vẫn ngậm chặt miệng.



	'Tôi xin lỗi, Shirone.'



	Lý do không thể tiết lộ là vì nó liên quan mật thiết đến sự an toàn của Đế chế Jincheon.



	“Ta đã biết cuộc chiến ở Trung Lục địa quan trọng với ngươi đến thế nào rồi.”



	Amy.



	"Quý cô thân mến, quê hương của cô, Vương quốc Tormia, cũng gần với tiền tuyến. Tôi biết đây là một yêu cầu khó khăn, nhưng cô đã nói sẽ cho tôi mười ngày."



	Seong-eum nhìn thẳng vào Sirone.



	“Bởi vì sức mạnh của ta đã mua cho ngươi mười ngày. Tin ta đi. Nếu ngươi cho ta một ngày, ta sẽ làm mọi cách để mua cho ngươi thêm thời gian.”



	Biết được bản tính bướng bỉnh của Sung-eum, không cần phải nghi ngờ lời nói của anh ta.



	Thật khó chịu khi tôi vẫn chưa nghe được lý do, nhưng thời gian vẫn trôi qua.



	"Tốt."



	Gương mặt Seong-eum đột nhiên tươi sáng hơn.



	“Cảm ơn. Tôi thực sự trân trọng điều đó.”



	“Vậy bạn định làm gì trong ngày? Bạn có dự định gì không?”



	“Như các ngươi đã biết, sóng ether là năng lực có thể làm rung chuyển trường không gian trong không gian-thời gian. Cho nên các ngươi có thể đi bất cứ nơi nào các ngươi muốn, nhưng……



	Seong-eum ngẩng đầu lên với vẻ mặt mơ hồ.



	“Nhìn lại, tôi cảm thấy như mình chưa từng đi đâu cả.”



	Shirone nhìn chằm chằm vào cô.



	“Không có kế hoạch lớn lao nào cả. Chỉ một ngày thôi… Giúp tôi nhìn thế giới.”



	'Anh đang nghĩ đến cái chết.'



	Nếu không, sẽ không có lý do gì để âm thanh giọng hát đột nhiên trở nên xứng đáng được xem xét để đưa vào tháp ngà.



	"được rồi."



	Biết được nghiệp chướng của mình cao đến mức nào, Shirone quyết định làm theo mong muốn của mình ngay bây giờ.



	“Ngươi muốn đi đâu thì đi, ta sẽ theo ngươi đi bất cứ nơi nào.”



	"sau đó?…"



	Seong-eum nhìn Lee An, người đang đứng sau Shirone.



	“Đi rồi quay lại, tôi sẽ đợi ở đây.”



	Cảm nhận được sự quyết tâm từ cô, Lian đứng dậy khỏi bàn và ngồi xuống giường.



	Seong-eum thể hiện lòng biết ơn bằng cách gật đầu nhẹ và vẫy tay chào.



	Hai cơ thể bị hút vào không gian, và trước khi họ kịp nhận ra, một khung cảnh hoàn toàn khác đã hiện ra.



	"Đây?"



	Đó là một thung lũng có một thác nước nhỏ.



	Seong-eum ngồi trên tảng đá, hít một hơi thật sâu và mỉm cười mãn nguyện.



	“Tôi chưa bao giờ đến một nơi như thế này với bất kỳ ai trong đời.”



	Bởi vì tôi không cho anh nhìn thấy linh hồn.



	“Nếu nghĩ lại thì… tôi tự hỏi tại sao mình lại sống xa cách như vậy.”



	Shirone ngồi cạnh Seong-eum.



	“Mọi thứ đều có thể thay đổi từ bây giờ. Khi chiến tranh kết thúc, sẽ có một ngày chúng ta có thể cùng nhau hạnh phúc.”



	“Tôi đoán vậy……



	Đúng như dự đoán, việc thuyết phục là không thể.



	“Nói cho tôi biết. Anh đang nghĩ gì thế… ừm.”



	Trước khi Shirone kịp nói hết câu, Seong-eum đã cúi xuống gần hơn và hôn cô nhẹ nhàng.



	Mắt Shirone mở to trước tình huống bất ngờ, và một lúc sau, môi Seong-eum khép lại.



	Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng thác nước.



	“Tôi xin lỗi,” Seong-eum nói và cúi đầu.



	“Không sao đâu. Tôi chỉ hơi ngạc nhiên một chút thôi.”



	“……Nghe nói anh có người anh yêu. Tôi làm anh đau. Quên đi.”



	Điều đó có thể đúng, nhưng tôi cũng cảm thấy cách phát âm quá phức tạp.



	Chắc chắn là vì nó tinh khiết.



	“Tại sao vậy?”



	“Tôi luôn nghĩ, giá như có ai đó cùng đi dạo ở một nơi yên tĩnh như thế này…



	Sung-eum đổi chủ đề.



	“Chúng ta đã cùng nhau cạnh tranh. Vì những vì sao trên tháp ngà. Anh, em và em.” Đó cũng là một kỷ niệm khó quên đối với Shirone.



	“Đúng vậy. Lúc đó, tôi không ngờ thế giới lại thay đổi như thế này.”



	“Các ngươi với lòng từ thiện, ta với công đức. Các ngươi mỗi người đều giữ vững tín ngưỡng của mình đến cùng. Nói ra điều này nghe có vẻ buồn cười, nhưng đôi khi ta tự hào về các ngươi.”



	“Bạn đủ mạnh mẽ. Và bạn vẫn đang chiến đấu vì thế giới.”



	“……Tôi tự hỏi.”



	Tôi cảm thấy vui vì lời khen của Shirone.



	“Thời gian và không gian thực ra là một lĩnh vực. Nếu bạn chiến đấu vì thế giới, với tôi như vậy là đủ rồi.”



	Đừng sợ.



	“Seong-eum, nếu em đang có ý nghĩ xấu…



	“Ngày mới chỉ vừa bắt đầu thôi.” Seong-eum đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Tôi không muốn nghĩ về điều đó ngay bây giờ. Tôi nghĩ rằng tận hưởng khoảnh khắc này thêm một chút cũng không sao. Chúng ta hãy đi nơi khác.”



	“Hả? Đã thế rồi à?”



	“Bởi vì tôi phải thực hiện nguyện vọng cả đời của mình. Tôi không muốn bỏ lỡ một điều nào cả.”



	“Tôi không bận tâm nếu nó mất nhiều thời gian hơn.”



	Tôi không muốn gây áp lực cho cô ấy.



	“Không. Một ngày là đủ rồi. Nhưng tôi có một việc muốn nhờ.”



	Seong-eum đưa tay về phía Shirone. “Em sẽ giữ nó chứ?”



	Shirone, người vẫn đang nhìn những ngón tay thon thả của cô, từ từ nắm lấy tay cô.



	'Dù em nghĩ gì đi nữa... ...cuối cùng, anh sẽ không bao giờ buông tay em ra.





Chương 1





	Những con sóng nhẹ nhàng vỗ vào bãi cát trắng.



	Có lẽ là vì đội quân Địa ngục đang càn quét khắp thế giới, nhưng sự im lặng lúc đó, khi chỉ có cảnh vật hiện diện, thật là thú vị.



	“Thật đẹp.”



	Khuôn mặt Seong-eum hướng ra biển còn đẹp hơn cả biển trong mắt Shirone.



	“Không gian là một hư cấu……



	Nếu chúng ta xóa bỏ sự tồn tại của đất nước thì thế giới rộng lớn mà chúng ta đang sống còn có ý nghĩa gì?



	“Tôi đã nghĩ về điều đó rồi.”



	Seong-eum quay lại nhìn Sirone.



	“Vì thời gian là hư cấu, không gian cũng là hư cấu. Nhưng nhìn biển như thế này, tôi tự hỏi nó thực sự có ý nghĩa gì.”



	Có phải nó rất đẹp không?



	Đối với những người ngoài hành tinh, đại dương có thể chẳng là gì hơn một cái hố xí kinh tởm, nhưng với Sung Eum, nó lại rất đẹp.



	“Đó chính là trái tim.”



	Hãy gieo trồng trái tim bạn vào thế giới ảo tưởng.



	"Đúng."



	Lý do Shirone thích dành thời gian bên Seong-eum là vì cô ấy hiểu chính mình.



	“Nhưng Shirone, tôi không có triết lý sâu sắc về thế giới như anh hay tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là ngăn chặn đất nước của tôi bị phá hủy.”



	Chỉ dành cho Jincheon.



	“Sung-eum, nói cho tôi biết. Chuyện gì sẽ xảy ra với cô sau khi cô ở cùng tôi một ngày? Cô đang cố làm gì?”



	Seong-eum đổi chủ đề.



	“Shirone, em có thể là một người mẹ tốt không?”



	“Hả? Mẹ ơi?”



	“Tôi muốn có một đứa con. Một đứa con giống tôi, nhưng giống chồng tôi hơn là giống tôi.”



	Như thể đang mang trong mình sự sống, Seong-eum vòng cả hai tay ôm lấy bụng.



	“Tôi có thể đo khoảng cách bao nhiêu cho con tôi?”



	Shirone không dám trả lời.



	“Chúng ta đi thăm bọn trẻ nhé, Shirone. Tôi muốn làm điều đó.”



	Trước khi kịp nghe câu trả lời, Seong-eum đã nắm lấy tay Sirone và tạo ra một làn sóng ether.



	Nơi chúng tôi đến là sân chơi của Yeomra.



	Trẻ em chạy nhảy và vui chơi trong khi các quý bà quý tộc ngồi trò chuyện ở góc phòng.



	“Ha ha ha! Ngươi không đứng ở đó!”



	Bên ngoài Yeomra, chiến tranh đang diễn ra dữ dội, nhưng



	Những đứa trẻ chạy quanh trên cánh đồng trông thật vui vẻ.



	Mặc dù Shirone và Seongeum đã bước vào sân chơi, nhưng các cô gái vẫn không nhận ra khuôn mặt của Công chúa Đế quốc.



	“Haha, bọn trẻ thoải mái thật.”



	Seong-eum vô cùng vui mừng khi biết rằng vẫn còn một người ở Yeomra có thể cười.



	“Chúng là con của tôi. Tôi phải bảo vệ chúng.”



	Cô ấy đến gần bọn trẻ, nói điều gì đó với chúng, rồi bắt đầu chơi bóng.



	Shiro bật cười khi chứng kiến cảnh anh ta tàn nhẫn đóng đinh vào đám trẻ vụng về.



	'Nghĩ lại thì... ...



	Giọng nói đó không hề giữ khoảng cách với bọn trẻ.



	“Này! Này! Ăn cái này đi!”



	Sau đó, một đứa trẻ bước vào sân chơi, nhặt một nắm đất và ném vào những đứa trẻ khác.



	“Đừng làm thế! Quần áo của anh sẽ bị bẩn mất!”



	“Tám! Tám!”



	Shirone cau mày khi thấy bạn bè mình vẫn tiếp tục ném đất mặc dù họ đã nói không.



	“Con trai của bà Jang lại đến rồi.”



	“Tôi nghĩ hôm nay anh không đến. Nhưng bây giờ anh không cần phải mang theo bọn trẻ đâu.”



	Những người phụ nữ thì thầm và phàn nàn, nhưng không ai tiến tới ngăn cản họ.



	Shirone đoán rằng những quý tộc mang họ Jang có cấp bậc cao hơn họ.



	“Dừng lại đi. Những người bạn khác của anh không ghét sao?”



	Mặc dù Seong-eum đã lịch sự khiển trách, cậu bé ném đất nhìn anh như thể đang vui vẻ.



	“Có chuyện gì vậy, thưa bà? Tôi chỉ đến sân chơi và chơi theo ý tôi thôi.”



	“Ồ, thưa bà?”



	Seong-eum, với vẻ mặt bối rối, dùng búa đập vào đầu con trai của Jang-ssi.



	“Không có điều gì tôi không thể nói với một người phụ nữ thậm chí còn chưa kết hôn.”



	"Ái chà!"



	Con trai của ông Jang, đang ôm trán, trừng mắt nhìn những đứa trẻ đang trốn sau lâu đài.



	“Ồ, chẳng vui chút nào.”



	Vì địa vị xã hội của cha mẹ, bọn trẻ khó có thể che giấu ánh mắt căm ghét, chứ đừng nói đến việc nói ra điều gì đó.



	Con trai của ông Jang đi đến góc sân chơi và lăn một hòn đá lớn sang một bên.



	Lũ kiến đang bu lại, và anh ta bắt đầu giẫm lên chúng bằng chân, nhìn chúng với ánh mắt ghê tởm và sợ hãi.



	“Tám! Chết! Chết!”



	Shirone nhìn đứa trẻ và cảm thấy một cảm giác khó chịu khó tả.



	Có lẽ là vì tôi cảm thấy có sự liên hệ kỳ lạ với những gì đang diễn ra trên thế giới hiện nay.



	"dừng lại!"



	Shirone lên tiếng, nhưng đôi mắt đứa trẻ đã tràn ngập sự điên cuồng bí ẩn.



	“Tôi bảo anh dừng lại.”



	Shirone không thể đứng nhìn nên đã đẩy vai đứa trẻ khiến nó ngã đập mông xuống đất.



	“Này, ông! Ông là ai thế?”



	Với ngoại hình phương Tây, Shirone không bao giờ có thể trở thành quý tộc của Jincheon.



	“Cho dù là một vật nhỏ bé, sinh mệnh cũng rất trân quý. Không, trên thế giới này không có vật nhỏ bé nào cả.”



	“Ngươi đùa giỡn, ngươi cũng không phải là quý tộc, ngươi biết ta là ai sao?”



	Đứa trẻ giật mình và cứng đờ khi ánh sáng tỏa ra từ mắt Shirone.



	“Ừ, ừ……



	Chính cơn thịnh nộ của Yahweh đã khiến cho lũ quỷ phải run sợ.



	“Em yêu, có chuyện gì vậy?”



	Khuôn mặt của những người phụ nữ trở nên tái nhợt khi một người phụ nữ trông hung dữ bước về phía họ từ xa.



	'Bà Jang, chúng ta gặp rắc rối rồi.'



	Đứa trẻ bắt đầu khóc khi nhìn thấy mẹ mình.



	“Mẹ ơi! Thằng này… Ồ, ồ!”



	Bà Jang, bế đứa trẻ trên tay, trừng mắt nhìn Shi Rone và quát lớn.



	“Ngươi là ai? Tại sao lại hành hạ con của chúng ta?”



	“Tôi đang giết kiến ở sân chơi.”



	“Cái gì? Kiến à?”



	Khuôn mặt bà Jang trở nên ngớ ngẩn.



	"Anh làm con trai chúng ta khóc chỉ vì lý do đó thôi sao? Và đó chỉ là điều xảy ra khi anh chơi đùa. Đứa trẻ biết gì chứ?"



	“Đó chính là vấn đề.”



	Điều thực sự tồi tệ là không biết.



	Shirone buồn bã nhìn đứa trẻ đang khóc trong vòng tay mẹ.



	'Khi đứa trẻ đó trở về nhà…



	Người mẹ có thể xoa chân cho đứa con mệt mỏi của mình, và người cha có thể múc cơm vào thìa và đút vào miệng đứa trẻ.



	“Không,” Harvey nói với bầu trời.



	“Tôi không muốn quay lại.”



	Bạn đang nói chuyện với ai vậy?



	Gustav IV nhìn nhau và thì thầm.



	“Đôi khi bạn làm thế. Ai ở trên thiên đường?”



	“Đó hẳn là ảo tưởng. Thành thật mà nói, cả Harvey và chúng ta đều không tỉnh táo, đúng không?”



	Natasha đưa tay lên môi.



	“Có lẽ đó là cảm nhận sự hiện diện của Chúa…



	Balkan lẩm bẩm.



	“Nếu thế giới này là lời nói dối…



	"Hả?"



	Đôi khi, khi đọc lời tiên tri, tôi có những suy nghĩ rùng rợn.



	“Vậy, nếu có một thế giới bên ngoài riêng biệt thì sao, và chúng ta chỉ là những thực thể ảo được kết nối với thế giới bên ngoài đó?”



	Balkan quay lại nhìn những người bạn của mình.



	“Harvey ở thế giới bên ngoài tồn tại như thế nào?”



	Một đứa trẻ.



	Ngoài ra, nếu một đứa trẻ bước vào đây sau khi nhận ra rõ ràng rằng thế giới này là giả tạo.



	'Bạn sẽ sống cuộc sống như thế nào?'



	Chỉ là một sân chơi thôi.



	'Trẻ em không chơi những trò chơi mà chúng không thể thua.' Trò chơi đó không hề vui.



	'Tại sao Harvey không chết? Tại sao anh ta gần như bất khả chiến bại, mặc dù có tỷ lệ cược cực cao?'



	Nó đã được thiết kế theo cách đó rồi sao?



	'Đây là ai thế? Đây có phải là hệ thống có thể tự điều chỉnh tỷ lệ cược của mình không? Nhưng nếu điều đó khả thi...



	Thế giới sẽ tràn ngập những thói quen thứ hai, những hoàng đế thứ hai và những người giàu có thứ hai.



	Sumo hỏi.



	“Sao anh ngừng nói thế? Vậy Harvey là gì?”



	Người Balkan đã không còn ảo tưởng nữa.



	“Không, tôi chỉ nghĩ thế thôi.”



	Bản thân ý tưởng cho rằng có một thế giới bên ngoài vốn không hề tồn tại chẳng có chút sức thuyết phục nào.



	'Ngay cả Đức Phật cũng chỉ đấu tranh để xóa bỏ đau khổ của thế giới này. Ngài không biết thế giới bên ngoài.'



	Balkan nhìn lại Havitz.



	'Nhưng bạn đang nhìn cái gì thế?'



	Có lẽ là Harvey… … .



	“Tôi muốn chơi nhiều hơn.”



	Một nỗi cô đơn sâu thẳm, đen tối hiện rõ trong đôi mắt Harvey khi anh nhìn lên bầu trời.



	“Tôi muốn vui vẻ.” “Hãy đưa tôi đi cùng,” Shirone nói.



	"Dạy cho chúng điều gì là quan trọng trước. Nếu không, chúng sẽ cô đơn cả đời."



	Bà Jang vô cùng tức giận.



	“Cái thứ tầm thường này muốn dạy ai vậy? Ngươi có biết ta là ai không? Khi ta mở miệng ở trong phủ……



	“Xin hãy đưa tôi đi!”



	Khi Shirone hét lên, Seong-eum quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	'Xin hãy đưa tôi đi!'



	Tôi không giận đứa trẻ.



	“Bạn đã từng thấy một gã vô liêm sỉ như thế này chưa!”



	Bà Jang vốn độc ác đột nhiên đứng dậy và tát vào má Shirone.



	Người quay phắt lại không phải là khuôn mặt của Shirone mà là của bà Jang.



	"Ái chà??????"



	Vào lúc đó, khi họ thậm chí còn chưa kịp tức giận vì hiện tượng khó hiểu này, Seong-eum đã tiến lại gần họ.



	“Làm theo lời anh ta nói.”



	Bà Jang đỏ mặt vì sốc ngay khi nghe thấy tiếng động đó.



	“Bệ hạ, Hoàng tử điện hạ!”



	Mặc dù âm thanh thực sự có thể nghe thấy từ cách xa hàng trăm mét, nhưng ánh mắt của quý tộc vẫn không thể quên được huyết thống của hoàng đế.



	“Tôi, một kẻ thấp hèn, đến gặp công chúa!” Seong-eum vẫy tay.



	“Đem con trai ngươi trở về đi, thời thế hỗn loạn……



	Khi bà Jang cùng con trai rời đi, những người phụ nữ khác cũng vội vã trở về nhà.



	Seong-eum nói với Sirone.



	“Chúng ta cũng đi thôi. Tôi nghĩ chúng ta đã tận hưởng đủ rồi.”



	“Bây giờ hãy nói cho ta biết, ngươi đang nghĩ gì? Ngươi trở về cung điện sẽ ra sao?”



	"Anh có thể đoán được tại sao tôi không nói cho anh biết." "Nó sẽ giúp anh. Nhưng nếu anh nghe tôi, anh sẽ không thể đưa ra lựa chọn."



	“Bạn có quyền lựa chọn.”



	“Đó có thể không phải là lựa chọn tốt.”



	“Đó cũng là lựa chọn của tôi.” Seong-eum thở dài.



	"Shirone, bọn quỷ đang giết người. Nếu cô có thể ngăn chặn, cô sẽ làm bất cứ điều gì."



	"tất nhiên rồi."



	“Nếu như anh nghĩ ra được điều gì đó tuyệt vời có thể chiến thắng cuộc chiến này thì sao? Em có đồng ý lấy anh không?”



	"được rồi."



	Đây là một câu hỏi đột ngột, nhưng đối với Shirone, không có tình huống nào là không thể giải quyết được.



	"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. Tất nhiên là tôi yêu Amy, nhưng không có gì khác quan trọng cả."



	Seong-eum, người vẫn đang nhìn Shirone với ánh mắt khao khát, mỉm cười và tránh xa ra.



	“Đủ rồi.”



	Không gian của Shirone đã bị lấy đi, chỉ còn lại âm thanh yếu ớt của giọng nói Seong-eum đang dần dần rời xa.



	-Xin chào, Shirone.



	“Khoan đã!” Seong-eum đã rời khỏi nơi đó.



	“Ôi trời ơi! Cái quái gì thế này?”



	Shiro Ne dang rộng đôi cánh và bay lên trời, bay với tốc độ tối đa về phía Yeomra.



	Tốc độ này chậm hơn so với dây thanh quản.



	“Giọng nói! Giọng nói ở đâu!”



	Khi tôi đang bước về phía Daejeon và hét lớn, Anchal xuất hiện và chặn đường tôi.



	“Dừng lại! Không ai được phép đến gần!”



	“Cái gì thế này? Làm sao có thể giết người vô tội để thắng chiến tranh?”



	“Là công chúa đề nghị! Ngươi không phải cũng vì thiên hạ mà hy sinh sao!”



	“Dù vậy, tôi cũng sẽ không tự tử! Chiến tranh sẽ không kết thúc khi Sung Eum chết!”



	Shirone đi ngang qua và đẩy vai Anchal.



	“Ta sẽ đóng cõi tâm linh lại!”



	Những bước chân đột nhiên dừng lại.



	"??????Gì?"



	“Ngươi biết Ma tộc là vô tận sinh ra, nhưng nếu ngươi đóng lại cảnh giới tâm linh, bổ sung là không thể.”



	“Sao có thể như vậy được?”



	“Với thiết bị do Cơ quan vũ trụ Jincheon phát triển, Phu nhân Hwang sẽ mở khóa Chức năng bất tử. Với sức mạnh của sóng ether, cô ấy sẽ nuốt chửng toàn bộ không gian của Địa ngục.”



	'Cõi tâm linh đã đóng lại.' Điều này có nghĩa là bất kể con người có làm điều xấu xa gì thì loài quỷ cũng không thể trở về với thực tại.



	'Tôi có thể thắng.'



	Tim tôi đập thình thịch.



	"trong một khoảnh khắc."



	Một ý nghĩ khủng khiếp đột nhiên hiện lên trong đầu tôi.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Còn dây thanh quản thì sao? Anh có biết dây thanh quản như thế nào không?”



	“Vâng. Tâm trí của công chúa là……



	Anchal cúi đầu và nghiến chặt răng.



	“Ngươi sẽ lang thang qua một địa ngục khủng khiếp.” Mãi mãi.





Chương 2





	Anchal không thể che giấu cảm xúc của mình.



	“Tôi biết là vô lý. Nhưng còn cách nào khác không? Có lẽ… chúng ta có thể xoay chuyển tình thế.”



	Đó là niềm hy vọng đầu tiên.



	'Chắc chắn là có cơ hội. Nếu bạn đóng thế giới tâm linh... ... thì đội quân địa ngục sẽ đông đảo vô cùng.'



	Shirone đang chìm trong suy nghĩ.



	'Đây là điều không bao giờ được tha thứ. Điều này khiến Ma thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Nhưng điều này



	Lần này… …



	Tôi luôn bị mắc kẹt trong tinh thần của Chúa Thánh Thần.



	“Shirone, bản chất của nó khác với thứ được chọn ở thủ đô Kashan. Với thứ này, con quỷ sẽ bị phong ấn mãi mãi. Gửi công chúa đi. Cô có trận chiến của riêng mình.” Nếu không thể tấn công Đế chế Gustav, cô không thể rút lui khỏi lục địa trung tâm.



	"Amy."



	Gia đình ở Tormia sắp chết.



	“Tôi sẽ đến Seong-eum.”



	Có phải điều đó không thể chấp nhận được không?



	"Các ngươi mất trí rồi. Các ngươi không chỉ chết, còn sẽ bị nhốt vào địa ngục mãi mãi. Các ngươi có làm được không?"



	“Đúng vậy! Tôi mất trí rồi!”



	Anchal hét lên.



	“Trong tình huống này, tỏ ra ngầu là điên rồ. Không phải ai cũng mạnh mẽ như anh đâu. Anh điên rồi! Chúng tôi mới là người bình thường!”



	Có thực sự như vậy không?



	Có phải là điên rồ khi nhắm mắt làm ngơ trước cái chết của gia đình mình và tìm kiếm Chúa Thánh Linh khi người thân yêu của bạn đang gặp nguy hiểm không?



	Anchal túm lấy cổ áo Shirone.



	“Cứ bình tĩnh đi. Chỉ cần… đừng nghĩ đến bất cứ điều gì. Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi. Khi mọi chuyện kết thúc, bạn có thể bắt đầu nghĩ về nó.”



	“Buông cái này ra.”



	Ánh mắt của Shirone lạnh lùng cụp xuống.



	“Trừ khi bạn muốn thấy sự điên rồ thực sự là gì.”



	Anchal, người rùng mình trước ý định giết người như thể cổ họng mình đang bị cắt, buông cổ áo ra.



	“……Ta thật sự phải đi sao?” Ánh mắt giết người cũng hiện lên trên mặt Anchal.



	“Tôi đi đây.”



	"Bởi vì ngươi, chúng ta sẽ diệt vong. Bởi vì ngươi, toàn bộ nhân loại sẽ chịu thống khổ. Bởi vì ngươi, tất cả đều bởi vì ngươi!"



	Không có sự bác bỏ.



	'Sự lựa chọn dây thanh quản là mạnh nhất. Tôi chắc chắn không thể có được kết quả tốt hơn cô ấy.'



	Thực hành tình yêu thương tối thượng.



	'Lời nói thực sự đẹp.'



	Mọi người đều mơ về một thế giới như vậy, nhưng cuối cùng, những gì Shirone nhận lại được là sự lên án của toàn thể nhân loại.



	'Tôi: Vâng.'



	Trớ trêu thay, người xuất hiện trong tâm trí tôi khi đứng trước ngã ba đường mà không có đồng minh lại là Nane.



	'Bạn sẽ làm gì?'



	Dường như tôi có thể nghe thấy câu trả lời của Nane.



	'Vâng, tôi đúng. Nhưng… … Nước mắt chảy dài trên má Shirone khi cô ngẩng đầu lên.



	'Bạn không bao giờ có thể sai được.'



	Không có gì sai cả.



	Có phải sự thật là chúng ta bảo vệ thế giới này đến tận cùng không phải vì chúng ta đúng, mà vì chúng ta không sai không?



	“Dậy đi, Anchal.”



	Shirone nghiến răng nói.



	“Bạn muốn tôi giải thích thêm điều gì nữa? Bất kể triết lý nào, niềm tin nào, cảm xúc nào mà tôi đưa ra…



	Ý chí sống đã không còn.



	“Tìm kiếm Đức Thánh Linh là điều đúng đắn.”



	“Tôi sẽ giết anh.”



	Anchal tháo bỏ miếng bịt mắt và mở con mắt ma thuật.



	“Vì Đế chế Jincheon, ngươi…… Anchal ngừng nói, cổ họng nghẹn lại.



	Máu đỏ chảy xuống từ dưới con mắt ma thuật đang phát ra thứ ánh sáng kỳ lạ.



	“Cứu tôi với??????”



	Giọng nói phát ra như thể bị ép ra ngoài.



	“Cứu tôi với, đứa con tội nghiệp của tôi……



	Trên thực tế, mọi người đều biết phải làm gì khi đứng trước ngã ba đường.



	Anchal quỳ xuống và khóc nức nở.



	“Cứu cô gái trẻ. Làm ơn…… Ngay khi lời nói vừa thoát khỏi miệng, cơ thể Shirone biến thành một tia sáng và bay vào chiến trường.



	“Bộ khuếch đại 12 đã mở! Máy đánh chặn không gian-thời gian Gwangcheonseong đã sẵn sàng hoạt động!”



	Một cây cột màu đen giống như quan tài được đặt ở Daejeon.



	Dây điện chạy khắp nơi và dòng điện màu xanh nhấp nháy trên tường.



	Khi cánh cửa của cây cột mang tên Gwangcheonseong mở ra, chỉ còn đủ chỗ cho một người bước vào.



	Tất cả các quan chức của Jincheon đều đứng trên ghế của mình, nhưng không ai nhìn vào mắt Seong-eum.



	"bố."



	Chỉ có Hoàng đế Tấn Cương của Jincheon coi thường đứa con gái đã chọn đi xuống địa ngục vĩnh hằng.



	“Tôi hy vọng bạn thắng.”



	Jin Kang ngồi nghiêng, đầu tựa vào đất và im lặng.



	“Đừng sợ.”



	Vì mọi người đều biết kết cục thảm khốc nên Sung-eum cũng lạnh lùng bỏ đi, không còn chút tình cảm nào nữa.



	Khi chúng tôi bước vào suối khoáng, cánh cửa đóng sầm lại.



	Khi âm thanh của giọng nói mở hoàn toàn chức năng bất tử, nguồn sáng sẽ điều khiển chính xác không gian của toàn bộ hành tinh.



	Ở trạng thái đó, hãy đóng cõi tâm linh lại và thu hẹp khoảng cách giữa Gustav và Đế chế Jincheon bên kia biển bằng không.



	Chiến lược của quân Jincheon là tấn công thủ đô của Gustav bằng đường bộ.



	“Công chúa đã mở chức năng Bất Tử.”



	Các quan chức của Cơ quan Vũ trụ Jincheon đã nhận được tín hiệu từ Gwangcheonseong và báo cáo lại.



	'Không hề có một giây do dự nào cả.'



	Jin-gang rất tự hào về con gái mình, lần đầu tiên, cảm xúc hiện rõ trên khuôn mặt ông.



	“Bệ hạ, bệ hạ……



	Cảm xúc đó, khuôn mặt đó, méo mó như một con quái vật, chính là khuôn mặt của người đàn ông giận dữ nhất thế giới.



	'Xin hãy cắt hết xương ra mà không để lại một cái xương nào.'



	Tôi sẽ giết, giết và giết nữa.



	Tôi sẽ tiếp tục gửi những xác chết kinh hoàng của lũ quỷ đến cho con gái tôi, kẻ sẽ phải lang thang trong địa ngục mãi mãi.



	“Cấp độ tinh thần tăng lên! 60%! 70%!”



	Trong lúc bản báo cáo vẫn đang tiếp tục, cánh cửa vào hội trường chính đột nhiên mở tung và Shirone bước vào.



	“Tiếng nói??????!”



	Shirone nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy Seongeum không còn ở đó nữa, thay vào đó là một chiếc quan tài đen.



	“Chết tiệt!”



	Có lẽ vẫn chưa quá muộn.



	Vào lúc đó, Shirone, người đã vội vã chạy đến suối nước nóng, đặt tay lên cây cột và cố gắng dùng sức.



	“Mày đang làm cái quái gì thế!”



	Jin-gang hét lên.



	Cùng lúc đó, tướng quân của Jincheon là Oryongjang, người đã mất giọng, từng người cầm vũ khí và bao vây Sirone.



	“Lùi lại, cho dù là ngươi, ta cũng không có cách nào khác ngoài giết ngươi.”



	Shirone trừng mắt nhìn Jin-gang.



	“Dừng lại đi. Làm ơn. Đừng làm điều gì khiến bạn phải hối hận suốt đời.”



	Vì thời gian ngắn, lời văn ngắn, nhưng cảm xúc chứa đựng bên trong thì vô cùng lớn lao.



	“Bạn sẽ hối hận.”



	Jin-gang đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Cả Seong-eum và tôi đều sẽ hối hận cho đến lúc chết. Không, Seong-eum không thể chết.”



	"Vì vậy……



	“Thì sao?”



	Đôi mắt của Jin Kang toát lên vẻ điên cuồng khác thường.



	“Hối hận thì có gì sai? Cứ chấp nhận đi. Con gái ta sẽ phải lo liệu!”



	"thật điên rồ."



	“Điều đó cũng không quan trọng.”



	Jin-gang đưa tay ra.



	“Mời tác giả ra ngoài.”



	Thủ lĩnh của Oryongjang, Yeodal, vung vũ khí của mình, Đại Gon, và lao tới Sirone.



	'Tôi thậm chí không có thời gian.'



	Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng Time Vibration để hạ gục Yeodal ở khoảng cách ngắn nhất.



	bùm!



	Đúng lúc đó, trần nhà sụp xuống và Lian đáp xuống bên cạnh Shirone, xoay eo.



	“Ồ!”



	Đường thẳng vĩ đại được vạch ra theo chiều ngang, bốn cao thủ giỏi nhất của Jincheon đồng thời rút lui.



	Kururururung!



	Ở độ cao ba mét, một đường thẳng được khắc vào các bức tường ở mọi phía và bụi bốc lên.



	Toàn bộ Daejeon đã bị đốn hạ, nhưng nó không sụp đổ vì nó hoàn toàn bằng phẳng.



	Đây là một chiêu thức có giới hạn, và tinh thần chiến đấu của Oryongjang nhanh chóng bị sức mạnh và độ chính xác của nó phá vỡ.



	'Hiệp sĩ Maha.'



	Shirone hét lên.



	“Rian!”



	“Tôi không biết đó là gì, nhưng cứ làm đi. Tôi sẽ lo liệu.”



	Tôi không biết toàn bộ câu chuyện, nhưng chắc chắn đó là sự lựa chọn của Shirone.



	“Mở chức năng bất tử đã hoàn tất!” Ngay khi nhân viên Trạm vũ trụ Jincheon hét lên, Shirone đã tiến đến Gwangcheonseong và hét lên.



	“Sung-eum! Đợi đã! Không!”



	Tiếng gầm rú của hầm mỏ lắng xuống với tiếng rên rỉ.



	Các quản lý quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên, và một tia lý trí hiện lên trên khuôn mặt của Jin-gang.



	“Tình dục, tình dục……



	Khi Shirone nói, một luồng ánh sáng xanh phát ra từ suối khoáng đã bịt kín hoàn toàn.



	"KHÔNG!"



	Một viên chức của Cơ quan Vũ trụ Jincheon hét lên.



	“Bắt đầu vận hành suối khoáng! Chúng ta sẽ phong ấn thế giới tâm linh và kết nối thế giới của Gustav và Jincheon!”



	"cô……



	Anchal đến muộn quỳ xuống, Oryongjang cũng cúi đầu với vẻ mặt nghiêm trọng.



	“Ta sẽ không quên sự hy sinh của công chúa.”



	Lian hét lên.



	“Shirone! Xong chưa?”



	Tất nhiên là không.



	“Tôi sẽ đi rồi quay lại!”



	Nếu bạn mở khóa hoàn toàn chức năng bất tử, bạn sẽ không bao giờ có thể trở về thực tại nữa… … .



	'Tôi không thể cứ để mọi chuyện trôi qua như thế này được!'



	Shirone là một phù thủy vô hạn.



	Khi ánh sáng của Yahweh lan tỏa, tâm trí của Sirona mở rộng vào cõi vô tận.



	Cảm giác bị cuốn vào luồng thông tin thực sự rất lớn, nhưng Shirone không hề bỏ lỡ một nhịp nào.



	'Ở đằng kia!'



	Vì đây là trạng thái của cơ thể tinh thần nên không có tiêu chuẩn nào để chỉ định Pia.



	Tuy nhiên, nếu chúng ta diễn đạt theo lời của Shirone, thì chắc chắn là anh ấy đã nắm lấy tay Seongeum khi anh ấy đi về phía thế giới bên kia.



	"Đừng đi."



	Seong-eum từ từ quay lại lối vào nơi ngọn lửa địa ngục đang bùng cháy.



	"Cô đã đến, Shirone. Đúng là cô rất bình thường."



	“Không cần như vậy, dù thế giới này có tồi tệ đến đâu, cũng không đúng khi có người như vậy.”



	Seong-eum lắc đầu.



	“Quá muộn rồi. Tôi không phải là phù thủy vô hạn. Và… tôi không có ý định quay lại.”



	“Tôi sẽ không buông tay.”



	Shirone nắm tay Seong-eum chặt hơn.



	“Tôi nhất định sẽ đưa em đi.”



	Mặc dù đó chỉ là cảm giác xảy ra trong tâm trí, giọng nói đó dường như đang mỉm cười.



	“Anh và em, và em.”



	Ba người chơi có chiếc Kart cao nhất.



	“Mỗi người đều có niềm tin đáng ngưỡng mộ. Nhưng tôi tin rằng, Shirone, việc thực thi không phải là tất cả.”



	Tâm trí của Shirone run rẩy.



	“Anh đang nói gì vậy? Đừng làm thế. Chúng ta về trước đi, khi nào về chúng ta sẽ nói chuyện.”



	Tôi cảm thấy như mình đang nắm lấy bàn tay của Chúa Thánh Thần, nhưng thực ra, tôi không nắm giữ bất cứ thứ gì cả.



	“Tôi hy vọng anh không ghét tôi quá nhiều. Anh và anh ấy đều hiểu thế giới này hơn bất kỳ ai khác.”



	“Được, đợi ngươi trở về ta sẽ làm, nếu như ta cứ như vậy đuổi ngươi đi, những người còn lại cũng không sống nổi.”



	"KHÔNG."



	Chừng nào địa ngục chưa bị phá hủy thì Đức Phật và Đức Yahweh sẽ còn xung đột vĩnh cửu.



	“Nếu ba người chúng ta vừa uống trà vừa trò chuyện…



	Giọng nói đó bắt đầu yếu dần.



	“……Tôi đã từng nghĩ như vậy sẽ tốt.” Shirone tuyệt vọng nắm chặt.



	“Đợi đã. Làm ơn.”



	Cô ấy vỡ thành từng mảnh không thể vỡ ra được nữa và rời khỏi tâm trí của Shirone.



	"Không đời nào!"



	Những lời cuối cùng của giọng nói đã được nghe thấy.



	-Tôi tôn trọng cô, Shirone.



	Sự ngây thơ của cô ấy, khiến cô ấy không thể bộc lộ cảm xúc thật của mình cho đến phút cuối, khiến tôi càng tức giận hơn.



	Bạn tập trung toàn bộ lý trí của mình vào một điểm khi bạn cảm thấy âm thanh của sự sụp đổ xuống địa ngục.



	“Ghê quá!”



	Khi bạn tỉnh lại ở cõi vô tận, bạn cau mày và cúi lưng.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	sự tức giận.



	Khi cơn giận không thể kiểm soát bùng nổ, ánh sáng của Yahweh bao quanh Sirone bắt đầu cháy đen.



	“Tôi, cái đó……



	Khuôn mặt của Anchal trở nên tái nhợt.



	'Sự giáng sinh của Yahweh đang biến mất.'



	Rõ ràng, chỉ có cảm xúc của con người, đặc biệt là sự tức giận tột độ, mới tạo nên Shirone.



	“……Sức mạnh tâm linh?” Giọng nói tuy nhỏ, nhưng viên quan Vũ Trụ Kim Thiên lại sợ đến mức mắt hoa lên.



	“Đóng rồi, sắp đóng rồi.”



	“Đi thôi, Liên.”



	Lian hỏi và vác thanh kiếm lên vai.



	"Ở đâu'?"



	“Gustav.”



	Ánh mắt của Shirone nhìn về phía trước với vẻ đáng sợ.



	“Tôi sẽ giết hết bọn chúng.”



	Không khí trong phòng như đông cứng lại trước lời nói của tên phù thủy máu lạnh đã mất hết tình yêu.



	Ngay khi tiếp xúc với luồng không khí lạnh đó, một hình ảnh đã hiện lên trong tâm trí mọi người.



	'Quái vật.'



	Trái với mong đợi, nó không hề bạo lực.



	'Tôi đang đợi.'



	Anh ta chỉ mỉm cười lạnh lùng với thế giới, như thể anh ta vui mừng vì cánh cửa nhà tù đã mở.





Chương 3





	Đội quân tinh nhuệ gồm 200.000 người của Jincheon hướng về Đế chế Gustav ở phía bên kia biên giới rộng lớn.



	'Tôi không thể tin điều này thực sự có thể xảy ra.'



	Hai đế chế được kết nối thông qua sự biến dạng không gian của vương quốc khoáng vật có thể được coi là đỉnh cao của phép thuật.



	'Điện hạ… …



	Tin đồn lan truyền khắp quận Jincheon.



	Mọi người đều biết rằng Seong-eum đã hy sinh bản thân để tạo nên cơ hội này.



	'Tôi không sợ chết.'



	Lý do tại sao Ác quỷ có thể chiến đấu mà không cần tha mạng là vì chúng được tái sinh từ ngọn lửa địa ngục.



	Nhưng bây giờ nó đã bị chặn lại bởi tiếng nói.



	Và sự hy sinh vượt qua cái chết của cô đã nâng cao tinh thần của quân đội Jincheon lên đến cõi của bộ tộc quỷ.



	Lian không được phân công vào đơn vị nào mà chỉ ở bên cạnh Shirone.



	'Đó sẽ là một trận chiến làm nên lịch sử.'



	Bởi vì từ bây giờ, số lượng quỷ bị giết sẽ được cố định như sức mạnh khách quan.



	'Nhưng Shirone??????



	Lian nhìn Sirone, người đang trừng mắt nhìn Gustav với ánh mắt giết người.



	'Bạn có chắc là ổn không?'



	Người mà Lian đang nhìn lúc này không phải là Yahweh, người cứu thế giới, mà là một pháp sư đang bừng bừng lửa hận.



	Cơn giận dữ lạnh lùng, đúng chất của một phù thủy, nhưng không thể nói là hoàn toàn hợp lý.



	"Đi thôi."



	Trước khi tướng Oryongjang của Jincheon kịp đưa ra chỉ thị, Shirone đã một mình vượt biên giới.



	Một bước nhảy vọt qua đại dương bao la.



	Lian đi theo Sirone khi cô ấy duỗi người một cách thoải mái trong khi niệm phép dịch chuyển tức thời.



	“Hô! Hô!”



	Cảnh tượng anh ta lao về phía luật pháp của Maha giống như đang bay trên bầu trời.



	O-Ryong-Jang, người đã theo dõi hai người biến mất trong chớp mắt, đã ra chỉ thị cho đơn vị của mình.



	“Toàn lực, xuất kích!”



	Một đội quân gồm 200.000 người tiến vào Đế chế Gustavian với tiếng hô xung trận vang dội.



	“Shirone! Nhanh quá!”



	Lian, người đã đuổi kịp Shirone với tốc độ phù hợp với liên kết dịch chuyển tức thời, quay lại và hét lên.



	“Chết tiệt!”



	Mặc dù không mong đợi câu trả lời, nhưng ngay khi nhìn thấy biểu cảm của Shiro, Lian đã chắc chắn.



	'Không phải Shirone.'



	Nói chính xác hơn thì có vẻ như hai Shirogane với hai tính cách khác nhau đang chồng chéo lên nhau.



	Yahweh là Đấng thực hành tình yêu thương đối với mọi vật.



	Điều mà một con người phải chấp nhận để kiềm chế cõi giới bất khả thi đó chính là cơn giận dữ không có giới hạn.



	'Tâm thần phân liệt.'



	Có thể đây không phải là triệu chứng bệnh lý, nhưng người ta không thể đánh mất Yahweh mà không chia tâm trí mình thành hai nửa.



	'Có thể nhìn thấy được.'



	Quân đội của các Thống chế được phân tán từ một địa điểm cách lâu đài đế quốc Marsak của Gustav 100 km.



	Trinh sát quỷ phát hiện ra Shirone và Lian đã rơi vào đơn vị theo hình parabol.



	Và sau một lúc, đội quân quỷ dữ bắt đầu tản ra như thể một tảng băng trôi khổng lồ đã sôi lên trong một giây.



	4 Tôi......



	Khi Shirone nhìn kẻ thù của mình, một giọng nói khác của anh vang lên trong đầu.



	'Tôi muốn trở thành một phù thủy.'



	Tôi nghĩ bạn đã làm việc chăm chỉ.



	'Bởi vì đó là điều tôi yêu thích và nó làm tôi hạnh phúc.'



	Tất nhiên, tôi cũng nghĩ rằng tôi muốn trở thành một phù thủy thành công, kiếm tiền và không gây thêm rắc rối cho gia đình nữa.



	'Tôi cũng là con người.'



	Nhưng tôi biết điều gì thực sự quan trọng.



	'Sự trong sạch.'



	Bản thân phép thuật.



	Tôi đã nói rằng tôi không có mong muốn nào khác ngoài việc làm tốt nhất công việc mà tôi yêu thích.



	'Nhưng khi tôi bước ra thế giới… … tôi thấy rằng việc thở và sống mới là điều khó khăn nhất, thay vì giỏi phép thuật.



	Những việc phải chịu trách nhiệm, những việc phải có khả năng xử lý.



	Có rất nhiều thẻ để lựa chọn, nhưng không có thẻ nào có thể bị loại bỏ.



	'Thứ duy nhất tôi có thể vứt bỏ.'



	Đó là tôi.



	'Dù có khó khăn đến đâu.'



	Nghiêm túc mà nói, trong tất cả các lá bài tôi có, tôi là lá bài duy nhất tôi có thể vứt bỏ.



	'Tôi chỉ còn cách chịu đựng thôi.'



	Trách nhiệm chất đống trên vai bạn, và những thứ bạn phải xử lý thì cao như núi… … .



	'Đến một lúc nào đó, khi tôi tỉnh táo lại,' tôi nhận ra rằng tôi đang gánh vác toàn thể nhân loại trên vai mình.



	“Shirone! Chuẩn bị đi!”



	Khi bọn quỷ tiến đến cách đó 100 mét, Lian hét lên nhưng Shiro không trả lời.



	“Shirone!”



	Tôi chỉ cần sử dụng phép dịch chuyển tức thời và tiến về phía trước.



	'Tôi hy vọng không ai gặp khó khăn.' Tất nhiên, có rất nhiều người trên thế giới mà tôi không thích, nhưng tôi hy vọng họ cũng được hạnh phúc.



	Tôi nghiêm túc đấy.



	'Quả bom bắt đầu chệch hướng từ đâu?'



	Tại sao tôi không thể đánh bại anh?



	Thành thật mà nói, tôi nghĩ sâu thẳm bên trong tôi đã khao khát điều đó.



	'Nếu mọi chuyện cứ thế này, tôi thà kết thúc tất cả còn hơn.' Chúng ta hãy cho nổ tung nó đi.



	'Không cần phải cảm thấy bất công. Nếu thế giới đóng lại, vậy là xong. Nếu mọi thứ biến mất, không có gì khó khăn. Được rồi, chúng ta hãy kết thúc ở đây.' Kết thúc rồi.



	“Shirone!”



	Ngay khi Lian hét lên, khuôn mặt của Shiro nhăn lại vì sợ hãi.



	“Ghê quá!”



	Quả cầu ánh sáng xuất hiện trong tay phải của hắn rung động dữ dội và phát ra ánh sáng trắng.



	“Chết đi, con người!”



	Khuôn mặt của con quỷ đang bay về phía anh, nhắm vào cửa sổ, không bị Shirone nhìn thấy.



	Chỉ là một cảm giác, một cảm giác nhất định.



	“Ghê quá!”



	Thật kinh khủng, tôi muốn phá hủy nó ngay bây giờ



	Một cảm giác căm ghét.



	'Sự trong sạch?'



	Mục đích ban đầu của việc từ thiện đã biến mất ở đâu đó.



	'Cảm giác như tôi đang ở giữa vũ trụ vậy.'



	Hành tinh nơi tôi đến trông nhỏ như một ngôi sao, và tôi nghi ngờ liệu đó có thực sự là điểm khởi đầu của mình hay không.



	'Thậm chí mất cả khả năng định hướng.'



	Tất cả những gì còn lại với tôi là quán tính yếu ớt của bước đầu tiên tôi thực hiện từ nơi tôi bắt đầu.



	'Tôi không thể làm gì được.'



	Niềm hy vọng duy nhất là quán tính sẽ đưa bạn đến đích một cách an toàn.



	ngoài.



	Ngay khi một tia sáng chiếu vào con quỷ, một vụ nổ xảy ra và thổi bay một phạm vi bán kính vài chục mét.



	"cái này……



	Lian, người bị sóng xung kích đánh trúng, dừng bước và vội vàng đưa tay lên che mặt.



	"vụ nổ?"



	Pháo photon không phải là bom.



	'Giống như tôi bị rơi xuống giữa đại dương vậy.'



	Nếu tôi không đẩy nước ra, tôi sẽ chết đuối, nhưng không có ai giúp tôi cả.



	'Bạn có biết điều gì thực sự đáng sợ không?' Đó là sự cô đơn.



	Rõ ràng là chẳng có ai ở đó, nên thậm chí cũng chẳng có tiếng kêu cứu.



	'Khi tôi biết không có ai ở đó... ... biểu cảm của tôi thậm chí không thay đổi.



	Bởi vì cả khuôn mặt sợ hãi lẫn tiếng hét đều không có ý nghĩa gì.



	Chỉ lặng lẽ đấu tranh trong im lặng.



	Đồng tử giãn ra, khuôn mặt cứng đờ, nhưng tâm trí lại vô cùng minh mẫn.



	‘Phanh lại để cố gắng làm điều gì đó… …



	Đó là Yahweh.



	Những quả cầu lửa bốc lên từ mọi hướng, như thể không gian đang tan chảy.



	“Kuaaaah!”



	Pháo photon bắn hàng trăm viên đạn mỗi giây.



	Sự khác biệt duy nhất là tia sáng của pháo photon phát nổ trước khi nó chạm tới mục tiêu.



	' ánh sáng'?'



	Mắt người không có cách nào phân biệt được bốn tốc độ ánh sáng trong thế giới ma thuật.



	Nhưng Lian có cảm giác rằng khẩu pháo photon của Shirone gần với ánh sáng hơn trước.



	“Ghê quá!”



	Mỗi khi tiếng hét phát ra từ cơ thể yếu ớt của vị phù thủy, lũ quỷ lại bốc cháy.



	Một khẩu pháo photon khác xuất hiện trong tay Shirone.



	'Chết đi!'



	Tốc độ mà tia sáng có khối lượng lan tỏa đạt tới tốc độ dưới ánh sáng, vượt quá tốc độ ánh sáng.



	'ngủ!'



	Các hạt trong khí quyển hầu như đứng yên so với tốc độ của khẩu pháo photon.



	Ui da!



	Không có con quỷ nào đứng yên ở nơi mà toàn bộ khu vực đã tan chảy vì cơn sốt cao.



	Lian nghiến răng, cảm nhận được mức độ nguy hiểm của khẩu pháo photon cận quang.



	'Đó không phải là phép thuật được tạo ra bằng cách giả định một mục tiêu.'



	Nếu đó là một phương pháp có thể tác động đến toàn bộ không gian thì dân thường ở Đế đô cũng không thể là ngoại lệ.



	'Chết tiệt!'



	Lian rời khỏi Shiro Ne, người đang tiêu diệt lũ quỷ, và bay đến lâu đài của Gustav.



	'Shirone, cô thực sự sẽ không hối hận chứ?' Nếu cô không muốn sống mãi trong sự điên rồ, chẳng phải cô nên tránh xa vụ giết người tồi tệ nhất có thể sao?



	'Tôi không hối hận.'



	Ngay cả khi anh ta tàn nhẫn giẫm đạp đội quân quỷ dữ đang tiến tới không ngừng, trái tim anh ta vẫn không hề dao động.



	'Tôi sẽ kết thúc cuộc chiến này.'



	Mọi thứ đều hỗn loạn, và giờ đây tôi thậm chí không thể xác định được mình đang ở đâu bằng năm giác quan của mình nữa.



	'Tôi cảm thấy điều đó.'



	Cảm giác khi tôi bước đi những bước đầu tiên vẫn còn lấp lánh sâu trong tim tôi.



	'Tôi sẽ quay lại.'



	Khi cuộc chiến khủng khiếp này kết thúc, chúng ta sẽ có thể trở lại nơi ngây thơ ấy.



	“Ataraxia.”



	Thế giới thịt.



	Khi Shiro đi qua vòng tròn ma thuật đầy màu sắc, sức mạnh tinh thần của cậu mở rộng như thể sắp bùng nổ.



	Shirone cảm thấy vui sướng khi nghĩ đến số lượng quỷ biến mất trên mỗi đơn vị diện tích.



	'Bọn quỷ đang giảm dần.'



	Nếu bạn giết, bạn sẽ chết.



	Niềm hy vọng cốt lõi mà Sung-eum mang đến cho thế giới này là nó không còn có thể được bổ sung nữa.



	“Hửm......



	Khuôn mặt của Shirone, gợi cho cô nhớ đến giọng nói của bà, đẫm nước mắt.



	Nó đã trở thành một giải thưởng.



	"cái gì thế này."



	Liệu giọng nói của tôi có trở lại như thế này không?



	“Cái quái gì thế này!”



	Khoảnh khắc tia sét lan rộng với tiếng gầm giận dữ và đường kính vượt quá 200 mét.



	Phù! Phù!



	Một vụ nổ xảy ra có bán kính lên tới vài km.



	Thành phố Đế chế Marsak.



	“Tướng quân! 200.000 quân của Đế quốc Jincheon đang tiến về kinh đô!”



	"Gì?"



	Ozent Guy, Chỉ huy đầu tiên của Gustav và là anh trai của Lian, nhíu mày.



	“Ngươi đang nói cái gì vậy? Đại quân địa ngục đang chiếm cứ toàn bộ đại dương, ngươi làm sao có thể……



	Anh chàng ngừng nói và chìm vào suy nghĩ.



	'Không có ích gì khi hỏi tại sao một điều gì đó đã xảy ra.'



	Anh ta lập tức thay đổi biểu cảm, giật lấy bản báo cáo mà người đưa tin mang đến và bắt đầu đọc.



	“Đây có phải là sự thao túng không gian không?”



	Nhưng bằng cách nào?



	Tôi không phải là chuyên gia về phép thuật, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến một phù thủy nào có thể điều khiển không gian đến mức làm nước biển cuộn lại.



	'Âm thanh thực sự.'



	Nếu có một cơ hội thì đó phải là cô ấy.



	“Phải mất bao lâu để tới thủ đô?”



	“Nếu chúng ta huy động toàn bộ quân đội địa ngục, chúng ta có thể giữ chân chúng ít nhất trong ba ngày.”



	Quân đội Địa ngục ở thủ đô của Gustav chiếm tới 50% tổng lực lượng.



	Trên hết, việc có nhiều chỉ huy quân đoàn có khả năng mở ra Cõi Quỷ được đồn trú ở đó cũng là một thế mạnh to lớn.



	“Được thôi. Ta sẽ gửi điện tín cho Bệ hạ. Hãy chiến đấu hết mình cho đến khi có lệnh từ Bộ tư lệnh tối cao.”



	“Tin khẩn cấp! Tin khẩn cấp!”



	Một người đưa tin thứ hai chạy vào.



	“Phía trước đội quân Jincheon, một pháp sư đang tiến đến, tiêu diệt lực lượng của Tộc Quỷ.”



	“Phù thủy? Có bao nhiêu người?”



	“Theo báo cáo thì có một người.”



	Mắt Guy sáng lên.



	'Chính là anh chàng đó.'



	Chúa.



	Cho dù là quân đội của Đế chế Jincheon, vì Yahweh đã đến, chúng ta phải đưa ra biện pháp đối phó với các chỉ huy quân đoàn.



	“Được rồi, bây giờ… Ngay khi Guy sắp quay lại, một người đưa tin thứ ba bước vào.



	“Báo cáo! Một thanh tra đã nhảy qua đội quân quỷ và đang tiến đến cung điện hoàng gia.”



	“Lần này là công tố viên à?”



	"Nó vẫn chưa gây ra nhiều thiệt hại, nhưng nó đang tiến đến với tốc độ rất nhanh. Với tốc độ này, nó sẽ đến trong vòng một giờ."



	Chỉ riêng việc anh ta có thể vượt qua được quân đoàn Địa ngục đã chứng tỏ anh ta không phải là một chiến binh bình thường.



	“Hả? Ai vậy?”



	"đó là??????"



	Người đưa tin đã đọc báo cáo



	Bạn do dự một lúc.



	“Hiệp sĩ Maha.”



	Lông mày của anh chàng nhíu lại.



	“Đây là người đàn ông tên là Ozentrien.” Ngay cả sau khi báo cáo được chuyển đến, biểu cảm của Guy vẫn không thay đổi.



	“Ừm.”



	Ông đang đi bộ quanh khu vực nội chiến, đắm chìm trong suy nghĩ một lúc, rồi dừng lại và ngẩng đầu lên.



	“Em tới rồi, em trai.”



	Trong khoảnh khắc, ánh mắt trìu mến tràn ngập đôi mắt của chàng trai đang điên cuồng lang thang.





Chương 4





	Các đơn vị Valkyrie đang tạo thành bức tường phòng thủ dọc theo biên giới của Zive, Molten và Bornai đều đã rút lui.



	Khi đội quân Địa ngục tiến về phía nam, Harvey đi dạo qua vương quốc Jive đã bị tàn phá.



	Natasha, người đang hộ tống anh ta, hỏi.



	“Các ngươi ở đây làm gì, chỉ có xác chết? Đi chiến trường sẽ vui hơn nhiều.” Balkan đã dẫn đầu quân đội địa ngục về phía nam.



	“Không phải ai cũng sẽ chết.”



	Harvey nói thêm.



	“Tôi phải giết hắn.”



	Natasha nghiêng đầu với khuôn mặt dễ thương như búp bê.



	“Harvey thật tàn nhẫn.”



	Bây giờ, khi đội quân Địa ngục đã rời khỏi nơi này, những người sống sót hẳn đang cảm thấy có chút hy vọng sống.



	“Anh không thể để yên sao? Thật đáng thương.”



	Giọng nói không thực sự tràn đầy cảm xúc.



	“Natasha, cô kỳ lạ quá.” Natasha hỏi và sải những bước dài chính xác theo sau Harvey.



	“Tôi có kỳ lạ không?”



	"Vulcan, Sumo, Zetaro. Họ đều là những anh chàng vui tính, nhưng anh thì hơi khác một chút. Tôi nên nói gì đây?"



	Harvey nhìn lại cô.



	“Anh ấy có vẻ là người tốt.”



	Tôi có nên gọi anh ấy là người tốt bụng không?



	“Ngươi thật là nhu nhược, ngay cả những kẻ đã làm gãy lưng ngươi cũng không trả thù sao?”



	Natasha dùng cả hai tay đỡ đầu.



	"Trả thù có ích gì? Nó sẽ không khiến tôi quay lại với việc nhảy múa", cô nhấn mạnh, giơ ngón trỏ lên. "Và tôi chắc chắn không phải là người tốt.



	“Tôi đã giết bao nhiêu người rồi?”



	“Đúng vậy.”



	Harvey dùng chân đá vào các thi thể để kiểm tra xem có ai sống sót không.



	“Cho nên mới kỳ quái như vậy. Ngươi đã giết vô số người, nhưng...



	Có một người đàn ông đang nằm dưới tấm ván gỗ.



	“Mặt khác, nếu anh đứng về phía con người, mọi người sẽ thích anh. Và anh sẽ cứu được nhiều người bằng cách đứng lên chống lại tôi.” Đó là cảm giác.



	“Ừm.”



	Natasha cau mày, chìm vào suy nghĩ.



	“Có quan trọng gì chứ? Dù sao thì tôi cũng ở bên anh. Tôi không có ý định gia nhập phe bên kia.”



	Harvey nói và đẩy tấm ván sang một bên.



	“Tôi cũng thích chơi với anh. Ý tôi là, anh muốn làm gì thì làm.”



	“Đó chính là những gì tôi đang làm.”



	Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, Harvey nhìn xuống người đàn ông đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo.



	"thức dậy."



	Như thể đó là một lời nói dối, cơ thể người đàn ông giật giật.



	“Làm ơn, cứu tôi.”



	Harvey rút thanh kiếm dài từ thắt lưng ra và lập tức vung thẳng vào tim người đàn ông.



	“Ồ!”



	Và tôi nhìn vào mắt người đàn ông đang hấp hối.



	'Từ chức. Hối hận. Oán giận.'



	Một cái nhìn dường như hòa nhập cuộc sống của một người vào một người khác.



	'Đang tới.'



	Ở cuối đôi mắt ấy, một cảm giác khó tả bùng lên trong tích tắc.



	'Chuyện quái quỷ gì thế này?'



	Cứ như thể tôi đang nhìn thấy sự bốc hơi của chính sự sống, thứ mà không bao giờ có thể tìm thấy trong đôi mắt của một xác chết.



	Natasha hỏi.



	“Sao anh lại ám ảnh chuyện đó thế?”



	“Nó thật sự rất hấp dẫn. Dù tôi có xem bao nhiêu lần, tôi cũng không bao giờ thấy chán. Nó giống như một cơn nghiện vậy. Đó là lý do tại sao tôi cứ tiếp tục giết chóc.”



	Natasha không mấy quan tâm.



	“Nếu muốn giết nhiều hơn thì chúng ta đi nơi khác đi. Nơi này có vẻ không có nhiều người sống sót.”



	“Sau đó đến ngôi làng đó……



	Nơi ngón tay Harvey chỉ, thay vì ngôi làng, lại là những cái bóng của người đang đứng.



	Khi Natasha quay đầu lại, đã có hơn 100 người vây quanh cô.



	Những người được trang bị các thiết bị cơ khí kỳ lạ, những người mặc áo choàng như phù thủy, và những người cởi áo, một đám người ô hợp.



	Đó là một cộng đồng bất tử.



	Mặt trời đã lặn và bầu trời tối dần, nhưng mỗi lời cầu nguyện của họ dường như đều cháy bỏng như mặt trời.



	Ba người đàn ông và phụ nữ bước ra khỏi đám đông những vị thần tiên.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	Rõ ràng, anh ta là người có tính khí khác biệt so với 100 người còn lại.



	'Cảm giác thật lạ.'



	Trực giác của Natasha không hề sai, xét đến việc anh ta là một thành viên của Mười Điều Răn và đã sống hơn mười ngàn năm.



	Kẻ hư vô của Nor, người thứ năm trong hệ thống Mười Điều Răn, Trục Xuất, giơ chiếc chổi lớn treo sau lưng ra và hỏi.



	“Các người là ai? Jive hẳn đã bị phá hủy rồi, sao các người còn quanh quẩn ở đây?”



	“Không cần nghe, tôi có thể xem thử.”



	Osirante, một phụ nữ Mecca và là người thứ 8 ở Shilohwe, giơ một con máy bay không người lái có kích thước bằng quả trứng lên trước mắt cô.



	Thông tin của Harvey xuất hiện thông qua thực tế tăng cường.



	“Hả? Anh chàng này là Hoàng đế Gustav.”



	“Hả?”



	Chiến binh Kergo, người đứng thứ 6 trong hệ thống phân cấp Shirouhui, Toka giơ thanh kiếm dày của mình lên.



	“Hoàng đế?”



	Đôi mắt Natasha sáng lên khi nhìn thấy luồng sát khí dữ dội tỏa ra từ cơ thể anh.



	'Nó mạnh lắm.'



	Kỹ thuật viên vật lý Itoka.



	Anh là chiến binh mạnh nhất ở Kergo, được biết đến là có thể vượt qua cả người phụ nữ xếp hạng thứ 9 về kiếm thuật.



	“Đây sẽ là một chiến lợi phẩm tuyệt vời. Tôi đến đây để tìm Phật và không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ tìm thấy một thứ lớn như vậy.”



	Sau khi Angke La mất tích, các thành viên của Mười Điều Răn đã tản mác khắp thế giới.



	Sau đó, các giám đốc điều hành hiện tại đã tập hợp lại với mục đích tìm kiếm Nane và xây dựng lại thế giới.



	Người đội trưởng Vanishing nhìn về phía chân trời.



	'Không dễ để tìm thấy tôi vì tôi ở cùng Shura. Tôi giỏi ẩn núp mặc dù yếu đuối.'



	Harvey hỏi và giật ria mép.



	“Các ngươi là kẻ thù của chúng ta sao?”



	Kỹ sư người Mecca, Osirante, đã trả lời.



	tất cả.



	"Hoàng đế Gustav là kẻ phản diện tệ hại nhất thời đại của ông ta. Ông ta không hẳn là kẻ thù, nhưng cũng không phải là đồng minh."



	"Vậy sao ngươi không thả bọn họ đi?" Các Eternals phá lên cười.



	“Poohahaha! Cái quái gì thế? Tôi đã mong đợi điều gì đó từ anh vì anh là thủ lĩnh của Địa ngục, nhưng anh chẳng là gì nếu không có lũ quỷ?”



	Harvey vẫn bình tĩnh.



	“Ta tạm thời không muốn chiến đấu, ta muốn giết chết những kẻ đã mất đi ý chí chiến đấu.”



	Tôi muốn nhìn kỹ hơn vào tia lửa cuối cùng của sự sống.



	"Thật vậy sao, đồ khốn nạn?" Mặc dù hắn không phải là người theo chủ nghĩa hòa bình, ngay cả với một người bất tử, những hành động xấu xa của Harvey vẫn thật đáng ghê tởm.



	"Ngươi giết người đến bây giờ có vui không? Đến đây đi, chúng ta xem ngươi có thể còn vui vẻ khi bị người khác lợi dụng không."



	Harvey quay lại.



	“Natasha.”



	"Hả?"



	“Tôi đi trước. Thật phiền phức.” Natasha gật đầu.



	“Được rồi. Cậu đi trước nhé.”



	Những người Eternals đã lấy vũ khí ra.



	"Ngươi muốn bỏ lại đồng đội của mình sao? Hiện tại ta thấy ngươi không phải là thủ lĩnh của Địa ngục, mà là một tên rác rưởi." Những lời buộc tội liên tiếp vang lên, nhưng Harvey không trả lời, Natasha đã xuất hiện trước mắt bọn họ.



	“Vũ điệu của tử thần.”



	Natasha dịch chuyển, giơ cả hai tay lên và cong cả hai đầu gối vào trong.



	Một bộ xương lơ lửng cách mặt đất mười mét, ngay trước khi đầu gối chạm đất, kết nối dây điện với tứ chi của cô.



	“Hóa thân?”



	Mặc dù ở trình độ cao nhưng về cơ bản đó là kiến thức cơ bản của những vị tiên đã sống hơn một nghìn năm.



	“Không cần lãng phí thời gian, giết ta là được.”



	Khi những chiến binh Kergo bay đi, một luồng sáng lạnh lẽo hiện lên trong mắt Natasha.



	Vũ điệu tử thần - Cỗ máy giết người.



	Hình ảnh còn sót lại của một con búp bê nhảy múa như điên. “Ghê quá!”



	Harvey vừa đi vào thị trấn, phớt lờ mọi âm thanh khiến anh cảm thấy thế giới sắp tận thế.



	Và cuối cùng, mọi âm thanh đều biến mất.



	“Ồ!”



	Máu chảy ra từ miệng O Sirante khi nắm đấm của Natasha đâm vào cằm hắn.



	Và trận chiến kết thúc.



	Chỉ mất chưa đầy 4 phút từ đầu đến cuối.



	‘Cái quái gì thế này… …



	Dữ liệu thực tế tăng cường được máy bay không người lái truyền đi lúc trước hiện lên trên võng mạc của Osirante.



	Không có cơ hội phân tích chỉ số khả năng thể chất của Natasha còn đáng thất vọng hơn cả cái chết.



	'Chẳng phải Chúa điên rồi sao?'



	Làm sao bạn có thể tạo ra thứ như thế này?



	Đó hẳn phải là một sinh vật rõ ràng được tạo ra bởi một vị thần điên rồ, hoặc nó không phải do Chúa tạo ra.



	'Theo tôi… …



	Không thể đưa ra kết luận, Osirante ngã gục xuống sàn nhà lạnh lẽo giống như những người đồng đội khác của mình.



	“Phù.”



	Natasha lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay.



	Đó là một trận chiến ngắn, nhưng khu vực trong bán kính vài trăm mét đã bị tàn phá như thể vừa bị đánh bom.



	“Chúng thật tuyệt vời.”



	Theo kinh nghiệm của Natasha, họ là một trong những người có tay nghề cao nhất thế giới vào thời điểm đó.



	'Vậy thì hãy đi khi Harvey bảo nhé.'



	Đó chính là nguồn cảm hứng.



	“Harvey.”



	Cô đuổi kịp Harvey, bật dậy như thể chân cô được gắn lò xo.



	“Xong chưa?”



	“Đúng vậy. Tôi đã giết hết bọn chúng rồi.”



	Trong tâm trí Harvey, người duy nhất được coi là 'mạnh mẽ' là Natasha.



	“Tôi đoán là nó không vui.”



	“Đánh nhau có gì vui? Vừa khó vừa khó chịu. Ít nhất thì tôi cũng có thể nhảy.”



	Phải chăng việc giết ba người đàn ông mạnh nhất của loài người chỉ là một điệu nhảy dưới ánh trăng đối với Natasha?



	“Vậy khi nào anh mới vui?” Natasha, người đang đắm chìm trong suy nghĩ khi ngắm trăng tròn, quay đầu nhìn Harvey.



	“Còn Harvey thì sao? Anh có vui khi tôi giết chúng không?”



	“Vui lắm. Thắng là vui.” Natasha mỉm cười mãn nguyện.



	“Thế thì tôi cũng vui.”



	Harvey chớp mắt.



	“Cháu đúng là đứa trẻ kỳ lạ.”



	Cả bốn người họ Gustav đều kỳ lạ, nhưng tính khí của Natasha thì có chút khác biệt.



	Không giống như những người bạn khác, cô ấy thực sự không có lý do gì để trở thành 'Harvey'.



	“Mọi thứ ở đây cũng đã bị thiêu rụi rồi.”



	Hai người bước vào làng nhìn quanh cảnh vật đã trở thành đống đổ nát.



	Đôi mắt của Harvey, vốn đang phấn khích khi nghĩ đến việc giết những người sống sót, thoáng chuyển sang thất vọng.



	“Ngươi đi quá xa rồi, bất kể thủ hạ của ta có bao nhiêu, ngươi đều giết sạch không chừa một tên.”



	Chúng ta không nên để lại một số thứ để tận hưởng sao?



	Khi tôi đang nghĩ vậy, tiếng khóc của một đứa trẻ sơ sinh vang lên trong không khí đêm.



	'Người sống sót!'



	Hai người chạm mắt nhau chạy đến một túp lều cũ kỹ sắp đổ nát.



	“Chỉ có đứa trẻ sống sót thôi sao?”



	Khi Harvey nói, tiếng khóc của đứa trẻ bên trong túp lều đã dừng lại.



	“Ừm.”



	Khi Harvey đá cánh cửa bằng chân, cánh cửa mở ra và một mùi hôi thối xộc vào mũi anh.



	Dưới ánh trăng chiếu qua mái tranh, một người phụ nữ mũm mĩm đang cho con bú, khuôn mặt bà có chiếc mũi tẹt, hàm răng không đều nhô ra khỏi môi, đôi mắt cũng giống như một khe hở.



	“Ngươi tới đây để giết ta sao?”



	Harvey bước vào nhà.



	"được rồi."



	“Đợi đã. Tôi sẽ đi cho em bé bú.”



	Harvey chờ đợi.



	Người phụ nữ vừa cho con bú vừa bế con ngẩng đầu lên.



	“Nếu ngươi giết ta, ngươi đem đứa bé này nuôi lớn, bằng không nó sẽ chết đói.”



	Harvey quan sát khuôn mặt đứa trẻ.



	“Đây có phải là con của anh không?”



	≪Ờ, thế à?



	“Còn bố thì sao?”



	“Tôi không biết. Đây là một ngôi làng rất nghèo. Cô ấy đã bán thân mình cho lính đánh thuê để đổi lấy một miếng bánh mì. Một trong số họ chắc chắn là cha cô ấy. Ông ấy còn sống hay đã chết…



	“Bạn ăn ngon lắm.”



	Harvey đặt thanh kiếm xuống sàn và bò đến chỗ đứa trẻ mà người phụ nữ đang bế.



	Tiếng thở của đứa bé khi bú hết sức mình nghe như thể bé đang thở hổn hển.



	“Ngon thế sao?”



	Người phụ nữ hỏi khi nhìn Harvey ăn mà không hề chớp mắt.



	“Bạn cũng muốn thử không?”



	Ánh mắt của Harvey hướng lên.



	" Tôi cũng vậy?"



	“Cô có hai bầu ngực. Ăn những gì cô muốn. Thay vào đó, hãy đưa cho tôi một ít bánh mì. Cô có bánh mì không?”



	Harvey gật đầu.



	Khi anh nằm đó chờ đợi như một con thú, người phụ nữ xoay hông và để lộ bầu ngực còn lại cho Harvey.



	“Được rồi. Lối này.”



	Harvey, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực hôi thối của người phụ nữ, mím môi và nhắm mắt lại.



	Hôn. Hôn.



	Khi lực hút ngày càng mạnh hơn, mí mắt của Harvey bắt đầu rung rinh.



	'mạng sống.'



	Nó được kết nối.



	Hôn hôn. Hôn hôn.



	Natasha im lặng nhìn hai đứa trẻ nằm trong ngực người phụ nữ.





Chương 1




	Đã bao lâu rồi?



	Người phụ nữ đang cho con bú nói và nhẹ nhàng đẩy vai Harvey.



	“Đau quá. Ngừng ăn ngay.”



	Khuôn mặt từ từ há hốc của Harvey đẫm mồ hôi lạnh.



	"ha."



	Vị sữa mẹ ngọt và đắng, nhưng tâm trí Harvey lại hoàn toàn trống rỗng.



	Khoảng trống 10 phút mà tôi thậm chí không nhớ tới chính là sự nghỉ ngơi.



	là một cảm giác hồi hộp.



	'Đây chính là nơi mọi chuyện bắt đầu.'



	Có vẻ như mọi khoái cảm mà con người từng tạo ra đều tan biến trong sữa mẹ.



	“Con có muốn trở thành em bé không?”



	Harvey ngẩng đầu lên khi nghe câu hỏi của người phụ nữ.



	'Bạn muốn trở thành gì?'



	Thế giới đặt cho anh ta nhiều cái tên, nhưng thực ra anh ta không có một cái tôi xác định nào trong đầu mình.



	Tất cả chỉ là một mớ suy nghĩ hỗn độn và sự bùng nổ thỉnh thoảng của niềm vui đến từ những biến thể của những suy nghĩ đó.



	"ồ ồ."



	Harvey đã làm một đứa bé khóc.



	Cảnh tượng cô ấy hành động ngây thơ với khuôn mặt khô khốc thật đáng sợ vì đó là đỉnh cao của sự đạo đức giả.



	'Đây là sự hỗn loạn.'



	Giống như một đứa trẻ bị phá thai vậy.



	Một hình dạng mơ hồ của một đứa trẻ chưa thực sự được sinh ra, nhưng vẫn sống như một đứa trẻ trong ký ức của cha mẹ chúng.



	'Một thời điểm mà mọi mâu thuẫn đều bị dồn nén và không được giải quyết.'



	Natasha hiểu Harvey.



	'Nếu tôi khuếch đại nỗi đau đớn khi chứng kiến hai đứa con mình chết đuối, liệu tôi có trở thành Harvey không?' Và giờ đây tôi đã thức tỉnh.



	"ồ ồ."



	Nhận ra rằng mình chẳng là gì cả, Harvey đã tự định nghĩa mình như vậy.



	'Tôi là Satan.'



	? ? ?



	Một ngôi làng cách Harvey 17 km.



	Ở ngôi làng mà bọn quỷ đã quét qua trước tiên và bọn cướp đã cướp bóc, người ta có thể nghe thấy tiếng thở dài của những người đang chờ chết.



	“Ồ.”



	Một người phụ nữ bị cắt đứt chân trái và chảy rất nhiều máu đang bò trên sàn một cách khó khăn.



	"Đứa bé."



	Nơi cô đưa tay tới là một đứa trẻ bị mũi tên đâm xuyên qua.



	“Mẹ ơi, con bị ốm.”



	Nước mắt trào ra trong mắt người phụ nữ, Na Ne và Shura đứng đó chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng đó.



	“Không sao đâu, em yêu.”



	Cô nói và xoa đầu đứa con.



	“Khi tôi chết……



	Tôi nghiến răng và cố gắng kìm nén nỗi buồn, nhưng tôi không thể kìm nén được sự tuyệt vọng.



	“Mọi chuyện sẽ ổn khi tôi chết.”



	Khi Nane mím môi, tiếng hét đau đớn của một người phụ nữ vang vọng khắp không trung.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Người phụ nữ la hét khi đứa con hấp hối của mình cuối cùng đã chết vì mất máu quá nhiều.



	Nane nhắm chặt mắt lại và nắm chặt hai tay lại.



	“Nguyện bạn được tái sinh ở thiên đường.”



	Shura nói.



	“Quay về đi, chúng ta không có gì để chống lại bọn quỷ.”



	Khi Nane, người vẫn ẩn náu trên núi và thực hành khổ hạnh, đột nhiên đề nghị anh ta đi ra thế giới bên ngoài, tôi đã rất bối rối.



	“Không, tôi không thể làm gì nữa, chỉ ngồi yên thôi. Chúng ta hãy nhìn thế giới này thêm một chút nữa.”



	“Các người đang làm gì thế?”



	Một cái bóng khổng lồ tiến đến trong bóng tối đen kịt.



	Họ là những con quỷ đã tách khỏi nhóm trong chiến tranh và mỗi người đều bị thương.



	Shura vào tư thế chiến đấu.



	“Lùi lại nếu không muốn chết.”



	“Kuhahaha, thật nực cười. Ngươi nghĩ chúng ta sẽ sợ hãi chỉ vì năng lực ngoại cảm của ngươi bị đóng lại sao?”



	Nane hỏi.



	“Sức mạnh tâm linh đã… đóng lại?”



	Vì mới chỉ một ngày nên Nane chưa nghe được tin đồn nào về âm thanh đó.



	“Ngươi không cần biết, nhiệm vụ của ngươi chính là âm thầm trở thành mục tiêu cho chúng ta tức giận.”



	Nane không quan tâm đến lũ quỷ.



	“Cõi tâm linh đã đóng lại.”



	Khi bàn thờ được mở ra, người ta nghĩ rằng con người sẽ dễ dàng bị cuốn trôi bởi thời kỳ thanh tẩy vĩ đại.



	'Con người rất mạnh mẽ.'



	Tôi không chỉ bị Goaold đánh bại mà còn nhận ra rằng tôi đã quá coi thường thế giới.



	“Trở về đi. Từ nay về sau, đừng làm điều ác nữa, sống sám hối đi.”



	Lũ quỷ nhìn nhau.



	“Poohahaha! Anh đang nói gì thế? Anh điên à?”



	“Đừng làm điều ác với quỷ dữ? Một con người thấp hèn đang thuyết giảng cho chúng ta...”



	Khuôn mặt của lũ quỷ cùng lúc đông cứng lại.



	“Một susunin”



	---) --- Ồ V2?



	Shura, quay lại nhìn với khuôn mặt tái nhợt, thấy một làn khói sáng đang cháy từ cơ thể Nane.



	“Phật, Phật……



	Không phải là tôi không nhận ra điều đó.



	Nếu tôi muốn, tôi có thể trở thành Phật một lần nữa và hủy diệt thế giới bất cứ lúc nào.



	“Tôi bảo anh quay lại mà.”



	Khi mắt Nane mở to, bọn quỷ chạy tán loạn khắp nơi mà không cho cô kịp hét lên.



	Khi kẻ thù biến mất, luồng khí tưởng chừng như có thể xé nát thế giới cũng biến mất như một lời nói dối.



	“Sư phụ, tại sao người lại phải chịu đựng?”



	“Vẫn chưa đến lúc.”



	Thế giới không thay đổi chỉ vì bạn nhận ra điều đó.



	“Shirone, một nhà từ thiện yêu thương và đồng cảm với cả loài quỷ. Tôi muốn biết thêm một chút về suy nghĩ của anh ấy.”



	Nếu bạn nhìn thế giới từ góc nhìn của tình yêu thương phổ quát, sẽ không có sự dao động nào trong góc nhìn của Đức Phật.



	'Nó thực sự trở nên đúng đắn.'



	Nane nói rồi quay lại nhìn Shura.



	“Một thái cực không thể hỗ trợ toàn bộ. Sirone hẳn cũng nghĩ giống như tôi.”



	Tất cả những ai khẳng định mình ở thái cực tương ứng đều đang vượt qua điểm kỳ dị.



	'Một khi bạn cứ như thế... ...bất kể là gì, mọi chuyện sẽ kết thúc.



	Mặt trời buổi sáng đã mọc.



	Quân đội Jincheon, những người tiến vào Gustavo qua sự biến dạng không gian của suối khoáng, đã vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng diễn ra trước mắt họ.



	“Cái quái gì thế này……



	Nhìn đâu cũng thấy xác quỷ chất đống.



	“Có phải có thảm họa xảy ra không?”



	Mọi tòa nhà đều trong tình trạng sụp đổ, như thể một thảm họa thiên nhiên đã xảy ra.



	“Đó là sức mạnh của Yahweh. Có lẽ đó là điều chúng ta thậm chí không cần phải làm.”



	Oryongjang đã nhận ra điều gì đó mới mẻ.



	"Bệ hạ."



	Mặc dù sự hy sinh của Seong-eum đã nâng cao tinh thần của Jincheon, nhưng người mà cô thực sự muốn dựa vào lại là Shirone.



	'Thế là tôi đã dành một ngày với anh ấy… … Mắt tôi đỏ hoe.



	“Không, chúng ta cũng không thể cứ như vậy mãi được. Đây là vị trí do người cao quý nhất ở Jincheon tạo ra, chúng ta nhất định sẽ thắng.”



	Quân đội của Jincheon lại tiến về kinh đô.



	Xa xa phía chân trời, tiếng thét của lũ quỷ đang vọng xuống, như thể một trận mưa rào đang ập xuống.



	Shirone không chạy nữa.



	'Nếu Nane đóng cửa thế giới... ... Seong-eum đã không phải xuống địa ngục và đau khổ mãi mãi.



	'Tôi có thể chịu đựng được… …



	Tôi nghĩ những người khác cũng có thể chịu đựng được điều đó.



	'Tôi là người không biết đau đớn là gì.'



	Nếu chúng ta cứu thế giới bằng tinh thần từ thiện, mọi người sẽ vui vẻ, nhưng Chúa Thánh Thần không thể trở lại.



	'Hủy hoại.'



	Tập trung xung quanh Shirone, người đang bước đi, một làn sóng ánh sáng chói lòa lan tỏa ra vô tận.



	Hạt của Chúa, đạt đến tốc độ dưới ánh sáng, đã cuốn trôi mọi thứ xung quanh nó.



	“Ghê quá! Chạy đi!”



	Lũ quỷ đang chiếm đóng Pamelion, một thành phố gần thủ đô, đã bị phân tán khắp mọi hướng.



	Họ là những người rất kính trọng Yahweh, nhưng giờ đây họ lại la hét vì sợ hãi trước mặt Sirone.



	“Chạy đi! Chạy đi……



	Thời gian trôi chậm lại, gần như thể nó đã dừng lại.



	“Mẹ kiếp……



	Đằng sau lưng những con quỷ tràn ngập khắp nơi, những hạt ánh sáng bị mắc kẹt vô tận.



	Ngay cả trước khi vụ nổ xảy ra, cơ thể của người khổng lồ đã bị phân tán như bụi, tiếp theo là một làn sóng xung kích.



	Kukukukukukuku!



	Giống như một trận lũ tràn về, tràn ngập mọi con phố trong thành phố bằng ánh sáng và cuốn trôi mọi thứ.



	“Ồ, đáng sợ quá.”



	Trong tình huống không ai có thể quay lại nhìn, chỉ có một người đang theo dõi Shirone.



	Mái tóc đen nhánh của cô dài tới eo, khuôn mặt trong sáng như thiên thần.



	Chỉ huy của Quân đoàn 2 của Quân đội Địa ngục là Merania.



	“Yahweh rất tức giận.”



	Ngay cả những hạt ánh sáng lao tới với tốc độ mà cô không thể phản ứng cũng không thể đến gần cô.



	“Chúng ta phải làm sao, chỉ huy? Chúng ta đều sẽ chết như vậy sao?”



	Một con quỷ cấp thấp không có danh hiệu đang bám sát bên cạnh cô.



	“Để anh ta yên. Khi một quý ông nổi giận, bạn phải an ủi và xoa dịu anh ta cho đến khi anh ta bình tĩnh lại.”



	Đó là lý do tại sao tôi nghĩ nó có ý nghĩa ngay cả khi hàng chục triệu con quỷ đã chết.



	“Nếu anh vẫn không vui thì sao?”



	Ngay cả theo ý kiến của Merania, cơn giận dữ của Sirone cũng đáng sợ đến mức có thể hủy diệt thế giới.



	“Lúc đó là chuyện gì……



	Môi cô ấy hơi cong lên.



	“Tôi cũng nên đi cầu nguyện.”



	“Chạy trốn nhanh lên!”



	Lian, người đã bao vây Đế đô Marsak, đã tiêu diệt lũ quỷ và di tản người dân.



	'Shirone không quan tâm tới con người đâu.'



	Bạn không thể từ bỏ Yahweh nếu không có mức độ quyết tâm đó.



	'Không phải là tôi coi nhẹ cuộc sống.' Bởi vì so với âm thanh của giọng nói bị mắc kẹt trong địa ngục vĩnh hằng, cái chết sẽ là sự giải thoát.



	“Đi đi! Nhanh lên!”



	Khi Lian tiêu diệt lũ quỷ, dân thường sống trong kinh thành la hét và bỏ chạy.



	'Có quá nhiều người.'



	Họ đã chiến đấu suốt đêm hơn 12 giờ, nhưng vẫn còn nhiều người chưa rời đi.



	Ui da!



	Giữa chiến trường tràn ngập tiếng la hét đủ loại, một tiếng gầm đặc biệt chói tai, chói tai vang lên.



	Khi Lian quay đầu về phía phát ra âm thanh rõ ràng là nhằm thu hút sự chú ý, một người đàn ông tóc đen to lớn đang đứng ở đó.



	Sự điên rồ của người đàn ông có tiếng cười kỳ quái khiến Lian phải nín thở.



	"anh trai?"



	Vẻ ngoài vững chắc cũ đã không còn, nhưng ấn tượng độc đáo của Ozent vẫn còn đó.



	“Đã lâu không gặp, Lian.”



	Người con trai cả là Ozent Guy.



	Lian, người đã rời nhà từ lâu và không nghe tin tức gì từ anh trai mình, đã dâng lên một thanh kiếm lớn.



	“Anh… sao anh lại ở đây?” Shirone không nói gì về Guy.



	“Như bạn thấy đấy, tôi đã thành công rồi.”



	Đúng lúc Lian còn chưa hiểu rõ tình hình thì bọn quỷ đã lao tới từ phía sau Guy.



	“Bên kia! Chết rồi……!”



	Hàng chục con quỷ bị chém làm đôi bởi thanh kiếm mà Guy vung lên mà không hề ngoảnh lại.



	'Kiếm thuật thật tuyệt vời.'



	Kiếm thuật của Ozent rất chân thực đến nỗi ngay cả Rai, người được mệnh danh là thiên tài về kỹ thuật, cũng không để lại dấu vết khi anh ta chém.



	Nhưng những cú đánh của Guy còn tàn bạo hơn, như thể anh ta bị cắt bằng cưa thay vì bằng kiếm.



	“Sao lại thành ra thế này? Anh sống ở đây làm điệp viên suốt thời gian qua à?”



	“Một điệp viên?”



	Anh chàng nhún vai.



	“Như các ngươi thấy đấy, ta là Chỉ huy Gustav. Quân đội địa ngục nằm ngoài thẩm quyền của ta.” Guy sải bước về phía Lian, người đang có vẻ mặt bối rối.



	“Gia đình bạn thế nào?”



	Tôi không thể trả lời.



	“Ông nội có khỏe không? Lydia là người rất tài năng, còn Reina thì khỏe đến mức có thể lấy chồng được.”



	“Anh ơi, em…



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, một gã đã tiến đến chỗ anh ta, giơ cao thanh kiếm và đập mạnh xuống đất.



	“Con út dễ thương của chúng ta.”



	Sau đó, anh dang rộng vòng tay và ôm chặt Lian, xoa xoa đôi má rậm rạp của cô.



	“Em nhớ anh.”



	Đó là một gia đình.



	"anh trai."



	Lian thả rơi thanh kiếm và ôm chặt Guy.



	“Tôi cũng nhớ anh. Sao lại thành ra thế này? Về với tôi đi. Gia đình anh đang đợi anh.”



	Guy, người vẫn đang giữ vai Lian, đột nhiên buông ra.



	“Con lớn lên đẹp quá, trước kia con còn thấp hơn cả ta, nhưng bây giờ con đã cao bằng ta rồi.”



	Lian lại nói tiếp với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Anh ơi, chúng ta về thôi.”



	Anh chàng mỉm cười và lắc đầu.



	“Không thể như vậy được.”



	“Tại sao? Tại sao không? Bất kể anh trai tôi làm gì, gia đình chúng ta đều có thể cùng nhau giải quyết.”



	“Không phải vì tội lỗi. Nếu còn tội lỗi, tôi đã không đi xa đến thế này.”



	“Vậy thì đó là gì?”



	“Thanh kiếm tối thượng. Để đạt được nó, tôi đã từ bỏ tất cả. Và Lian……



	Sự sống nở rộ từ cơ thể của Guy.



	"Bạn cũng vậy."



	Guy nắm lấy thanh kiếm cắm trên mặt đất và vung nó, nhắm vào cổ Lian.



	'Tôi nghiêm túc đấy.'



	Ngay khi Lian cúi người xuống, nhặt thanh kiếm thẳng rơi xuống đất, cô ấy vung nó lên một cách mạnh mẽ.



	“Ối.”



	Anh chàng đang giữ khoảng cách nói với một nụ cười.



	“Đó là phản ứng tốt. Tất nhiên rồi. Cho dù anh ấy là anh cả, nếu anh ấy đọc sách, anh ấy cũng nên như vậy.”



	"Ta cũng là kỵ sĩ, nếu cứ như vậy, ta không còn cách nào khác ngoài chiến đấu."



	“Tôi biết. Hiệp sĩ Maha. Tôi nghe nói anh ấy rất mạnh.”



	Ngay lúc Lian ngậm miệng lại và quan sát, quang cảnh xung quanh Guy trở nên méo mó.



	“Đây là cái gì vậy?…”



	“Đúng vậy, đồ em trai liều lĩnh.”



	Guy nói với đôi mắt mở to đầy giận dữ.



	“Ngươi không phải là người duy nhất sở hữu dòng máu Ozent Smile.”





Chương 2




	"Gì?"



	Biểu cảm của Lian trở nên nghiêm túc.



	Rõ ràng, lý do Lian thức tỉnh là vì gen của Ozent và Smile được truyền lại.



	'Anh trai cũng vậy sao??????



	Xa hơn nữa, ông nội của ông, Ozent Klump, đã rút ra ý tưởng từ trong tâm trí ông.



	Anh chàng nhếch một bên khóe miệng lên.



	“Anh không nghĩ tôi là người được chọn chứ?”



	“Không phải vậy. Nhưng……



	Đây không phải là trạng thái mà bất kỳ ai cũng có thể đạt được chỉ bằng cách giữ lại ký ức trong gen.



	Ý tưởng tối thượng về sự siêu việt của thần thánh.



	“Bạn đã đi lên bao xa?”



	“Được thôi, chúng ta sẽ biết khi tận mắt chứng kiến.”



	Lian nhìn lên đám khói dày bốc lên phía trên Thành phố Đế quốc Marsak.



	Điều này có nghĩa là Shirone ở đủ gần thủ đô để có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mặc dù vẫn còn rất xa.



	Lian chĩa kiếm thẳng về phía trước.



	“Hoàn thành nhanh lên, không còn thời gian nữa.”



	“Có vẻ như anh nhầm rồi.”



	Anh chàng đó đạp đất và lao tới.



	“Thời gian của anh kết thúc ở đây.”



	Ngay lúc thanh kiếm của Guy chạm vào thanh kiếm thẳng, cánh tay phải của Lian đột nhiên vặn vẹo một cách kỳ lạ.



	“Thân thể của một yaksha.”



	Về mặt chức năng, nó sẽ là một cơ thể điều khiển trí óc.



	“Anh coi nhẹ chuyện này quá đấy.”



	Chiếc áo sơ mi của anh chàng bật tung ra, để lộ những cơ bắp rắn chắc.



	Rắc, rắc.



	Như một nhiên liệu, một làn khói bốc lên sau lưng ông và cơ thể ông biến thành hình dạng của một con quỷ Yaksha thực thụ.



	“Ghê quá!”



	Guy đẩy Lian ra bằng một cú đánh mạnh đến mức không thể đoán trước.



	Đúng như biệt danh Chiến binh ánh sáng của mình, anh ta chỉ tập trung vào việc tấn công, và Lian không thể đọc được quỹ đạo của thanh kiếm.



	“Ồ!”



	Khi đòn đánh của Maha xé toạc thế giới theo chiều ngang, vô số hình ảnh tàn dư biến mất như ảo ảnh.



	Bên hông Guy bị cắt đứt một nửa, máu đồng thời trào ra từ cả hai vai của chiến sĩ.



	“Hehehe. Hehehehe.” Biểu cảm của hai người nhìn vết thương của nhau được chữa lành hoàn toàn trái ngược nhau.



	“Tôi có thể nói cho bạn điều này không?”



	Guy nói rồi chém chéo thanh kiếm của mình.



	“Chỉ vì Hồ sơ Akashic khôi phục thông tin không có nghĩa là bạn bất tử.”



	Lian đang lắng nghe.



	“Vật lý không gì hơn là một sự biểu diễn. Nó chỉ là một kết quả được nhận ra bởi các tín hiệu. Khi một con người bị cắt, chúng ta nghĩ rằng cái chết là do sự tách rời của cơ thể, nhưng đằng sau đó, thông tin tạo nên cơ thể được nhận ra.”



	Nó được gọi là cuộc sống.



	“Ý tưởng khôi phục thông tin, không phải cơ thể. Cho nên dù cổ có rơi ra, bạn vẫn có thể sống sót. Nhưng……



	Guy hạ thấp thân dưới và cầm ngược thanh kiếm.



	“Nếu chúng ta cắt thông tin thì sao?”



	Chỉ bằng một cú vung kiếm sắc bén, cánh tay của Guy vỡ ra và thế giới tách ra làm đôi.



	“Ồ!”



	Lian, người đã bị tan rã thành thuốc súng đen của Guy và không còn sức để né tránh, đã chặn đòn tấn công bằng thanh kiếm thẳng của mình.



	'Không bị phá hủy.'



	Tất nhiên, “Ý tưởng” vẫn tồn tại vững chắc ngay cả khi thông tin trên thế giới đang bị phân mảnh.



	Nhưng lực rung truyền từ thanh kiếm đủ sức nghiền nát toàn bộ xương ngón tay của Lian.



	“Ồ!”



	Ngay lúc Ga Yi thả thanh kiếm dài xuống đất, anh ta đã đá mạnh xuống đất.



	“Thông tin cũng là một lực vật lý.”



	Lian nhìn xuống lòng bàn tay bị thương của mình và nghiến răng.



	'Không có sự phục hồi nào cả.'



	Thông tin chứa trong thanh kiếm của Guy đã phá hủy thông tin của Lian được ghi lại trong Hồ sơ Akashic.



	“Thế nào? Có mát không?”



	Khi Lian vội vã bay đi, Guy đã đuổi theo và cắt cơ thể anh ta.



	“Thiên tài đó tên là Ozent.”



	Mặc dù không bị chém, nhưng cơ thể của Lian vẫn đầy vết thương do thanh kiếm cắt qua.



	'Bạn nghĩ nó thú vị không?'



	Lian nhớ lại.



	Mặc dù không phải là ký ức có hình ảnh, nhưng trong cảm giác được truyền qua gen, Ozent… … .



	'Chẳng hay ho chút nào.'



	Ông chỉ là một người đàn ông đang đấu tranh để sinh tồn.



	“Ồ!”



	Thở là phần khó nhất.



	Điều khó khăn nhất là phải hít thêm một hơi nữa mặc dù bạn đã vượt qua ranh giới tử thần.



	'Di chuyển.'



	“Ý tưởng” bay đến trước mặt Lian đang buông thõng tay, chặn đường cô.



	Nó rung lên với một làn sóng xung kích lớn, nhưng thanh kiếm thẳng vẫn chịu được sức mạnh của Guy cho đến tận cùng.



	Lian nói.



	“Chuyện xảy ra như vậy sao?”



	Ông luôn bình tĩnh và có phán đoán sáng suốt.



	“Thế nên anh phát điên rồi à?”



	Bạn chỉ muốn trở thành người giỏi nhất ở một môn nào đó như kiếm thuật thôi sao?



	“Ta là người mạnh nhất!”



	Ngay lúc Guy giơ cả hai cánh tay lên và chuẩn bị tấn công, xương ngón tay của Lian đã tái tạo.



	Anh ta nắm chặt chuôi kiếm dài bằng cả hai tay và xoay người với lực cực mạnh.



	“Bạn đã từ bỏ đức tin của mình!”



	Cả thanh kiếm dọc và ngang đều quá nhanh đến mức mắt người không thể phát hiện được.



	“Ồ!”



	Tốc độ của Lian nhanh hơn nhiều.



	Kururururururung!



	Tất cả các tòa nhà trong bán kính lớn đều sụp đổ, và Guy ngã xuống đất với phần thân trên và thân dưới bị tách rời.



	“Chậc chậc, tôi hiểu rồi. Tôi còn tưởng cậu lớn rồi cơ, nhưng vẫn cứ như trẻ nhất ấy.”



	Phần thân dưới của Guy bắt đầu tái tạo từ phần thắt lưng trở xuống.



	"Nếu như ngươi chỉ cắt thịt thì sao? Ta đã dạy ngươi cách giết chóc."



	Lian nhắm thanh kiếm dài của mình vào cằm Guy.



	“Quay lại đi. Đây là cơ hội cuối cùng của anh. Tôi không quan tâm anh đã làm gì. Anh phải sống với trách nhiệm trong suốt quãng đời còn lại.”



	Gai, đã trở lại cơ thể khỏe mạnh, né tránh mục tiêu mà Lian nhắm tới.



	"Trách nhiệm……



	Và anh chàng đang chìm đắm trong suy nghĩ kia cười khúc khích.



	“Dạo này bạn làm gì thế?”



	Mới lúc nãy, họ còn cố giết nhau như kẻ thù, nhưng Lian lại ngoan ngoãn trả lời.



	Vậy đó là một gia đình.



	“Knight. Tôi là thanh kiếm của Shirone. Chỉ cần chúa tể của tôi cố gắng cứu thế giới, ngài ấy là kẻ thù của tôi.”



	“Shirone? Ồ, Shirone.”



	Anh chàng tên là Oh Dae-seong của tháp ngà.



	“Đi thôi. Hôm nay tôi sẽ thả cô đi. Đừng đánh nhau khi thân dưới của cô đang run rẩy.



	“Tôi cảm thấy xấu hổ.”



	“Anh ơi, đi với em.”



	Anh chàng chỉ tay về phía sau.



	“Anh không có thời gian để lo lắng cho tôi phải không?”



	Khói do sự hủy diệt của Shirone tạo ra bao phủ bầu trời.



	Tôi biết rằng cơn giận dữ sẽ không thể nguôi ngoai chỉ bằng cách giết hàng chục triệu con quỷ.



	'Chết tiệt.'



	Lian nói rồi nhìn quanh thành phố.



	“Đầu tiên, ta cứu người, ngươi không cần làm gì cả, cứ ở lại đây đi, chờ nơi này giải quyết xong, chúng ta lại nói chuyện.”



	“Không vui đâu. Làm sao anh có thể hẹn hò với một cô gái nếu anh coi mọi thứ quá nghiêm túc?”



	Lian quay lại.



	“……Hãy sống sót.”



	Những gì còn lại ở nơi Lian đã bỏ lại không chỉ là luồng không khí lạnh lẽo đã rời khỏi cuộc chiến.



	“Bởi vì chúng ta là gia đình.”



	Bây giờ nghĩ lại, tôi nghĩ mình đã có gia đình.



	“Chạy đi! Chạy đi!”



	Ở đằng xa, có thể nhìn thấy những bức tường đồ sộ và tráng lệ bao quanh thủ đô Gustavia.



	Khuôn mặt của Shirone tái nhợt khi cô ấy bước đi, giết những con quỷ ở khoảng cách 100 km.



	Họ đã chiến đấu trong hơn 24 giờ không nghỉ ngơi, và hậu quả của vụ phóng lựu đạn Ataraxia thực sự rất to lớn.



	Khi làn sóng ánh sáng biến mất, những con quỷ đang tản ra khắp mọi hướng đều ngoái lại nhìn.



	“Này, bây giờ bạn đã hài lòng chưa?”



	Mệnh lệnh mà các chỉ huy đưa ra là "hãy chết đi" cho đến khi cơn giận của Sirone lắng xuống.



	“Ataraxia……



	Những giọt nước mắt đẫm máu chảy ra từ mắt Shirone khi cô tạo ra một vòng tròn ma thuật khổng lồ.



	“Hệ thống đạn kim loại.”



	Đôi mắt của lũ quỷ mở to.



	“Ghê quá!”



	Một lần nữa, một bức màn ánh sáng khổng lồ lại lan ra, và một tia sét đánh tan mọi thứ bên ngoài thủ đô.



	Và đến thời điểm đó, số lượng yêu quái bị giết đã vượt quá 200 triệu, tương đương với 20% quân đoàn Địa ngục.



	'Thật sảng khoái.'



	Shirone nhìn lên bầu trời và khóc khi cô cảm thấy thế giới đang được thanh lọc.



	'Giá như mọi chuyện diễn ra như thế này ngay từ đầu...



	Có thể nào dây thanh quản bị hy sinh không?



	“Tình yêu là gì?”



	Đó sẽ là một nơi kinh khủng đến thế nào?



	Liệu cô ấy có bị mắc kẹt trong môi trường kinh hoàng của địa ngục, chịu đựng đau khổ bất tận không?



	'Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ. Mạnh mẽ hơn bất kỳ ai tôi biết…



	Tôi nghĩ đến hình ảnh Sung-eum dũng cảm chấp nhận nỗi đau với lưng thẳng.



	Nhưng hình ảnh đó nhanh chóng thay đổi thành hình ảnh một giọng nói đang la hét và khóc lóc.



	“Chết tiệt...



	Những hạt ánh sáng tỏa ra từ Sirone, và một lần nữa, trong thời gian gần như dừng lại, lũ quỷ tan biến thành khói. Lũ quỷ đang quan sát từ trên cao trên bầu trời nói chuyện với Chỉ huy Quân đoàn 2 Merania.



	“Đây là chuyện lớn. Tôi không thấy dấu hiệu nào cho thấy cơn giận của mình sẽ lắng xuống. Nếu cứ tiếp tục như vậy, thế giới sẽ kết thúc.”



	Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì chỉ còn là vấn đề thời gian.



	“Tôi đoán vậy.”



	Merania, người đang nằm trên mặt đất và nhìn xuống, vặn trục trung tâm của mình và đứng dậy.



	“Tôi đoán là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đi.”



	Lũ quỷ rất ngạc nhiên.



	“Không! Tại sao những con quỷ đẹp đẽ và thuần khiết nhất lại phải đi? Không phải còn có những chỉ huy khác sao?”



	Trên hết, chẳng phải anh ta được xếp hạng thứ 2 trong hệ thống phân cấp sao?



	“Tôi có thể làm gì? Nếu điều đó có nghĩa là giết Yahweh, thì tôi không bận tâm, nhưng nếu tôi là người phải chịu, thì tôi là người đáng bị như vậy.”



	Thế giới quỷ dữ của cô ấy rất đen tối.



	Không thể đo lường được cơn thịnh nộ của Yahweh lớn đến mức nào, nhưng đủ để chịu đựng cho đến khi cơn thịnh nộ lắng xuống.



	Con quỷ bật khóc.



	“Ghê quá! Quý cô Merania! Không!”



	“Đừng tới, không đáng xem.”



	Bỏ lại con quỷ phía sau, Merania nhanh chóng đáp xuống đất.



	Giữa luồng ánh sáng với tốc độ đáng kinh ngạc, cô ấy đưa bàn tay trắng của mình ra.



	Một tấm màn hình đĩa đen quay tròn, hút hết tất cả các khẩu pháo photon vào.



	“Chỉ huy!”



	Lũ quỷ cảm nhận được sự thay đổi của tình hình nên dừng chạy và tụ tập quanh cô.



	“Chỉ huy đã đến! Phản công bắt đầu!”



	Ngay khi cô ấy mở Thế giới Quỷ, Shirone sẽ không thể ngăn mình lại như lúc này.



	“Bạn là gì?”



	Khi Sirone, người có sức mạnh tinh thần vẫn còn được khuếch đại, tiến lại gần, mắt Merania trở nên dao động.



	'Đức Phật.'



	Nếu tương lai được định sẵn, liệu Yahweh có thể trở thành Phật vào một thời điểm nào đó không?



	“Đừng tức giận nữa, dù anh có hận chúng tôi đến thế nào thì cũng quá đáng rồi, anh vốn dĩ là……



	"câm miệng."



	Shirone tiến lại gần với đôi mắt mở to.



	“Lũ quỷ bẩn thỉu.”



	Các chỉ huy lữ đoàn đang bảo vệ Merania cau mày và giơ vũ khí ra.



	"Sao mày dám…!"



	Merania giơ tay lên để chặn.



	“Cõi tâm linh đã đóng lại, và lũ quỷ đã mất đi quê hương. Sự tức giận của anh không phải lỗi của chúng tôi. Tại sao anh lại trút giận lên chúng tôi vì điều mà cô ấy tự chuốc lấy?”



	“Vậy ý anh là nó không công bằng?”



	“Đây là bản chất của loài ngựa, tại sao ngươi lại muốn sám hối? Người nên sám hối là con người, không phải chúng ta.”



	Một khẩu pháo photon bay vào.



	Một tấm màn đen theo phản xạ được kéo ra, nhưng nó xuyên qua và đập vào mặt Merania.



	“Chỉ huy!”



	Merania, người vẫn bất động với phần thân trên nghiêng về phía sau, từ từ trở về vị trí ban đầu.



	Máu chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.



	“Để tôi kể cho bạn nghe.”



	Shirone bước lên phía trước một bước.



	“Con người có làm điều ác hay không, ma tộc có phải là con người hay không… đều không có lòng từ thiện.



	“Các người hãy ăn năn đi.”



	Khi mắt lũ quỷ đỏ ngầu, Merania lên tiếng trước khi chúng kịp hành động.



	“Ma quỷ không hối cải.”



	“Vậy thì chết đi.”



	Khi Shirone tiến lại gần hơn, tất cả bọn quỷ đều chuẩn bị chiến đấu đến chết.



	Khoảnh khắc một quả cầu ánh sáng khổng lồ xuất hiện phía trên đầu Shirone, nó rung lên một cách đáng sợ.



	“Chỉ huy!”



	Merania quỳ xuống và nằm sấp trên sàn nhà.



	Lũ quỷ vô cùng kinh ngạc khi thấy đấng tối cao thứ hai ở Địa ngục bị làm nhục theo cách của con người.



	“Đứng lên! Chúng ta sẽ chiến đấu!”



	Merania ngẩng đầu lên.



	“Cứ hành hạ tôi bao nhiêu tùy thích cho đến khi tôi thấy khá hơn. Tôi sẽ không từ chối bất kỳ hình phạt nào mà anh áp đặt.”



	Bằng mọi giá phải ngăn chặn việc trở thành Phật.



	Khuôn mặt của cô ấy trong sáng và xinh đẹp đến nỗi chạm đến trái tim của những ai nhìn thấy… … .



	Shirone chỉ lạnh lùng nhìn xuống.





Chương 3




	Suối khoáng được đưa vào hoạt động nhờ sự hy sinh của Chúa Thánh Thần.



	Đường biên giới giữa Gustav và Jincheon được kết nối lại do sự biến dạng của không gian, nhưng bản thân biển thì không biến mất.



	Một trận chiến ác liệt vẫn đang diễn ra ở biển Tây Jincheon, lũ quỷ không ngừng tiến về phía bãi cát trắng.



	“Khoan đã! Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa thôi!” Mục tiêu của họ là kéo dài thời gian cho đến khi quân tinh nhuệ của Jincheon có thể bắt được Gustav.



	Trong trận chiến quyết định số phận của hai đế chế, lực lượng của Địa ngục là lực lượng hùng mạnh nhất.



	“Ha ha ha! Nhìn đám người này cùng nhau vật lộn thật là buồn nôn, chẳng phải trông giống như sâu bọ sao?”



	Một con quỷ to lớn, tròn trịa và lồi ra đang ngồi xếp bằng trên một con trai khổng lồ.



	Mitura, chỉ huy Quân đoàn 8 của Quân đội Địa ngục.



	Thế giới Quỷ dữ đã xảy ra một cơn sóng thần, một thực quản khổng lồ mà một con người bình thường thậm chí không thể nhấc nổi.



	“Chúng ta đói rồi! Chúng ta hãy ăn gì đó đi!” Theo chỉ dẫn của Mitura, những con quỷ đang thực hiện nhiệm vụ đã bắt được một sinh vật sống dưới đáy biển sâu.



	“Ồ!”



	Cô ấy là một nàng tiên cá với phần thân trên là người xinh đẹp và phần thân dưới có đuôi giống cá.



	“Làm ơn cứu tôi!”



	Có rất ít nghiên cứu học thuật về việc sống trong môi trường mà áp lực nước không thể chịu đựng được đối với con người.



	Gương mặt nàng tiên cá thật đáng thương khi nàng cầu xin với đôi mắt đẫm lệ, nhưng với Mitura, nàng chỉ là thức ăn mà thôi.



	“Im lặng đi! Bạn không thể bỏ lỡ món ngon này.”



	Anh ta nắm tóc nàng tiên cá và ném cô lên lưng con trai khổng lồ, sau đó nhấc thực quản của nó lên.



	“Làm ơn! Làm ơn!”



	Đầu của nàng tiên cá bị nghiền nát và thực quản bị đánh trúng, khiến đuôi của nàng bị gãy.



	“Gyaaaaah!”



	Phần thân trên quằn quại vì đau đớn và sợ hãi, trong khi phần thân dưới bị tách ra rung lên như thể đang ngạc nhiên.



	"Ở đâu?…"



	Mitura nắm lấy vây đuôi và cắn một miếng ở phần đầu bị cắt, đang rỉ máu.



	Thịt cá mát lạnh tan nhẹ trên đầu lưỡi.



	“Huhhhhhhhhhhhhhhh...... Nàng tiên cá đang nhìn cơ thể mình bị ăn ngay trước mắt đã trợn mắt và ngất đi.



	Ông ấy không thể sống lâu được nữa.



	“Bạn ổn chứ?”



	Mitura nhanh chóng nhai và nuốt nửa cái đuôi, ném phần còn lại xuống biển rồi đứng dậy.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Kể cả không cần mở cõi quỷ thì vẫn có thể tạo ra một cơn sóng thần cuốn trôi bãi cát trắng.



	“Hô hô hô!”



	Một bán kính lớn bắt đầu gợn sóng, và nước biển bắt đầu dâng lên theo những con sóng.



	Hiện tại nó có thể còn nhỏ, nhưng khi vào đất liền, nó sẽ trở thành cơn sóng thần cao tới 200 mét.



	“Thuyền trưởng! Bên kia……!”



	Quân đội Jincheon đang chiến đấu trên bãi biển đã mất hết ý chí chiến đấu khi nhìn thấy sóng thần đang tiến đến.



	"Cái quái gì vậy!"



	Việc tiêu diệt những con quỷ to bằng cả một ngôi nhà đã là một nhiệm vụ khó khăn, nhưng giờ đây một thảm họa thiên nhiên đang ập đến.



	“Mọi chuyện đã kết thúc rồi sao?”



	Nếu Biển Tây bị chiếm đóng, lũ quỷ của Quân đoàn 8 sẽ quét sạch Đế đô Yeomra chỉ trong tích tắc.



	“Ghê quá!”



	Vào lúc đó, những người lính kiệt sức vì sức mạnh quá lớn của Mẹ Thiên nhiên đã hét lên và bỏ chạy.



	Con gái.



	Một tiếng chuông vang lên.



	Len lỏi, leng keng.



	Tiếng ồn của chiến tranh rất lớn, nhưng những người lính vẫn có thể nghe rõ những âm thanh trong trẻo, nhẹ nhàng.



	"Gì?"



	Khi người chỉ huy quay lại, một người đàn ông trông gọn gàng với mái tóc buộc ra sau đầu đang đứng đó, tay cầm một chiếc quạt.



	Arte, cư dân 3 sao của Ivory Tower.



	Và trên vai anh ta là một sinh vật nhỏ da đỏ, cái đuôi dài vẫy liên hồi.



	“Hơn 200 mét? Ngươi thật sự cho rằng có thể ngăn cản sao?”



	Đó là vệ tinh Tokay của Arte.



	“Ồ, ngươi là quỷ à?”



	Arte bắt đầu bước đi trong khi vị chỉ huy nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên.



	“200 mét. Có chút khó khăn.”



	Arte giơ chiếc quạt lên cao quá đầu.



	"di tích?"



	Khi tôi hạ cánh tay xuống, vỗ tay áo như đang nhảy múa, thời gian dường như trôi chậm lại.



	Cảnh tượng nước chảy xuống từ bề mặt của cơn sóng thần, tạo thành một bức tường khổng lồ, có thể nhìn thấy rõ ràng.



	"thị giác."



	Phép thuật của Arte độc đáo ở chỗ nó sử dụng sự khác biệt về áp suất không khí thay vì luồng không khí.



	Khi rãnh áp suất hình thành, một bán kính không khí khổng lồ có kích thước bằng một cơn sóng thần bắt đầu xoắn lại với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Phù! Phù!



	Có một âm thanh như thể thế giới đang tách ra, và những người lính, điếc tai vì sốc, nhìn thấy biển cả mênh mông.



	“Biển, sóng thần……



	Mưa lớn trút xuống như mưa đá khi rào chắn nước bị phá vỡ, như thể bị một cơn bão nhỏ tấn công.



	“Phù.”



	Khi Arte kết thúc điệu nhảy của mình, tiếng chuông sảng khoái lại vang lên.



	Người chỉ huy đã tỉnh táo lại và hỏi.



	“Ngươi là ai? Đây là cái gì……



	“Tôi đến từ tháp ngà.”



	Biểu cảm của Arte không được tốt.



	'Cứu sống và làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn. Tôi không phản đối lý tưởng nhân loại, nhưng…



	Đây là một tình huống chưa từng có khi tất cả các ngôi sao của Tháp Ngà đều ủng hộ ý kiến của Sirone và tham gia vào một cuộc chiến toàn diện.



	“Tôi đoán là chúng ta không thể làm gì được nữa rồi.” Tokay thấy tình hình hiện tại khá buồn cười.



	“Nước cũ có xu hướng thối rữa. Một xu hướng mới có tên Sirone chắc chắn sẽ thay đổi tháp ngà.”



	Đó là lý do tại sao Oh Dae-seong cũng tham gia vào cuộc chiến để chứng minh triết lý của mình một lần nữa.



	“Tôi cũng biết điều đó.”



	Người chỉ huy tiến lại gần.



	“Chúng ta nên làm gì bây giờ? Sóng thần đã dừng lại, nhưng đợt sóng thứ hai và thứ ba sẽ đến.”



	Arte bước về phía biển, tay cầm một chiếc quạt.



	“Arte, yêu tinh ma, tham gia vào cuộc chiến chống lại lũ quỷ.”



	Đồng tử trong đôi mắt to, giống như chuông của Tokay, xoay nhanh, tính toán các yếu tố của gió.





	“320893. 23091. 3494539. Góc cong là 23 độ……





	Mục tiêu của phép thuật của Arte không phải là quân đội Địa ngục, mà là Đế chế Gustav ở bên kia biển.



	“Sức gió ít nhất là cấp Sáu hoặc cao hơn. Bạn có thể làm được không?”



	“Tôi đã nói với anh rồi.”



	Khuôn mặt chưa bao giờ biểu lộ cảm xúc của Arte giờ nhăn nhó như ma.



	“Tôi sẽ ra trận.”



	Khi quạt di chuyển từ phải sang trái, những người lính cảm thấy toàn bộ không khí bị đẩy ra ngoài.



	“Khí hậu kỳ diệu, phong cảnh tuyệt đẹp.”



	Đùng đùng đùng!



	Một dòng xoáy hình thành do sự chênh lệch áp suất khí quyển và dâng lên, hút nước từ giữa đại dương vào.



	Gió ngày càng mạnh hơn, và cuối cùng những con quỷ xung quanh họ bắt đầu bị hút vào vòng xoáy.



	“Này, đó là gì thế?”



	Kích thước của xoáy nước tăng theo cấp số nhân, nhưng tốc độ của nó cũng không là gì so với kết quả cuối cùng.



	“Đó là một cơn bão.”



	Cơn bão di chuyển hàng ngàn km và tấn công Gustav với lực mạnh bằng cả một đế chế.



	Arte lại mắc nợ lần nữa.



	"Lại thế nữa rồi. Tôi sẽ cho nổ tung tất cả." Vị chỉ huy nuốt nước bọt khi nhìn thấy Tokay đảo mắt.



	'Các anh điên à. Các anh định tấn công qua biển à?'



	Một loạt cơn bão lớn đang ập đến Đế chế Gustav, nơi Sirone và Lian đang ở.



	Cảm nhận được ánh mắt của Shirone hướng về phía sau đầu mình, Merania càng cảm thấy khao khát hơn.



	Anh ấy nói.



	“Nếu có thể xoa dịu cơn giận của anh, tôi không ngại bị xé thành từng mảnh ngay tại đây và ngay bây giờ. Cho nên, xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Cô không ngờ điều này có thể làm dịu cơn giận của Shirone.



	'Nhưng có lẽ nó sẽ hiệu quả.'



	Khi bạn tức giận, bạn có thể không cảm thấy mệt mỏi, nhưng ngay khi bạn tỉnh táo lại, hậu quả là không thể tránh khỏi.



	'Tôi lo lắng. Đủ rồi. Tôi đã phá hủy thế giới này hơn một ngày rồi, nên không đời nào tôi ổn được.'



	Merania ngẩng đầu lên.



	"Chúa ơi??????!"



	Shirone đá vào mặt cô ta.



	Cú đá của phù thủy nhẹ như lông hồng, nhưng đôi mắt cô, vừa ngoảnh đầu lại, mở to vì sốc.



	“Hãy làm điều đó một cách vừa phải.”



	Nếu tôi phải bận tâm vì những lời như thế, ngay từ đầu tôi đã không từ bỏ Yahweh.



	“Tôi không tin. Bất kể nó nói gì. Không, ngay cả khi nó là sự thật, tôi cũng sẽ phủ nhận.”



	'Điều đó không thể sao?'



	Cuối cùng, Shirone cũng là con người, vì vậy nếu cô ấy tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ mất mạng.



	'Nhưng lúc đó không có phép thuật nào cả.' Shirone thả khẩu pháo photon trong lòng bàn tay.



	“Chết đi.”



	Trong tình huống căng thẳng này, một ý nghĩ nhanh chóng lóe lên trong đầu Merania.



	“Bạn có thể quay nó lại!”



	"??????Gì?"



	Lần đầu tiên, biểu cảm của Shirone thay đổi.



	“Người phụ nữ bị phong ấn năng lực tâm linh hiện đang lang thang trong địa ngục. Tuy nhiên, cô ấy có thể được đưa trở về.”



	“Âm thanh của giọng nói……



	Pháo photon đã biến mất.



	“Bạn có thể cứu anh ấy không?”



	Merania nói sự thật vì một sai lầm nhỏ có thể phá hỏng mọi thứ.



	“Tôi không thể đảm bảo điều đó, nhưng



	Nếu điều đó có nghĩa là giải thoát cô khỏi địa ngục, Sirone sẽ túm lấy cổ áo Merania.



	“Nói cho tôi biết. Phương pháp là gì?”



	“Đó là việc vượt ngục.”



	"Được rồi."



	Có 12 vị tông đồ canh giữ 0,666 giây mỗi giây.



	“Cõi tâm linh đã khép lại, nhưng nếu có thể vượt qua khoảng thời gian không nằm trong quy luật, thì có thể lấy được cả linh hồn của cô ấy ra.”



	“Làm sao để vượt qua được đây?” Ngay cả Shirone cũng không nhận ra Shiok.



	“Ngay cả chỉ huy cũng không biết thân phận thực sự của Shiok.”



	Chỉ có một giả thuyết cho rằng con rồng là sự đối lập với mười hai tông đồ bảo vệ thời gian.



	“Thế thì điều đó không có ý nghĩa gì cả.”



	Khi Sirone không thể kiềm chế cơn giận và giơ tay lên lần nữa, Merania vội vàng nói.



	“Nhưng rõ ràng là họ cũng đang tuân theo lệnh của Satan. Và bây giờ, đây là nơi trận chiến được quyết định.



	“Có một người được ban cho sức mạnh của Shiok trong cung điện loài người, khi gặp anh ta, anh sẽ biết.”



	Sirone nhìn vào mắt Merania.



	Đôi mắt ấy đẹp tuyệt vời, không hề có một phần trăm dối trá nào, nhưng dù sao thì ma quỷ mới là kẻ đã lừa dối bằng đôi mắt ấy.



	“……Đó là ai?”



	“Tổng tư lệnh là một con người tên là Ozent Guy.”



	Tôi thoáng nghĩ rằng anh ấy là anh trai của Lian, người mà tôi đã từng gặp trước đây, nhưng ý nghĩ đó chỉ tồn tại trong khoảnh khắc.



	“Con người có thẩm quyền sao?”



	“Satan, bởi vì ngài Habitz là người. Shiok không phải là khái niệm do chỉ huy quân đoàn điều khiển. Nói chính xác hơn, nó được quân đội Vulcan để lại để phòng trường hợp khẩn cấp. Shirone tháo vòng cổ ra.



	“Hãy dẫn tôi đến nơi Ozen Guy đang ở.”



	Bất kể điều đó có đúng đến đâu, cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và tìm cách cứu Đức Thánh Linh.



	"Vâng vâng."



	Merania đứng dậy, cúi đầu, nhìn quanh lũ quỷ và đưa ra chỉ dẫn.



	“Tất cả mọi người lui ra phía sau, từ giờ phút này trở đi, bất kỳ ai chống lại loài người, đều sẽ bị ta giết chết trước.” Đám yêu ma rõ ràng là không vui, nhưng bọn họ không thể không tuân theo mệnh lệnh của chỉ huy.



	Tất cả những con quỷ đang vây quanh chúng tôi đều tản ra như những con gián ẩn núp trong góc.



	“Đi thôi, tôi dẫn đường cho.”



	“Nếu như là lời nói dối……



	Shirone nói với sức mạnh hiện rõ trong mắt.



	“Tôi sẽ dùng mọi thứ tôi có để biến anh thành kẻ tồi tệ nhất.”



	Thật khó để diễn tả cảm xúc dâng trào như vậy bằng lời, và Merania nuốt nước bọt.



	'không quan tâm.'



	Giá như tôi có thể ngăn chặn cơn thịnh nộ của Yahweh dù chỉ một giây.



	Văn phòng chỉ huy ở Thành phố Đế chế Marsak.



	Ozent Guy, người đến đây để chuẩn bị cho trận chiến, đang chìm vào suy nghĩ khi mặc áo giáp.



	'Bởi vì chúng ta là gia đình.'



	Họ có mái tóc đen và tóc xanh, tính cách khác nhau, nhưng tôi nhớ họ có mối quan hệ tốt đẹp.



	"Rian."



	Anh ta không có tài năng về kiếm thuật và cũng không sắc sảo lắm, nhưng anh ta là người khiến tôi có cảm tình kỳ lạ.



	'Có phải ở Ozent cũng là thời đại tóc xanh không?' Lý do tim tôi đập thình thịch có lẽ là vì chúng tôi là gia đình, nhưng ngay cả suy nghĩ đó cũng là một điều xa xỉ.



	'Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Đó không phải là điều tự nhiên đối với một công tố viên sao?'



	Anh ta là người đã từ bỏ gia đình, đất nước và thậm chí cả tính cách của mình để đứng về phía quỷ dữ và theo đuổi sức mạnh.



	“Chúng ta phải chấm dứt chiến tranh.”



	Một vòng xoáy màu đỏ hiện ra trước mắt Guy khi anh ta quay lại với thanh kiếm dài ở bên hông.



	"Gì?"



	Ông nhíu mày khi Tư lệnh Quân đoàn 2 Merania bước ra khỏi cơn hỗn loạn.



	“Tại sao Ác quỷ lại……? Shirone đang đi theo cô với ánh mắt lạnh lùng.





Chương 4




	Khi Lian đang đi khắp thủ đô để sơ tán người dân, anh đột nhiên cảm nhận được sự thay đổi.



	Đến một lúc nào đó, số lượng quỷ bắt đầu giảm dần, và bây giờ thậm chí không còn thấy một con nào nữa.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Chúng ta hãy tạm ngừng chiến một thời gian ngắn nhé.”



	Một ông già chống gậy bước ra từ góc hẻm.



	Cơ thể nhỏ bé của ông có gò má nhô cao, và lớp da bám vào xương mặt đầy nếp nhăn.



	Mặc dù cả hai tay cầm gậy đều run rẩy như thể ngày mai sẽ phải chiến đấu, nhưng Lian vẫn giữ khoảng cách.



	"Đây là ai?"



	Hắn là một con quỷ và sức mạnh ma thuật của hắn là một trong số ít sức mạnh trong các trận chiến cho đến nay.



	“Ngươi muốn hỏi tên ta sao? Ta tên là Gaitan.”



	Gaitan, chỉ huy Quân đoàn 10 của Quân đội Địa ngục.



	Ở Cõi Quỷ, hắn được biết đến là chúa tể của mọi loài côn trùng dơ bẩn, và ở thế giới bên kia, hắn được biết đến là chúa tể của mọi loài côn trùng dơ bẩn.



	“Ngươi là người chỉ huy.”



	“Vâng, đúng vậy.”



	Gaitan dựa vào cây gậy của mình và nhìn vào khoảng không.



	“Có vẻ như chúa tể của ngươi đã đàm phán với một chỉ huy quân đoàn khác. Lũ quỷ sẽ không tấn công trong thời gian này.”



	Lian hạ kiếm xuống.



	“Bạn muốn nói gì?”



	"Nghe nói ngươi giết chết Ác Ma Thú Argantis, cho nên ta có một câu hỏi muốn hỏi ngươi."



	Gaitan hướng ánh mắt về phía Lian.



	“Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra ở tận thế?”



	"Tôi không biết."



	Lian luôn sống ở hiện tại.



	“Ma quỷ là thứ gì đó khác với cuộc sống. Nó giống như một lỗi hệ thống. Tôi không biết tại sao một người như chúng ta lại cần đến. Có lẽ nó không được tạo ra vì sự cần thiết.”



	“Dù bạn là ai, nếu điều đó làm đau khổ bất cứ thứ gì ngoài chính bạn thì nó cũng chẳng có giá trị tồn tại.”



	Gaitan nhếch khóe miệng lên.



	“Ta đang nghĩ đến việc mở ra Ma Giới.” “Nếu ta mở ra Ma Giới, ta vĩnh viễn không thể trở về chính mình. Cái chết không đáng sợ. Thứ thực sự đáng sợ là sự trống rỗng. Nhưng con người dường như không biết điều đó.”



	“Anh đang đe dọa tôi à?”



	Gaitan lắc đầu.



	“Không, ta nên gọi đây là một ân huệ. Ta nghe nói kiếm pháp của ngươi thậm chí có thể cắt đứt ý nghĩa của sự tồn tại.”



	Nó biến đổi chính thông tin.



	“Ngươi sẽ không chặt đứt thế giới yêu ma của ta sao? Ta đã nắm giữ tất cả trí tuệ của thế giới này. Đó là lý do tại sao ta không sợ hãi. Bây giờ, thứ duy nhất còn lại là điều chưa biết, phía bên kia của bầu trời.”



	Sức mạnh toát ra từ tay Lian khi anh cầm thanh kiếm thẳng.



	'Nguy hiểm lắm.'



	Tốt nhất là nên cắt nó trước khi mở thế giới quỷ.



	"Tôi đã yêu cầu anh làm điều đó, nhưng tôi đoán là tôi không thể làm gì khác. Được rồi, hãy gọi đây là sự khôn ngoan của tôi."



	Vừa nói xong, Lian xoay người lại và vung thanh trường kiếm.



	Chỉ bằng một nhát kiếm, đầu của Gaitan rơi ra, và sau đó những tòa nhà phía sau hắn cũng bị xé toạc ra với một tiếng ầm ầm.



	Khuôn mặt của Gaitan cúi xuống đất và anh ta tiếp tục nói trong tư thế lộn ngược.



	“Có cái gì thế này……



	Đôi mắt của Gaitan tràn đầy lòng trắng.



	“Tại sao lại giam cầm chúng tôi trong ảo tưởng ngột ngạt này?”



	Thế giới quỷ dữ, Palafinas.



	Khuôn mặt của Gaitan nhanh chóng biến thành một đám đốm đen.



	Sau đó, cơ thể chuyển sang màu đen như thể đang bị đốt cháy, rồi tan thành khói, lan rộng ra bán kính vài trăm mét.



	“Ồ!”



	Đó không phải là diễn xuất.



	Wheein! Wheein! Wheein! Wheein!



	Mặc dù hình dạng giống như một con ruồi, nhưng lực hút bám vào cơ thể Lian và hút máu của anh ta lại giống như vết rắn cắn.



	“Ghê quá!”



	Tầm nhìn của tôi mở rộng theo đường đi của thanh kiếm đang vung, nhưng vô số côn trùng đã bao phủ thủ đô.



	“Chết tiệt!”



	Đây là một dạng khó chịu khác của Argantis.



	? * ?



	'Anh chàng Ozent.'



	Là anh trai của Lian, Shirone cũng có một số cảm xúc gợn sóng.



	Nhưng vì anh ta đã phát điên khi chúng tôi gặp nhau hôm nọ nên ánh mắt lạnh lùng của anh ta vẫn không rời đi.



	“Cái gì? Hai người đang yêu nhau à?” Gai cười, thanh kiếm tựa trên vai, trước cảnh tượng kỳ lạ của Chỉ huy Quân đoàn và Shirone bên nhau.



	“Tôi nghe nói anh có quyền lực đối với Shiok.”



	Guy quay lại nhìn Merania.



	“Ừm.”



	Tôi không biết rõ hoàn cảnh.



	Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt im lặng và thờ ơ của cô, Guy nhận ra mình phải làm điều gì đó.



	“Ừ, tôi có. Vậy thì sao?”



	“Gọi Shiok đi.”



	“Tại sao lại là tôi?”



	Shirone nghiến răng.



	“Ngươi biết mà. Một con người đã rơi vào địa ngục. Ngươi phải cứu cô ấy.”



	Tuy nhiên, Shirone, người mong đợi một chút tính nhân đạo từ anh trai của Lian, đã khơi dậy cảm xúc của anh.



	“Tôi nghe nói về người phụ nữ đã phong ấn sức mạnh tâm linh của cô ấy. Nhưng không phải là người nên hỏi sao? Bạn nghĩ tôi có thể thả kẻ thù đã làm suy yếu sức mạnh của chúng ta không?”



	“Ngươi cũng…… là con người.”



	Đôi mắt của Shirone bỏng rát khủng khiếp.



	“Tại sao ngươi lại đứng về phe ma quỷ? Liên vẫn đang chiến đấu để cứu người! Tại sao ngươi……



	“Ồn quá.”



	Anh chàng ngắt lời.



	“Ngươi chỉ có thể cầu xin tình yêu gia đình thôi sao? Thật đáng thương khi Liên có một người chủ như ngươi.”



	“Bạn có thể chết.”



	Cuối cùng, cuộc sống đã được tự do.



	“Puhahahaha! Tất nhiên là tôi có thể chết. Đây là chiến tranh. Được rồi, tôi sẽ dạy anh cách. Nếu anh giết tôi, không, nếu anh có thể đẩy tôi đến chết……



	Guy chĩa kiếm vào Shirone.



	“Shiok sẽ xuất hiện.”



	'Rian, tôi xin lỗi.'



	Shirone nhắm mắt lại.



	'Bạn có thể làm tổn thương anh trai mình.'



	Ngay khi ý nghĩ đó vừa kết thúc, hàng chục khẩu pháo photon đã bắn về phía Guy.



	Đùa thôi!



	Trong nháy mắt, căn phòng trở nên hỗn loạn, Shiro Nega sử dụng phép dịch chuyển tức thời và bay ra khỏi lâu đài.



	Guy, người đã lao mình lên không trung, rút kiếm ra và dang rộng hai tay.



	“Bạn có khả năng học hỏi.”



	Việc tấn công phủ đầu các công tố viên là một quyết định đúng đắn.



	“Nhưng nó hơi yếu!”



	Mặc dù tôi không tận mắt chứng kiến trận chiến của Shirone, nhưng tôi biết số lượng quỷ đã chết vì ngoại hình của hắn.



	'200 triệu trong một đêm. Đây không phải là điều có thể làm được chỉ với phép thuật này.' Một người phụ nữ đã hy sinh bản thân vì thế giới.



	Cái giá phải trả là phải chịu cảnh đời đời trong địa ngục, nơi tận cùng của thời gian, dường như không tồn tại.



	'Tôi sẽ tức giận.'



	Tình hình hiện tại, theo như Guy có thể đoán, là anh nắm giữ chìa khóa để cứu cô.



	'Nhưng kiểu tấn công vụng về này sao?' Mặc dù tôi tức giận đến mức từ bỏ mọi kỹ năng mà tôi đã tích lũy được cho đến nay, lý do tôi không thể giết hắn là...



	'Anh ấy là một người tốt.'



	Bởi vì anh ấy là anh trai của Lian.



	“Hì hì.”



	Có rất nhiều lý do để Lian tuyên thệ hiệp sĩ với Shirone, và đó là lý do tại sao anh ta tức giận.



	“Lũ ngốc!”



	Khi rơi xuống đất, Guy xoay thân trên và vung thanh kiếm mạnh mẽ của mình.



	'Đây là… …!'



	Mắt Shirone mở to khi thấy luồng năng lượng đột ngột tràn vào khung cảnh.



	Ghê quá!



	Ngọn tháp của lâu đài bị thổi bay, và Merania, người đang canh gác vị trí đó, đã bay lên không trung.



	“Đây có phải là sự khởi đầu không?”



	Một tia sáng lóe lên, uốn lượn như dòng nước lũ, đang đuổi theo gã này với tốc độ kinh hoàng.



	“Hahahaha! Anh làm tôi bất ngờ quá!”



	Không khí rung chuyển khi Guy, người đã chạm đất, vung kiếm với tốc độ đáng kinh ngạc.



	'Đó là kỹ thuật của Lian.'



	Ngay lúc lưỡi kiếm sắp chạm tới cổ anh ta, không gian biến dạng và cơ thể Shirone biến mất.



	“Du hành vũ trụ?”



	Một tia sáng đơn lẻ kéo một tấm lưới ngang qua bầu trời rộng lớn, tạo ra tiếng động lớn như tiếng sắt mài.



	“Đó là một ý tưởng hay, nhưng……



	Nếu tôi không từ bỏ vương quốc của Yahweh, tôi đã có thể điều khiển thời gian thông qua sự đầu thai.



	“Thế là xong.”



	Anh chàng di chuyển với tốc độ kinh hoàng khi mặt đất nơi anh ta đứng nổ tung.



	Bán kính rộng của du hành vũ trụ lớn đến mức nó bắt kịp trong tích tắc và một làn sóng xung kích dữ dội quét qua.



	Kurrrrrrr!



	Merania, người đang nhìn những tòa nhà của thủ đô sụp đổ từ trên trời, có vẻ mặt bối rối.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Pháo photon không đủ mạnh để phá hủy một khối nhà chỉ bằng một phát bắn.



	'Anh không muốn giết tôi.'



	Merania, người nghĩ đến điều đó, đã rơi nước mắt với vẻ mặt buồn bã.



	“Nhìn này.”



	Chúng ta không phải đã giết 200 triệu con quỷ rồi sao?



	“Anh lúc nào cũng ghét chúng tôi.”



	“Ha ha ha! Ngươi chỉ có thế này thôi sao?”



	Khi Guy giơ kiếm lên, một luồng sóng xung kích dâng lên như một ngọn núi đánh vào Shirone.



	“Ồ!”



	Shirone phòng thủ với phạm vi không gian rộng



	Chúng tôi đến nơi sau khi nhảy 500 mét về phía đông.



	“Quá chậm!”



	Anh chàng đó đã ở ngay trước mặt tôi rồi.



	'Hãy tỉnh táo lại đi.'



	Để triệu hồi Shiok, Guy ít nhất phải ở trạng thái gần chết.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác!'



	Khẩu pháo photon chứa sức mạnh đẩy của ánh sáng dưới mức bình thường rung lên dữ dội trên lòng bàn tay của Sirone.



	Ngay khi ánh sáng rời khỏi tay Shirone, Guy lần đầu tiên cảm thấy thời gian trôi chậm lại.



	Có thể tránh được không......?'



	Một vụ nổ lớn xảy ra do sự ma sát của các hạt, và Shirone nhắm chặt mắt lại.



	Trong cảnh cuối trước khi nhắm mắt, một vụ nổ rõ ràng đã nhấn chìm cơ thể Guy.



	Điều này không thể xảy ra nếu Shiok được kích hoạt.



	“Kukuk.”



	Khi nghe thấy tiếng cười trong làn khói, Shi Rone vội vàng mở mắt và nhìn xung quanh.



	Một gã đàn ông mặc bộ áo giáp rách rưới đang tiến lại gần với nụ cười điên cuồng.



	"không đời nào……



	Khi nhìn cánh tay trái bị đứt của mình dần hồi phục, một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Shirone.



	“Đúng vậy, ngươi không thể giết ta như vậy. Nhưng ngươi có thể không?



	“Sẽ khá khó khăn đây.”



	Lian đã biết đến cõi Ý niệm.



	“Tôi không có ý định giết anh đâu.”



	Biểu cảm của Shirone thay đổi.



	“Tôi đã phạm sai lầm.”



	Hàng trăm quả cầu bay lên xung quanh Shirone, sẵn sàng nhảy ra ngoài.



	Cùng lúc khuôn mặt Guy tái nhợt, tất cả các khẩu pháo photon đều bay ra và tấn công anh ta.



	Phù! Phù!



	Mắt Merania mở to khi toàn bộ bán kính trung tâm của thủ đô sụp đổ.



	“Đúng vậy! Đúng vậy!” Sau khi trút cơn giận dữ của mình đến mức không còn sức lực để kiềm chế nữa, cục diện lại chuyển hướng về phía Quỷ tộc.



	“Hahahaha! Tôi đã nói là anh không được làm thế mà!”



	Ngay cả khi mặt đất sụp đổ, Guy vẫn tiếp tục thu thập thông tin và đẩy Shirone về phía trước.



	Cuối cùng, thanh kiếm của anh ta đâm vào trán Shirone.



	“Ồ!”



	Cảm giác lưỡi kiếm lạnh lẽo đâm xuyên qua cơ thể và đâm ra ngoài thật kinh khủng.



	“Thật đáng tiếc.”



	Đánh bại một tên phù thủy nửa mùa đã mất đi sức mạnh thì không thực sự thỏa mãn.



	Có.



	“Nếu là kỹ thuật nhập thể thì sẽ rất phù hợp.”



	Vào khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy sức nặng của Shirone biến mất qua lưỡi kiếm.



	"Hả?"



	Khi Guy cúi mắt xuống, khu vực quanh trán nơi thanh kiếm đâm vào đã chuyển sang một luồng sáng trắng.



	'Gì?'



	Khi Shirone vội vã nhìn lại, đồng tử của cô đã biến mất, và cuối cùng toàn bộ cơ thể cô biến thành ánh sáng.



	“Ồ!”



	Ngay cả khi anh ta rút kiếm và lùi lại, cơ thể Shirone không hề có một chút cảm giác khó chịu nào.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế... ...



	Đầu của Guy ngẩng cao lên trời trong khi tâm trí anh trở nên tái nhợt.



	“Cái quái gì thế này?”



	Một hiện thân khổng lồ đang nhìn xuống Guy.



	Nane nói.



	“Những gì gieo vào lòng không thể bị phá hủy. Đó là lý do tại sao tình yêu là sự đối lập với sự trống rỗng.”



	Shura đang lắng nghe.



	“Ngược lại, trong cái có thể diệt được không có tâm. Vậy Phật là gì?”



	Nane giơ ngón trỏ lên.



	“Kẻ nào giẫm lên một đứa trẻ và đạt đến giác ngộ là Phật. Kẻ nào phá hủy những gì mình yêu quý nhất là Phật.”



	Đó mới thực sự là sự trống rỗng.



	“Nếu chuyện đó xảy ra, Shirone……



	“Bạn có thể đang đi ngược lại con đường của tôi. Nhưng không có con đường nào là dễ dàng cả.”



	Nane mỉm cười buồn bã.



	“Làm sao người ta có thể yêu khi nhận ra sự vô ích của nó?”



	Đó chính là tình yêu đích thực.





Chương 1





	“Thay vì khó, thì nó gần giống với điều không thể hơn.”



	Nane tiếp tục nói.



	“Thật là một mâu thuẫn lớn! Rằng bạn có thể phá hủy thứ mà bạn yêu quý nhất.” Bạn càng yêu, bạn càng xa quả bóng.



	“Vậy là ta đã gần đạt được rồi, nhưng vẫn còn rất lâu nữa ta mới có thể thành Phật.”



	Shura hỏi.



	“Vậy Shirone sẽ đến trước chứ?”



	sự ngẫu nhiên.



	"Vẫn còn rất xa. Tôi chỉ có thể mơ hồ tưởng tượng anh ấy phải cảm thấy thế nào trong thế giới bị cái ác thống trị."



	Mặc dù anh rất yêu mọi thứ, nhưng cảm giác bị phản bội của anh rất lớn, và cơn giận của anh hướng về phía Cung.



	“Vậy thì Shirone sẽ hủy diệt thế giới sao?”



	Giống như Nane ngày xưa.



	“Có thể là như vậy. Nhưng tôi biết điều đó khó khăn đến thế nào. Nếu có điều gì khác biệt ở tôi……



	Nane nhìn lên bầu trời.



	“Người ta nói rằng cả thế giới đều yêu mến anh ấy.”



	Kể cả khi cơn thịnh nộ của Yahweh hướng đến ngày tận thế.



	Tổ chức Khí hậu Thế giới.



	Với sự giúp đỡ của ngôi đền, tổ chức đã di chuyển căn cứ và có hơn 300 pháp sư sống ở đó.



	Nhiệm vụ của họ trong việc điều chỉnh khí hậu là tăng sản lượng nông nghiệp ở những khu vực không bị Quỷ dữ xâm lược.



	Vì thực phẩm bổ sung trở thành khẩu phần ăn cho các Valkyrie nên đây là một bộ phận không thể thiếu trong chiến tranh thế giới.



	“Quản lý! Nhìn xem này!”



	Amira, trong năm đầu tiên đi làm, đã thu thập tín hiệu từ các thiết bị quan sát trên khắp thế giới và hét lên.



	“Có chuyện gì vậy? Có phải có thảm họa xảy ra ở đâu đó không?”



	Mặc dù tài liệu chỉ toàn số liệu và sơ đồ, nhưng một bức tranh đã hiện ra trong mắt người quản lý.



	“Này, đây là cái gì thế?”



	Đó là một cơn bão.



	Ở vùng biển giữa Gustav và Jincheon, một cơn bão lớn chưa từng có trong lịch sử đang di chuyển.



	“Còn có bảy người! Làm sao có thể như vậy?”



	Amira chỉ vào tài liệu có thông tin chi tiết.



	“Tốc độ di chuyển cũng ở một cấp độ khác so với các cơn bão trước đây. Nó sẽ đổ bộ vào Gustav trong vài giờ nữa. Sức mạnh của nó sẽ vượt quá ít nhất là Cấp Sáu.” Đây không phải là hiện tượng tự nhiên.



	“Đó là phép thuật. Nhưng ai?” Ngay cả Tổ chức Khí hậu Thế giới cũng có quy mô này.



	Thật khó để tạo ra những cơn bão liên tiếp.



	“Chúng ta nên làm gì? Nếu chúng cứ thế này mà đổ bộ, thương vong dân sự sẽ rất lớn. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc tiêu diệt chúng.”



	“Có thể tiêu diệt được không?”



	Amira lắp bắp.



	“Cái kia, cái kia, trước khi nó lớn lên, chúng ta hãy gieo hạt giống và từ từ đưa nó vào giấc ngủ. “Mặc dù vậy, cũng không thể tiêu diệt hết cả bảy con. Tốt hơn là nên nghĩ ra một kế hoạch di tản.”



	Thực tế là cơn bão đang hướng về Đế chế Gustavian, nguồn gốc của cái ác, cũng đóng một vai trò nhất định.



	“Quản lý! Ở đây!”



	Người quản lý vội vã chạy tới trong khi một nhân viên khác hét lên với vẻ mặt đầy suy tư.



	“Ôi trời ơi! Bây giờ là chuyện gì thế?”



	Amira cắn môi, chăm chú nhìn vào đống tài liệu mà người quản lý ném cho cô.



	'Chuyện gì đang xảy ra vậy?' Đó là một loạt thảm họa.



	Tịnh Xuyên Hải.



	Chỉ huy Quân đoàn 8 Mitura, người đang theo dõi cơn bão di chuyển ngang qua đường chân trời, đứng dậy khỏi Great King's Dog.



	“Chúng lại tới nữa rồi. Chúng định bắn bao nhiêu phát nữa đây?”



	“Chúng ta nên làm gì đây? Nếu cứ tiếp tục như thế này, Gustav sẽ bị hủy diệt. Khi đó, Satan sẽ mắng tôi…



	Khi Mitura trừng mắt nhìn anh ta, bọn quỷ đều giật mình.



	“Không, tất nhiên là tôi tin anh, Mitsura.”



	Lũ quỷ nói rằng tốt nhất là nên mở Thế giới Quỷ trước khi mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn.



	'Tôi nói cho anh biết, điều đó thật khó chịu.'



	Đây là đặc quyền mà chỉ có mười vị chỉ huy quân đoàn mới có, nhưng mặt khác, nó cũng tượng trưng cho sự hủy diệt vĩnh cửu.



	'Ngươi thậm chí còn không thể trở về từ ngọn lửa địa ngục.' Thế giới Quỷ dữ là nơi mở ra quyết tâm chết như thể dù sao bạn cũng sẽ chết, và Mitura vẫn chưa có tâm trạng cho điều đó.



	“Tướng quân! Bên kia!”



	Phía xa chân trời, bốn tòa tháp Ngà Năm Sao đang tiến lại gần, tạo nên lớp bọt biển xù xì.



	Minerva nói từ trên máy bay.



	“Đừng lo lắng về những người khác. Nhiệm vụ của chúng ta là tiêu diệt Legion Commander.”



	Fried chạy trên mặt nước, cầm thanh kiếm trong khi vẫn để mắt đến lũ quỷ.



	“Ngươi hẳn là học được ở Kashan, tốt nhất là hoàn thành trước khi mở ra Ma giới.”



	Thế giới quỷ dữ của Mitura là một cơn sóng thần.



	Một khi nó được mở ra, tất cả các thành phố trên thế giới giáp biển sẽ bị phá hủy.



	Mitura đứng dậy, tay cầm một cái thực quản khổng lồ.



	“Được rồi! Các anh em, đi thôi! Chúng ta hãy đánh một trận thật sự!”



	Một tiếng thì thầm vang lên từ xa.



	“Chỉ cần mở thế giới quỷ ra là được.”



	Khi thực quản của Mitura bị cắt theo chiều ngang, đầu của những con quỷ xếp thành hàng cách xa hàng chục mét đều bị thổi bay.



	“Éc!”



	Không còn con quỷ nào bất mãn nữa.



	“Thay vì chào hỏi!”



	Khi Mitura hạ thấp tư thế, cắt mặt nước như một ngọn giáo, một con sóng lớn nổi lên.



	"Đang tới!"



	Những con sóng cao hàng chục mét đột nhiên đóng băng vì phép thuật đóng băng của Fried.



	Đùa thôi!



	Minerva xuyên qua bức tường băng, dừng lại giữa không trung và bắn ra một tia lửa.



	Thủ đô của Gustav.



	“Eo ơi! Tôi, tôi sắp chết mất…!” Tiếng hét còn chưa dứt thì giọng nói đã biến mất.



	Lian chạy giữa đám người ngã xuống, người đầy côn trùng và đen như than.



	“Đó là một con số lớn.”



	Những loài côn trùng của thế giới khác, Palafinas, sinh sôi không ngừng và bao phủ toàn bộ thành phố.



	'Làm sao để thoát khỏi điều này?'



	Nếu đó là thứ gì đó cứng thì có thể cắt được, nhưng nếu đó là loài côn trùng có số lượng không đếm xuể thì thanh kiếm là công cụ tệ nhất.



	“Yaaaaaa!” Thanh kiếm chứa đựng cảnh giới của Maha chém xuyên qua cảnh vật, nhưng những con côn trùng trông giống như ruồi vẫn không ngừng bay đến vây quanh Lian.



	“Ồ!”



	Cuối cùng, toàn bộ cơ thể tôi như bị côn trùng bâu đầy và tôi trở nên bối rối khi máu của tôi bị hút ra.



	'bạn ổn chứ?'



	Ý tưởng này không bị phá vỡ đến mức này, nhưng con người bình thường sẽ chết trong vòng 10 giây.



	Hơn nữa, vì Palapinas tiếp tục sinh sôi nên sẽ không ngoa khi nói rằng thế giới sẽ bị hủy diệt nếu họ không bị tiêu diệt sớm.



	“Thế giới quỷ dữ chết tiệt.”



	Lian, người đã xuyên qua bức tường thông qua gia tốc, đập mạnh thanh kiếm thẳng xuống bằng tất cả sức mạnh của mình. Không khí tách ra với một tiếng động lớn, và trong một khoảnh khắc, tầm nhìn mở ra đủ để lộ ra bầu trời xanh.



	"Gì……



	Không hề nghĩ đến việc giơ kiếm lên, Lian nhìn chằm chằm vào bầu trời.



	“Đó là cái gì thế?”



	Có lẽ đó là một hiện thân, nhưng tôi không muốn biết đó là gì.



	Cơ thể của Shirone nhẹ bẫng, giống như một làn khói sáng.



	Thứ nở rộ không ngừng phía trên anh khi anh cúi đầu chính là sự tức giận.



	Merania lẩm bẩm.



	“Cơn thịnh nộ của Yahweh.”



	Khói đen bốc lên với tốc độ kinh hoàng, xuyên thủng bầu trời và lan rộng như nấm.



	Không hề có sự chậm lại trong quá trình mở rộng dần dần, như thể có một lớp sơn đen được rắc khắp bầu trời.



	'Hãy bước ra thế giới.'



	Đó là cơn thịnh nộ đen tối, thối nát và đồi bại của Yahweh đã bùng nổ qua xác thịt.



	"Chuyện gì sẽ xảy ra vậy?" Merania hét lên, đột nhiên tỉnh táo lại.



	“Giết hắn đi! Giết Yahweh đi!”



	“Ồ!”



	Guy chạy thẳng tới và rút kiếm ra, nhưng Shirone không hề hấn gì.



	'Có vẻ như không có gì đáng kể.'



	Theo quỹ đạo của thanh kiếm, Guy không thể nhìn thấy nó, nhưng những hạt ánh sáng hình lục giác đang lơ lửng xung quanh.



	'thông tin?'



	Maylei nhảy dựng lên và bịt một tai.



	“Thưa ngài.”



	Giọng nói của Chánh án Terraforce vẫn còn trầm nhưng nghe có vẻ cấp bách.



	- Chương trình Hexa đã được triển khai.



	“Chương trình Hexa…? Đó là gì?” Không có thời gian để giải thích.



	-Ta sẽ gửi chiếc rương.



	Và thế là mất liên lạc.



	Người đứng đầu Tổ chức Khí hậu Thế giới hét lên.



	“Điều này có lý!”



	Chiếc cặp tài liệu anh ném trượt xuống sàn và được các nhân viên gần đó vội vàng nhặt lên.



	“Quản lý! Có chuyện gì vậy?”



	Amira tiến lại gần, nhưng người quản lý chỉ khịt mũi và đi vòng quanh một cách vô hồn.



	“Amira, nhìn này.”



	Amira nhanh chóng kiểm tra các con số sau khi nhận được tài liệu được gửi từ đài quan sát của Đế chế Gustav.



	Những tờ giấy lại rơi khỏi tay cô.



	“Không thể nào.”



	Các nhân viên cũng nghĩ như vậy.



	"Nhưng đó là sự thật. Đây không phải là hiện tượng tự nhiên, cũng không phải phép thuật. Đây là thứ gì đó không thể biết được."



	Ngay cả khi toàn bộ nước trên hành tinh bị hút hết thì cũng không thể tạo ra được một đám mây có khối lượng như vậy.



	" giống??????



	Các nhân viên tưởng tượng bầu trời phía trên trần nhà.



	“Nó giống như một khối thép nặng hơn một hành tinh đang trôi nổi.”



	Lưỡi kiếm của Guy cắt xuyên qua cơ thể Shirone với tốc độ tạo ra những hình ảnh dư ảnh.



	'Tại sao ta lại không thể giết ngươi?'



	Có lẽ vì anh ấy đã chết rồi.



	Chỉ đến lúc đó, anh chàng đã nghĩ xa đến thế mới ngừng tấn công và nhìn lên bầu trời.



	“Nó lớn hơn rồi.”



	Xét theo kích thước của đám mây, nó đủ lớn để bao phủ cả một vương quốc.



	“Đó là hiện thân gì vậy?”



	"Chúa."



	Merania đã đến.



	“Đó có phải là Yahweh không? Chẳng phải anh đã nói đó là trạng thái yêu thương mọi thứ sao? Điều này thì đúng hơn là……



	Đó là một ý định giết người đen tối và mù quáng hơn cả ác quỷ.



	“Đúng vậy. Thật sự là ghê tởm.”



	Đó là lượng tội ác mà một con người phải kìm nén để đạt đến trạng thái từ thiện.



	“Tại sao tôi lại không muốn tức giận? Tôi muốn ghen tuông, ham muốn và làm bất cứ điều gì tôi muốn.”



	Yahweh không tốt.



	“Lòng thương xót được tạo nên thông qua sự hy sinh. Sự hy sinh không ai nhận ra đó, tích tụ sâu bên trong, và trở thành một con quái vật không thể chịu đựng được……



	Một đám mây đen bao phủ toàn bộ đế chế.



	“Một sinh vật phải sống mãi trong cảnh bị nhốt để ngăn chặn quái vật xuất hiện.”



	Merania vuốt ve những hạt của Sirone.



	“Đối với bọn quỷ dữ, sự đạo đức giả đó thật kinh khủng…



	Đôi tay cô nắm chặt lấy ánh sáng.



	“Tôi không thích.” Khi tôi từ từ mở tay ra, một luồng sáng hình lục giác rung lên và bay lên trời.



	Ánh mắt của Merania khi cô đuổi theo nó có vẻ rất sung sướng, trái ngược hẳn với lời cô đã nói.



	“Đã xong rồi. Với điều này, cơn thịnh nộ của Yahweh đã biến mất.”



	Kururururur.



	Tiếng sấm rền đáng sợ có thể được nghe thấy từ những đám mây đen che khuất mặt trời.



	“Trước hết, đây không phải là điều nên tránh sao?”



	"Ở đâu?"



	Merania ngẩng đầu lên với đôi mắt u ám và hướng lòng bàn tay lên bầu trời.



	“Có vẻ như trời sắp mưa.”



	Ngay khi cô ấy nói xong, những hạt ánh sáng bắt đầu rơi xuống từ bầu trời.



	Ánh sáng chứa hạt của Chúa có màu xám u ám và nặng hơn một giọt nước hàng nghìn lần.



	Đùng đùng.



	Những giọt ánh sáng rơi xuống gần như cùng lúc.



	Nhưng ở giới hạn quan sát, tính đồng thời là không thể, và giọt sáng dẫn đầu hướng về phía thành phố đế quốc Marsak.



	Khoảnh khắc giọt ánh sáng đầu tiên chiếu vào đỉnh tháp của tòa lâu đài cao nhất thủ đô.



	rộng rãi!



	Một cái hố to bằng nắm tay được đào lên với tiếng nổ lớn.



	Cốc! Cốc! Cốc!



	Và những thứ như thế… … .



	“Mẹ kiếp!”



	vô cực.



	Kwa Kwakwakwakwakwakwakwa Kwakwa!



	Nó tấn công toàn bộ đế chế bằng vô số đòn tấn công.



	“Kuaaaah!”



	Hàng chục triệu con quỷ hét lên cùng một lúc, nhưng ngay cả tiếng hét đó cũng bị át đi bởi tiếng ồn lớn.



	Thành phố Đế chế đang mất độ cao với tốc độ bốn mét mỗi giây do liên tục bị tấn công bởi những khối vật chất rơi xuống.



	“Đây là cái gì! Đây là……!”



	Sức mạnh của nó có thể tác động đồng đều đến toàn bộ đế chế, san phẳng mọi thứ trên mặt đất.



	“Vâng!”



	Guy vung kiếm và chém bay những hạt ánh sáng.



	Sau ba giây, không còn một hình dạng nào còn sót lại, ngoại trừ cái tay cầm màu đen.



	"cái này??????



	Một âm thanh trầm đục vang vọng trong hộp sọ anh.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Guy đổ gục xuống sàn khi hàng ngàn hạt ánh sáng bắn trúng toàn bộ cơ thể anh.



	“Thật đáng tiếc.”



	Merania, cầm chiếc ô đen, nhìn xuống Guy, người đã mất đi phong độ.



	“Có vẻ như con tàu không bao giờ đến với anh.”



	Cảnh tượng thủ đô mà cô nhìn lại tràn ngập hàng triệu mái vòm màu xanh.





Chương 2





	* * ?



	"cơn mưa."



	Lian cất vũ khí và nhìn lên bầu trời.



	Đôi mắt của anh, bị mắc kẹt trong một tấm màn hình vòm lạ lẫm, nhìn thấy những hạt ánh sáng rơi xuống từ bầu trời.



	“Không, nó nhẹ thôi.”



	Thế giới quỷ dữ mà Gaitan mở ra đã bị xóa sổ không còn dấu vết bởi luồng sáng tràn tới.



	“Này, đó là gì thế?”



	Những người sống sót bị mắc kẹt trong mái vòm lần lượt đứng dậy khỏi ghế và chỉ về phía những đám mây đen.



	Một phần của vật thể bay có kích thước không xác định hiện rõ phía sau những đám mây.



	'Điều đó không bình thường.'



	Lian lo lắng cho Shirone, nhưng cô không đủ can đảm để bước ra khỏi mái vòm xanh.



	Trận mưa xối xả với sức mạnh khủng khiếp đến mức san phẳng một tòa nhà cao 10 mét chỉ trong vòng chưa đầy một phút.



	Bạn không chỉ chết mà ngay khi bước ra ngoài, cơ thể bạn sẽ bị nghiền nát không còn dấu vết.



	Trên hết, có một cảnh tượng khiến tôi chắc chắn rằng hiện tượng hiện tại là do Shirone gây ra.



	Vâng, vâng, vâng!



	Mỗi khi một hạt ánh sáng phá hủy thế giới bằng một tiếng động lớn chạm vào bề mặt của một vật thể, ánh sáng sẽ lóe lên.



	Ánh sáng đẹp đến mức chói mắt này phát ra ánh sáng theo hình lục giác chính xác.



	“Hexa.”



	Từ đỉnh của Đền thờ lớn, Taesung theo dõi những sự kiện đang diễn ra ở Đế chế Gustav.



	Bên dưới sàn kính, hành tinh hiện rõ và đám mây của Yahweh đang bao phủ đế chế.



	“Lực lượng Terra.”



	Và xuyên qua những đám mây đen, một con tàu vũ trụ khổng lồ có kích thước bằng một nửa đế chế đang tiến đến.



	Bùm! Bùm!



	Taesung nhìn lại cảm giác rung động mà anh cảm nhận được từ sàn nhà.



	"bạn là……



	“Người quản lý Gaia.”



	Ông có làn da xám, đầu dài, đôi mắt to, nhờn và cằm nhọn.



	Vẫy cánh tay gầy gò của mình một cách vụng về



	Đó là sinh vật ngoài hành tinh cao 3 mét đang tiến đến, Thẩm phán Tòa án Tối cao Terraforce.



	“Anh đích thân tới đây.”



	“Chương trình Hexa đã được kích hoạt. Theo quy định bảo vệ người dùng, Terraforce đang gửi Ark.”



	Thẩm phán Tòa án Tối cao đứng cạnh Taesung nhìn quang cảnh dưới đất phản chiếu trên màn hình.



	Taesung hỏi.



	“……Hexa là gì?”



	“Người ta tin rằng nó là một đơn vị của Hệ thống Ultima và là một loại mã tuyệt chủng. Tín hiệu Hexa tương ứng 1:1 với tất cả thông tin, xóa bỏ nguồn gốc của Hồ sơ Akashic.”



	Thẩm phán Tòa án Tối cao tiếp tục phát biểu khi ông nhìn thấy thông tin của thế giới bị xóa sổ bởi một trận mưa ánh sáng dữ dội.



	“Đây là lần thứ hai tôi tận mắt chứng kiến quá trình thanh lọc.”



	“Là thời đại Gaia. Có phải con thuyền đến có nghĩa là lần này cũng sẽ có hai người được chọn không?”



	"Không có gì có thể ngăn cản Hexa. Ngay cả lá chắn điện từ cuối cùng cũng sẽ bị phá vỡ. Chúng ta cần phải chọn ra hai người trước khi điều đó xảy ra."



	Chỉ có hai con người, một nam và một nữ, lên tàu và di cư đến một hành tinh khác.



	“Cơn thịnh nộ của Yahweh sẽ còn lớn hơn nữa, và nó sẽ bao trùm toàn bộ hành tinh. Nó đã kết thúc. Ngài đã đóng thế giới này lại.”



	“Đó không phải là kết thúc mãi mãi.” Đó là lý do tại sao lại là So Jeong-hwa.



	“Chà, những người đàn ông và phụ nữ được chọn cuối cùng sẽ định cư trên các hành tinh khác và mang theo nhiều người dùng.”



	Vị chánh án quay lại nhìn Taeseong.



	“Giống như hai người Gaia được chọn từ thế giới cổ đại đã khiến con người thịnh vượng trên vùng đất này.” Taesung vẫn im lặng.



	"Tôi tưởng anh ở đây? Người Gaian duy nhất còn sót lại trong thế giới photon, và là con người đầu tiên trên hành tinh này."



	“Anh ta không còn là con người nữa. Anh ta chỉ tồn tại với những ký ức được lưu trữ trong một bộ não nhỏ bé.”



	Đó là điều tôi tự lựa chọn cho mình.



	“Vậy, những người đàn ông và phụ nữ được chọn lần này là ai?”



	“Chúng tôi đang xem xét nhiều sự kết hợp. Có khoảng 300 ứng cử viên. Hội đồng sẽ sớm đưa ra quyết định.”



	“Hai người phải mở ra một thế giới mới. Quá khắc nghiệt. Ai là ứng cử viên?”



	“Ví dụ như Miro và Harvey.”



	Taesung nhìn lại thẩm phán Tòa án Tối cao với ánh mắt u ám.



	“Cái thiện cực độ và cái ác cực độ?”



	“Đó là cách tốt nhất để duy trì hệ thống. Miro sẽ hiểu. Những sai lầm trong quá khứ không được phép lặp lại.”



	Những con người đầu tiên đã mắc sai lầm.



	“Đó chính là điều Eve đã nói.”



	“Cô ấy đã phá vỡ các quy tắc. Cô ấy đã cố gắng trở thành mẹ của mọi người. Người bạn đời của Eve cuối cùng lại là…



	Nó tồn tại như một bộ não mà không bị phá hủy.



	“Dù sao thì, sự kết hợp đó không thể thành công. Có thể là như vậy ở Mê cung cũ, nhưng bây giờ thì khác. Cô ấy sẽ không chấp nhận bất kỳ ai ngoài Gauld.



	“Vậy, đây là các ứng cử viên. Chúng tôi sẽ xem xét kỹ lưỡng trước. Hội đồng hiện tại đang xem xét Etella và Chagall.”



	“Etella và Chagall?”



	Đây thực sự là một sự kết hợp kỳ lạ, nhưng Taesung đã suy nghĩ về nó một lúc và đã bị thuyết phục.



	“Có lẽ vậy.”



	Mọi chuyện chỉ trở nên chân thực khi đích thân Thẩm phán tối cao của Terraforce chỉ huy con thuyền.



	“Một lần nữa, mọi chuyện lại kết thúc.” Ngài Chánh án chạm vào vai Taesung.



	“Đừng thất vọng. Đây chỉ là giai đoạn thử nghiệm và sai sót. Một ngày nào đó, nhân loại sẽ đạt đến đỉnh cao.”



	“Liệu có thực sự có một hệ thống hoàn hảo không?”



	Một thế giới không còn gì để sửa chữa nữa.



	“Bất cứ điều gì Chúa tạo ra đều không gì khác ngoài sự hoàn hảo của Chúa. Sự hoàn hảo thực sự đến khi chúng ta trở thành Chúa.”



	Con người phải định nghĩa nó.



	“Cho nên, Thượng Đế mới thờ ơ, không can thiệp vào thế giới này, cho dù có thể từ bên ngoài gửi đến thứ gì đó……



	Thẩm phán Tòa án Tối cao nhìn Sirone bằng ánh mắt.



	“Đó hẳn là tín hiệu được mượn từ cơ thể con người.”



	“Đó có phải là Yahweh không?”



	“Nếu Phật là người xa nhất với con người, thì Yahweh là người gần nhất với Chúa. Có thể là Ngài yêu tất cả mọi thứ, nhưng Sirone cuối cùng cũng chỉ là một con người.”



	Trước sự đau khổ vĩnh hằng của Chúa Thánh Thần, Sirone không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn công đức thay vì lòng bác ái.



	“Lần này, chúng ta sẽ bắt đầu bằng một tổ hợp khác. Chúng ta sẽ chọn ra hai tổ hợp tốt nhất. Vẫn còn nhiều thời gian.”



	Vẫn còn hàng trăm tỷ năm nữa.



	“Tìm một hành tinh để tàu đến. Tốt nhất là càng xa nơi này càng tốt.”



	"……Đúng."



	Nếu như việc duy trì hệ thống là ý trời thì anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo nó, nhưng trái tim Taesung lại tan nát.



	'Shirone… …



	Phải chăng đó là ảo giác khi những giọt ánh sáng đang hủy diệt thế giới lại giống như nước mắt của Shirone?



	"Ngươi thật sự định kết thúc như vậy sao?" Tư lệnh Quân đoàn 8 Mitura đã tham gia vào một trận chiến ác liệt trên biển với Tháp Ngà Ngũ Đại Tinh.



	Mặc dù có rất nhiều yêu ma đứng xung quanh, nhưng chúng không dám tham gia vào trận chiến khốc liệt này.



	“Cái này, cái này……



	Đòn tấn công kết hợp của bốn pháp sư mạnh nhất thế giới thật đáng sợ, và Mitura không thể tránh được đòn kinh điển này.



	“Tướng quân! Mở ra thế giới quỷ dữ!” Khi những thuộc hạ thất vọng của anh ta hét lên, khuôn mặt của Mitu Ra biến dạng thành một biểu cảm độc ác.



	'Bọn khốn nạn! Không phải việc của các người...



	Nếu bạn mở Cõi Quỷ, bạn sẽ bị hủy diệt mãi mãi.



	'Anh thực sự định mở nó ra sao?'



	Trong lúc chiến đấu với Fried, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi.



	“Ồ!”



	Luật của Thing trói chặt tứ chi của Mithura, và bánh xe của Amanta đập vào đầu ông ta.



	Đúng lúc này, Mitura đột nhiên quay đầu lại, kêu một tiếng lớn rồi hung hăng nhìn về phía trước.



	Bụp bụp!



	Tia nước của Minerva bắn trúng lá lách.



	“Kuaaaa!” Lực lượng này đẩy hắn lùi lại mấy km, đám quỷ bay vội vã đuổi theo sau hắn.



	“Tướng quân! Nhanh lên, Ma giới……



	“Ghê quá! Im đi!”



	Đầu của những con quỷ tội nghiệp đã bị xé toạc.



	“Tôi phát điên mất.”



	Một sinh vật đặc biệt được trao quyền cai quản thế giới quỷ ngay từ khi mới sinh ra.



	Mặc dù Mitura rất tự hào về anh, nhưng anh lại không quyết tâm khi thời điểm đến.



	'Quay trở về hư vô vĩnh hằng như thế này sao?' Amon đã nghĩ gì khi mở ra Cõi Quỷ?



	"Cậu nhút nhát một cách đáng ngạc nhiên."



	Minerva nói khi bốn ngôi sao lớn bay song song để truy đuổi Mitura.



	“Cho nên ma quỷ mới sợ Phật, nếu không thể từ trong hỏa ngục mà sống lại, thì cũng giống như chết vậy.”



	Fried khịt mũi.



	“Kẻ hèn nhát đó thực sự rất giỏi làm chỉ huy.”



	Điều đã nói.



	“Về cơ bản chúng không khác gì con người, chỉ có điều chúng chứa đựng những khuynh hướng xấu xa. Chúng có thể dễ dàng bị tiêu diệt.”



	“Đừng quá mất cảnh giác, nếu không, bạn sẽ bị đâm vào sau đầu, sau đó sẽ bị đau đầu.”



	Không giống như Oh Dae-seong, người luôn chuẩn bị cho mọi tình huống, suy nghĩ của Mitura không dễ thay đổi.



	'Điều này không thể tiếp tục. Chúng ta phải mở Quỷ giới cho Satan. Mở nó ra, mở nó ra, mở nó ra!'



	Ngọn lửa bùng lên từ đôi mắt của Mitura.



	Tôi chưa nghĩ vậy.



	“Chết tiệt! Chúng ta hãy chiến đấu thêm một chút nữa! Chúng ta có thể thắng!”



	Đúng lúc đó, một quả cầu lửa khổng lồ bay tới và thổi tung mặt nước.



	Merania nhìn về phía chân trời.



	“Nước mắt của Yahweh.”



	Âm thanh chói tai của các hạt ánh sáng phá hủy các vật thể trên khắp đế chế gợi nhớ đến ngày tận thế.



	Ngay cả chiếc ô đen của Merania cũng không giữ được lâu, nhưng vẻ mặt của cô ấy vẫn bình tĩnh.



	“Kết thúc này cũng không tệ.”



	Theo giáo lý về thế giới bên kia, khi nước mắt của Yahweh tràn vào thế giới, thế giới sẽ biến mất.



	Quả thực là như vậy.



	Sức mạnh chứa đựng trong cơn mưa ánh sáng đủ sức quét sạch toàn bộ lũ quỷ trong đế chế.



	“Bạn có biết vì sao chúng tôi ghét bạn không?”



	Merania tiến lại gần Sirone và từ từ đưa tay ra vuốt ve hạt Hexa.



	Puppupupupup!



	Trong ánh sáng chói chang, bàn tay tôi vỡ ra trong chốc lát.



	“Nếu chúng ta không làm điều này…



	Chiếc ô đen biến mất, và Merania ôm lấy cơ thể của Sirone trong trạng thái đó.



	“Bởi vì anh không nhìn thấy chúng tôi.”



	Vô số giọt ánh sáng chiếu vào cơ thể.



	“Tôi phải làm sao đây, trời sinh đã như thế này?” Ngay cả với sức bền của Chỉ huy quân đoàn, hắn cũng chỉ có thể trụ được lâu hơn những con quỷ khác vài phút.



	“Tình yêu là gì?”



	Cả Quỷ dữ lẫn nhà Harvey đều không biết cách yêu.



	“Tôi có thể chết vì anh. Tôi thậm chí có thể giết Satan nếu anh muốn. Nhưng……



	Cô ấy mở miệng với nụ cười buồn khi chờ đợi câu trả lời của Shirone.



	“Tôi thực sự không biết đó là gì.”



	Khi khuôn mặt xinh đẹp của cô tan rã, cơ thể cô bắt đầu bị tách ra từ phía trên.



	Shirone không nói nên lời.



	“Bạn có ở đây không?”



	Sirone, chỉ tồn tại như một tín hiệu, nhanh chóng di chuyển về phía phát ra giọng nói.



	"Đây?"



	Các hạt hình lục giác bắt đầu tập hợp lại nhanh chóng và tạo thành hình dạng con người.



	“Tôi không biết. Tôi đoán đó là kiếp sau.”



	Trước mặt Shirone là Ozen Guy, ngồi khoanh chân và chống cằm lên tay.



	"địa ngục?"



	Shirone xác nhận rằng có một tia sáng duy nhất bay ra từ bóng tối ở đằng xa đang kết nối với Guy.



	“Bạn có thấy ánh sáng này không? Nó không giống như đang kéo bạn vào, nhưng nó vẫn gọi bạn, và nó rất khó chịu. Nó giống như một sự cám dỗ không thể cưỡng lại.”



	Shirone kiểm tra cơ thể mình, nhưng cô không thấy có gì kết nối với cơ thể mình.



	“Ta đến nơi này, phát hiện một chuyện. Đây có lẽ là thân phận chân chính của Ý niệm. Cho nên ta nghĩ chỉ có một mình ta chết. Ồ, ngươi cũng chết.”



	“Chúng ta…đã chết?”



	Sau khi bị đâm bởi thanh kiếm của Guy, tôi không còn nhớ gì nữa.



	'Đây có phải là một giấc mơ không?'



	Cảm giác không có thật.



	“Tôi muốn giải thích chi tiết, nhưng tôi không biết giải thích thế nào. Tôi chỉ gửi cho anh tín hiệu. Dù sao thì, lý do tôi chờ anh là vì tôi muốn đưa ra một đề xuất.”



	“Ngươi đã chết rồi, ngươi còn có thể sống lại để đề nghị cái gì?” Cho dù là mơ, cũng không thể không nói một câu.



	“Ha, ta nên giải thích thế nào đây? Vậy thì, nếu ta không đi theo ánh sáng này, ngươi có thể sống. Ta có nên nói ta nhường chỗ cho ngươi không? Ta có nên nói còn một chỗ không? Dù sao thì cũng đại khái là như vậy.”



	"Tôi không biết anh đang nói gì. Và tại sao anh lại cứu tôi? Anh không có lý do gì để làm vậy."



	“Tôi đoán là anh không nhớ mình đã làm gì.”



	“Bạn đã làm gì?”



	Anh chàng bật cười và hỏi với khóe miệng nhếch lên.



	“Được rồi, bây giờ bạn đã thấy khỏe hơn một chút chưa?”





Chương 3





	“Terraforce tồn tại trước con người và đạt được nền văn minh vượt trội hơn nhiều so với họ.”



	Khi thẩm phán Tòa án Tối cao đi quanh Đền thờ lớn, Taesung dõi mắt theo ngài.



	“Chúng ta đã khám phá không ngừng bản chất của thế giới. Nó kết thúc ở đâu? Nó bắt đầu ở đâu? Liệu một thứ như vậy có thực sự tồn tại không? Kết luận mà chúng ta đạt được là...



	Thẩm phán Tòa án Tối cao dừng bước và quay về phía Taeseong.



	Tôi đã nhìn thấy nó.



	“Thế giới này thật là điện.” Điều đó đúng, nhưng Taesung không thể nói gì được.



	“Và chúng ta đã sử dụng điện. Giả thuyết có thể suy ra từ sự phản ánh đó là……



	Ngài Chánh án giơ ngón tay cái lên.



	“Ở đâu đó, điện đã được cung cấp và vũ trụ đã được sinh ra, giống như cách chúng ta cung cấp điện cho máy móc.”



	Vị chánh án quay lại, mang theo hành lý trên lưng.



	“Trước đó? Không có gì cả. Chỉ có không có gì cả. Không có sự tồn tại, không có lý do để tồn tại.”



	Người ta nói rằng nó đang ở trạng thái tắt.



	“Chúng tôi tự hỏi, vậy thì thế giới này sinh ra để làm gì? Nó tồn tại vì mục đích gì?”



	Tôi đào sâu không ngừng nghỉ.



	“Và thế là những gì được phát hiện ra là Hồ sơ Akashic. Cơ sở dữ liệu vũ trụ, sự tồn tại của Ankhera.”



	Theo định nghĩa đó.



	“Anke, người mơ về vũ trụ, không thể chỉ trích chính mình. Khoảnh khắc anh nhận ra rằng đó không còn là giấc mơ nữa. Vì vậy, anh tin rằng mình là duy nhất và không thể nghi ngờ rằng mình được tạo ra bởi người khác.”



	“Nhưng sau đó tôi bắt đầu nghi ngờ.”



	“Đúng vậy. Kết quả của việc người Gaia phá vỡ Hồ sơ Akashic và rời khỏi thế giới quang tử đã khiến anh ta rơi vào trạng thái mâu thuẫn.”



	Đây là một sự cố làm thay đổi tính độc đáo của Ankera.



	“Tại sao Angke lại bị Nane hấp thụ?”



	Thẩm phán Tòa án Tối cao đã đặt câu hỏi và tự mình trả lời.



	“Bởi vì máu của Gaia chảy qua con người. Sự thật rằng Gaia đã rời đi có nghĩa là nơi này, nơi là kết thúc của chúng ta, không phải là kết thúc của con người.”



	“Một thế giới được tạo ra cho con người.”



	"Hoặc là thế giới do con người tạo ra. Trên thực tế, con người là thần linh, và họ đã mượn khái niệm đó vào thế giới này."



	Đó là một gia đình đau khổ đối với tất cả mọi người ngoại trừ con người.



	“Terraforce đã chấp nhận. Thật ngạc nhiên là nó dễ dàng. Thay vào đó, đó là một vai trò mới được trao cho chúng tôi, những người đã vượt qua điểm kỳ dị về công nghệ và mọi thứ đều vô nghĩa.”



	Điều này cũng có thể đã được thiết kế.



	“Terraforce đã đào sâu vào lý do tồn tại của nó. Và nó đi đến kết luận rằng nó tìm cách đảm bảo sự ổn định trên thế giới với tư cách là thẩm phán của vũ trụ. Có thể nói là giống như một hệ thống mềm bị hỏng.”



	Taesung hướng mắt về phía màn hình dưới đất.



	“Tương tự như con tàu được phái đến để cứu nhân loại.”



	Bây giờ, mọi sự sống ở Đế chế Gustavian ngoại trừ con người đều đã tuyệt chủng.



	"Con người có một mã số đặc biệt. Tất nhiên, nó thay đổi theo thời gian thực, nhưng khả năng thu thập thông tin của Terra Force là tốt nhất trong vũ trụ. Chỉ cần bạn bị mắc kẹt trong lá chắn từ tính, bạn sẽ ổn thôi."



	Taesung hỏi một câu hỏi mà anh tò mò.



	“Anh chàng? Tại sao anh ta không được lá chắn bảo vệ? Là vì anh ta đã đạt được ý tưởng?”



	Vị thẩm phán lắc đầu.



	“Người ta nói rằng con người có một mã số duy nhất. Đó là mã số tạm thời. Nhưng Idea thì khác. Đó là mã số người dùng hoàn hảo không bao giờ thay đổi. Trong số những người sống sót hiện tại, Lian là người duy nhất có mã số đó.”



	Lian được bảo vệ bởi một lá chắn từ tính.



	“Vậy còn Guy thì sao?”



	“Điều kiện kích hoạt của lá chắn từ tính là âm thanh bên trong được tạo ra bởi một mã cụ thể. Guy là……



	Vị chánh án nhìn lên và nói.



	“Tôi không muốn điều đó.”



	“Tôi không muốn……



	“Ừm, thật khó để diễn tả cảm xúc của bạn bằng lời nói. Nhưng không giống như những mã khác, anh ấy không còn mong muốn sống nữa. Chỉ vậy thôi.” “Bạn có… tức giận không?



	Shirone, người đang suy nghĩ về lời nói của Guy, nắm chặt tay lại.



	“Sao có thể như vậy? Nghĩ xem ngươi đã làm gì với loài người! Quá nhiều người vô tội đã chết! Đức Thánh Linh sẽ lang thang trong địa ngục mãi mãi! Tại sao! Tại sao ngươi lại nói dối!”



	Mặc dù Guy đã chết nhưng Shiok vẫn không xuất hiện.



	“Tôi đã gặp Lian trước khi đấu với anh.



	tất cả."



	Vai của Shirone giật giật.



	Nếu tình huống này không phải là mơ mà là sự thật thì Shirone đã giết anh trai của Lian.



	“Lúc đó ta còn tưởng rằng ngươi ngốc, nhưng hôm nay nhìn thấy ngươi, ta phát hiện ngươi thật sự trưởng thành rất tốt, mạnh hơn ta rất nhiều.”



	“Rian, anh khác với những người khác.”



	Shirone cố gắng hết sức để tách Lian và Guy ra.



	"haha."



	Guy thừa nhận với một nụ cười.



	Một cảm giác thỏa mãn hiện lên trong mắt anh khi anh chống cằm và chìm vào suy nghĩ một lúc.



	Bóng lưng của Lian hiện lên trong tâm trí.



	“……Tôi nghĩ mình có thể làm bất cứ điều gì để trở nên mạnh mẽ hơn. Đúng sai không quan trọng.”



	Anh chàng dang rộng hai tay như thể đang cầu xin sự đồng ý.



	“Thành thật mà nói, không phải vậy sao? Cuối cùng, ai thắng thì đúng. Tôi nghĩ rằng nếu bạn thực sự trở nên mạnh mẽ, những thứ như lương tâm đạo đức và công lý hoàn toàn không quan trọng.”



	Cứ như một bản di chúc vậy, Shirone không thể ngừng nói.



	“Sống có trách nhiệm…… Cuối cùng tôi cũng hiểu ý của Liên.



	“Tôi không thể sống như vậy được. Vừa nhìn thấy tên khốn kiếp trẻ tuổi kia vác thứ gì trên vai, tôi đã nổi hết cả da gà. Làm sao tôi có thể sống như vậy được?”



	Thế là tôi bỏ chạy, nhưng có điều tôi nhất định phải nói với Shirone.



	“Người mạnh nhất là Liên.”



	Người có thể đảm nhiệm nhiều trách nhiệm nhất là người mạnh nhất.



	“Tôi đã nói chúng ta là bạn bè, sau này hãy chăm sóc tốt cho em trai tôi nhé.”



	"……Bạn đang làm gì thế?"



	Shirone nghiến răng.



	“Bây giờ anh nói như vậy thì có gì khác biệt chứ! Đừng đột nhiên tỏ ra như chúng ta là gia đình! Anh nghĩ tôi sẽ tha thứ cho anh sao? Anh là kẻ giết người!”



	Chắc chắn đó là một giấc mơ.



	“Người chết! Còn mạng sống của những người bị hy sinh vô cớ thì sao! Nếu bạn chết...



	Anh chàng này không nên chết.



	“Tôi phải giải thích thế nào với Lian đây!”



	Anh chàng mỉm cười rạng rỡ.



	“Không cần giải thích, cứ giao hết cho tên ngốc đó đi, bảo hắn chịu trách nhiệm đi.”



	“Đó chính là điều mà một người anh trai nên nói!”



	“Anh ấy là một chàng trai mạnh mẽ.”



	Anh chàng nhắm mắt lại.



	“Đó chính là bài viết.”



	Tôi muốn được như Lian.



	Khi ánh sáng kết nối với Guy dần mờ đi, khuôn mặt của Shirone trở nên tái nhợt.



	“Khoan đã! Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này…



	Cuối cùng ánh sáng cũng tắt dần, cơ thể Guy bắt đầu mờ dần và biến mất vào bóng tối.



	Sự hủy diệt vĩnh cửu.



	“Khônggggggggggggggg!”



	Shirone vội vàng đưa tay ra, nhưng không có tín hiệu nào truyền tới giác quan của anh.



	Kururur.



	Những đám mây đen bao phủ bầu trời bắt đầu chuyển sang màu xám và cuối cùng trở nên trong suốt.



	“Mưa, mưa……



	Khi những người được tấm khiên bảo vệ ngẩng đầu lên, họ nhìn thấy một con tàu lớn đang trôi nổi trên bầu trời trong xanh.



	“Shirone.”



	Lian vung kiếm thẳng về phía mái vòm.



	Một tiếng gầm khủng khiếp vang lên, nhưng mái vòm không vỡ, và sóng xung kích lan khắp không gian hẹp.



	“Ồ!”



	Lý do tại sao nó không thể dễ dàng bị phá hủy là vì cõi Dea này cũng là một loại tín hiệu điện.



	“Vâng!”



	Lian liên tục vung kiếm, không quan tâm đến việc cơ thể mình đang bị hủy hoại.



	"Shirone! Shirone!"



	Lian không hiểu tại sao trận mưa như trút nước lại hủy diệt thế giới này.



	Nhưng bất cứ khi nào những sự kiện thảm khốc như vậy xảy ra, Sirone luôn có mặt ở đó.



	'Chờ đợi!'



	Gâu gâu gâu!



	Khi thanh Đại kiếm thẳng đập vào mái vòm, khiến nó rung chuyển, cuối cùng lá chắn từ tính cũng vỡ ra với một vụ nổ lớn.



	“Chương trình Hexa đã bị chấm dứt.” Gương mặt của chủng tộc Terraforce không biểu lộ cảm xúc, nhưng Công lý thì rõ ràng đang bối rối.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Đôi mắt của Taesung, vốn đang nhìn xuống đất, mở to.



	“Shirone……



	Các hạt hexa phản chiếu trên màn hình đang tụ lại dày đặc và được đưa trở lại cơ thể Sirone.



	“Không thể nào. Không thể nào tìm lại được thi thể một khi nó đã biến thành tín hiệu.”



	Theo lý thuyết của Terraforce, không có mã thế hệ nào cả.



	"KHÔNG."



	Vị chánh án ngẩng đầu lên.



	“Tôi hiểu rồi. Ý tưởng là……



	“Shirone đã trở lại!”



	Taesung reo lên vì vui mừng, nhưng vẻ mặt của Thẩm phán Tòa án Tối cao lại nghiêm túc một cách bất ngờ.



	“Vẫn chưa kết thúc sao?”



	“Chiếc thuyền?”



	“Tôi sẽ thu thập chúng. Tôi sẽ hủy bỏ việc lựa chọn. Nhưng tôi không biết tình huống này có lợi hay có hại.”



	Lời nói của Chánh án khá có ý nghĩa, nhưng Taesung quay lại màn hình và mỉm cười.



	"Cảm ơn."



	Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với Sirone, người đang phải chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng.



	"Hả?"



	Khi Shirone tỉnh lại, những sự kiện xảy ra cách đây không lâu lại hiện về trong tâm trí cô như một giấc mơ.



	"vết thương??????



	Chúng ta hãy kiểm tra ngực anh ta. Vết thương do thanh kiếm của Guy đâm vào đã hoàn toàn lành lại.



	Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là cơn giận dữ ngày một gia tăng không ngừng đã biến mất.



	“Tôi đang ở đâu?” Như thể đã đến một hành tinh hoàn toàn khác, tất cả những gì đập vào mắt Shirone là đường chân trời vô tận.



	“Tất cả đã biến mất.”



	Anh chàng nói.



	Bạn có biết mình đã làm gì không?



	"KHÔNG."



	Chúng ta không biết cơn thịnh nộ của Yahweh đã mang đến những tai họa gì cho thế giới, nhưng có một điều chắc chắn.



	Những gì Guy nói là sự thật.



	“Tôi, tôi……



	Shirone quỳ xuống một cách yếu ớt, tìm kiếm xác của Guy, không còn dấu vết gì để lại.



	“Điều này không thể xảy ra được. Điều này không thể xảy ra được……



	Bạn bảo đó không phải là mơ sao?



	“Ta giết sạch bọn họ. Người, anh trai của Lian, mọi sinh vật… động vật, thực vật, không còn một ngọn cỏ nào sót lại.



	“Shirone!”



	Shirone đột nhiên ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của Lian.



	“Rian??????



	Lian lập tức chạy tới, nắm lấy vai Shirone và kiểm tra cơ thể cô.



	“Bạn ổn chứ? Có chuyện gì vậy?”



	“Rian, anh… an toàn rồi.”



	"Mọi người đều ổn. Có một tấm khiên nào đó trải ra. Có lẽ là vật thể bay đó."



	Trong khi Shirone nhìn con tàu di chuyển xa dần, Lian đã giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra.



	“Trời mưa nhẹ...



	Mặc dù không tận mắt chứng kiến nhưng chỉ cần tưởng tượng đến hiện tượng do chính mình tạo ra cũng thấy đáng sợ.



	"Anh đã cố hủy diệt thế giới," Lian nói và vỗ nhẹ vào vai anh.



	“Không sao đâu. Dù sao thì chúng ta cũng an toàn rồi. Lũ quỷ đã bị tiêu diệt hết rồi. Chúng ta quay về thôi. Tôi phải đi tìm anh trai tôi.”



	Trái tim Shirone chùng xuống.



	"Anh trai của ngươi hẳn cũng được bảo vệ bởi tấm khiên. Chậc, ta nên nói với ngươi điều đó khi ngươi bảo ta đi cùng ngươi."



	“Rian……



	Lian, người không nghe thấy giọng nói của Shirone, tiếp tục nhìn xung quanh để tìm Guy.



	“Anh ta đã chạy trốn rồi sao? Có phải bị thương hay gì không……



	“Rian!”



	Shirone không thể chịu nổi khi thấy Lian lo lắng cho anh trai mình, cô ngẩng đầu lên và hét lớn.



	“Sao vậy? Sắc mặt cô tái nhợt.” Shirone mở miệng.



	Những gì hiện lên trong tâm trí trống rỗng của tôi là những lời tự hủy hoại bản thân.



	“Tôi đã giết anh ta.”



	"Hả?"



	“Tôi đã giết Guy.”



	Ánh mắt của Liên dần bình tĩnh lại.



	“Tôi không biết. Tôi nghĩ mình đang mơ, nhưng không, đó không phải là mơ. Tôi nghĩ Guy đã cứu tôi. Đó là lý do tại sao tôi……



	“Shirone.”



	Khi Lian tiến lại gần và nói bằng giọng thì thầm, Shirone kêu lên.



	“Rian! Tôi sẽ đưa gia đình anh đi……!”



	Lian ôm Shirone bằng bờ vai rộng của mình.



	"bạn ổn chứ."



	Thậm chí còn đáng sợ hơn vì tôi biết đó là sự thật.



	“Chỉ cần ngươi còn sống, giết ai cũng không quan trọng, chỉ cần ngươi an toàn, ta sẽ chịu trách nhiệm cho mọi chuyện.”



	Nước mắt chảy dài trên má Shirone.



	“Tôi thực sự mệt mỏi. Anh đã chiến đấu mà không nghỉ ngơi. Nghỉ ngơi một chút đi. Anh sẽ cảm thấy tốt hơn sau khi ngủ trưa.”



	Lian là một đứa trẻ rất tình cảm, nên chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thôi.



	'Tôi thậm chí còn gánh vác cả điều đó.'



	Ý thức của Shirone, vốn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải dựa vào Lian để có được linh hồn, bắt đầu dần dần mờ nhạt đi.



	Cuối cùng, lời nói của Guy đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi.



	'Đó là ma quỷ, cơn thịnh nộ của Yahweh...



	Người mạnh nhất là Lian.





Chương 4





	? * ?



	Khi lá chắn từ tính được gửi từ Ark được giải phóng, quân đội Jincheon cuối cùng đã tiến về thủ đô của Gustav.



	Quân đội im lặng và không thể nói nên lời.



	“Có phải thế không?”



	Trong một thế giới hoàn toàn bị san phẳng bởi các hạt ánh sáng, không có dấu vết nào của phép thuật có thể được tìm thấy.



	Một chiến thắng áp đảo.



	“Chúng ta là cái quái gì thế này!” Chiến thắng cái gì?



	Những hiện tượng vượt quá giới hạn vật lý và số học của con người khiến họ trở nên bất lực.



	“Những người lính vô số đã chiến đấu cho đến bây giờ! Những người dân vô tội của Jincheon đã chết! Chúng ta!”



	Thậm chí chẳng có ai đáng trách cả.



	“Để làm gì thế!”



	Nếu cơn giận dữ của một người có thể hủy diệt thế giới, thì những người còn sống sẽ nghĩ gì?



	Cơn thịnh nộ của Yahweh đã xóa sổ Đế chế Gustavian khỏi bản đồ, khiến thế giới chìm trong tuyệt vọng.



	“Thuyền trưởng! Bão đang mạnh dần lên!”



	Một cơn bão cấp 6 mạnh mẽ đã tràn qua lục địa, nhưng không còn gì có thể thổi bay được nữa.



	Tát-tát! Tát-tát-tát!



	Shiro, người đang ngủ sâu dưới lòng đất, nghe thấy tiếng mưa rơi trong giấc mơ.



	“Hả!”



	Mặc dù tôi không nhớ, nhưng cơ thể tôi biết rằng giọt ánh sáng của So Jeong-hwa đã hủy diệt thế giới.



	"Bạn ổn chứ?"



	Giọng nói của Lian vang lên trong bóng tối



	Việc đó đã xong.



	"Đây?"



	Khi tôi hỏi anh ấy đang ở đâu mà không hề nghĩ đến việc tìm hiểu thì một ngọn đuốc bất ngờ bật sáng ở bên phải.



	Hàng chục người đang ngồi trong một không gian rộng hơn 30 pyeong mà Lian rõ ràng đã đào lên.



	Biểu cảm của họ khi nhìn Shirone là sự pha trộn giữa sợ hãi và phẫn uất.



	Gustav đã được lũ quỷ bảo vệ, và giờ đây anh thậm chí còn mất cả nơi để sống.



	Lian nói rồi nhìn lên trần nhà.



	“Có bão sắp tới, chúng ta tạm thời ở lại đây đi.”



	Đó là một cơn gió mạnh mà Lian chưa từng thấy trước đây, nhưng vì không có gì được xây dựng trên mặt đất nên nó sẽ sớm biến mất.



	“Tôi muốn đi.”



	Shirone yếu ớt nói.



	“Đi thôi.” Lian nhìn Shirone, cô ấy đang cúi đầu với vẻ mặt u ám, chìm vào suy nghĩ.



	Mặc dù ông rõ ràng là người đóng góp số một cho chiến thắng, tôi cũng hiểu được mong muốn thoát khỏi người dân Gustav của ông.



	“Được rồi, đi thôi.”



	Khi Lian đứng dậy, ông già lẩm bẩm.



	“Anh điên rồi. Anh sắp bị gió thổi bay mất rồi.”



	“Nếu mưa xuyên qua mặt đất, hãy thu thập nước. Nếu bạn kiên trì trong vài ngày, cơn bão sẽ biến mất.”



	Vì Lian đã tạo ra một nơi trú ẩn dưới lòng đất chỉ bằng vài nhát đâm nên mọi người không còn ngăn cản anh ta nữa.



	“Cõng trên lưng.”



	Khi Lian quay lưng lại, Shirone lắc đầu.



	"Tôi có thể đi một mình. Và tôi sẽ phải sử dụng phép thuật để vượt qua cơn bão."



	“Không, nghỉ ngơi thêm một chút đi. Em thực sự mệt mỏi. Anh sẽ vượt qua chuyện này bằng hành động. Cõng anh đi.”



	Shirone, pháp sư mạnh nhất thế giới, có thể phục hồi sức mạnh tinh thần của mình chỉ sau vài giờ ngủ.



	Nhưng điều làm anh đau lòng chính là trái tim.



	Shirone suy nghĩ một lúc, rồi dường như đã đưa ra quyết định và trèo lên lưng Lian.



	'Có phải là ánh sáng này không?'



	Mặc dù Lian có thể nâng đá, nhưng cơ thể của bạn cô lại cảm thấy nhẹ bẫng đến ngạc nhiên.



	Có vẻ như nó bị xoắn và xoắn.



	"Đi thôi."



	Tôi cầm thanh kiếm dài thẳng bằng tay phải và dùng hết sức lực giơ nó lên cao hướng về trần nhà, một lỗ thủng được tạo ra với một tiếng nổ lớn.



	Lian nhảy ra khỏi nơi trú ẩn chỉ bằng một cú nhảy trong khi mọi người nhìn chằm chằm với vẻ mặt trống rỗng.



	Ui da!



	Một cơn gió mạnh thổi vào hai người, nhưng cơ thể của Lian bị mắc kẹt ở Denai lại không bị đẩy ra.



	Trời mưa như trút nước, những giọt nước rơi theo một góc gần như nằm ngang.



	“Phù.”



	Lian, người chém gió bằng thanh kiếm ở phía trước, bước chậm rãi và hỏi.



	“Chúng ta nên đi đâu?”



	Shirone ôm chặt cổ Lian như một đứa trẻ không còn nơi nào để dựa vào.



	“……Rian.”



	Sau mười phút đi lang thang vô định, cuối cùng Sirone cũng lên tiếng.



	“Em không hận anh sao?”



	Lian nghĩ.



	'Nếu tôi nói tôi không cảm thấy oán giận... ... Shirone có tin tôi không?



	Kể cả khi đó là tình huống không thể tránh khỏi, liệu bạn có thể không có chút hận thù nào đối với kẻ đã giết hại gia đình mình không?



	“Tôi cũng buồn vì anh trai tôi đã mất.”



	Tiếng gió át đi giọng nói của cô, nhưng Shirone vẫn lắng nghe qua lưng Lian.



	“Tôi muốn nói nhiều hơn. Nhưng tôi không trách cô đâu, Shirone.”



	“Bởi vì tôi đã tuyên thệ hiệp sĩ?”



	“Có thể là……



	Lian nói một cách thành thật.



	“Nhưng lời thề hiệp sĩ chẳng là gì cả. Có rất nhiều hiệp sĩ trên thế gian này phản bội lãnh chúa của họ. Lý do tôi không oán giận anh không phải vì tôi đã tuyên thệ hiệp sĩ, mà là vì anh là lãnh chúa của tôi.”



	Shirone quá mệt để có thể nhớ lại ngay sự khác biệt giữa hai trường hợp.



	"Không phải lỗi của anh. Nếu anh quyết định làm điều gì đó, tôi tin rằng có một lý do rất lớn, sâu xa mà tôi chưa nghĩ đến."



	“Vì một mục đích nào đó.”



	Shirone ôm chặt cổ Lian.



	“Người nhà tôi có nghĩ vậy không?” Liên không trả lời được.



	“Liệu Chị Raina, Ông nội Klump và Chú Bischoff có tin tôi không?”



	“Chúng ta hãy đến tháp ngà nhé.”



	Các pháp sư của tháp ngà có thể xoa dịu trái tim của Shirone.



	“Tôi sẽ tới Tormia.”



	“Shirone.”



	“Tôi sẽ đi gặp gia đình Ozent và cầu xin họ tha thứ. Tôi nghĩ mình không thể làm gì cho đến lúc đó.”



	Lian từ từ quay lại trong im lặng.



	Ui da!



	Cơn bão ập đến hai người với tiếng gầm rú.



	Trên mặt đất không có gì cả.



	Biển Jincheon bốc cháy.



	“Kuaaaa!” Giữa biển lửa, Tư lệnh Quân đoàn 8 Mitura đã chiến đấu hết sức mình, nhưng vẫn không đủ để ngăn chặn bốn Đại Tinh.



	“Mẹ, ma giới……



	Bây giờ nó không mở được sao?



	“Kẻ thua cuộc đó.”



	Minerva bay lên cao 100 mét, hút chân con gấu vào và thổi ra một làn khói.



	Khi khí dễ cháy phản ứng với lửa, một vụ nổ đã xảy ra và thổi bay một vùng rộng lớn trên đại dương.



	“Woooooooo!”



	Mitura, người đang bốc cháy trong hơi nước, gào lên với tứ chi dang rộng.



	“Tôi sẽ giết hết bọn chúng!”



	Amanta của Phòng Cân bằng đã dẫn đầu.



	“Chỉ là nói đùa thôi. Cứ tiếp tục đi.”



	Đúng như dự đoán của hắn, thế giới quỷ không mở ra, ba người còn lại toàn lực tấn công.



	“Ực! Ực!”



	Mitura cảm thấy rất đau khổ.



	"Tại sao……



	Có phải không thể mở được Cõi Quỷ không?



	Kể cả khi tôi quyết tâm tự hủy hoại bản thân, tôi cũng chỉ có thể đạt đến giới hạn chứ không thể đến được đích.



	“Có vẻ như trạng thái tinh thần tách biệt với sức mạnh.”



	Fried giơ kiếm lên và lao tới.



	“Nhưng đôi khi chỉ có vậy thôi.” Mặc dù họ không có khả năng mở ra cõi quỷ, Ngũ Đại Tinh là những cá nhân có niềm tin vượt qua cái chết.



	“Ta có nên nói cho ngươi biết vì sao ta không thể mở được Ma giới không?”



	Mithura, bị ràng buộc bởi luật lệ của Thing, nhìn lên Fried, người đang bay lên trời.



	“Cái gì không mở được thì không mở được.”



	Tâm trí thực sự là một điều bí ẩn.



	“Mẹ ơi, mẹ ơi!”



	Mitura hét lên, thế giới quỷ không mở ra, thanh kiếm của Fried đã cắt đứt cổ hắn.



	Khuôn mặt của Mitura, vừa rơi xuống biển, chìm xuống vực sâu với vẻ ngạc nhiên hiện rõ.



	“Xong rồi.”



	Khi Fried mài kiếm, ba trong số Ngũ Đại Ngôi Sao nhanh chóng bay xung quanh anh ta.



	“Bọn quỷ bỏ chạy rồi. Chuyện gì đã xảy ra?”



	Mặc dù Mitura là một tên khốn■, nhưng việc hắn không tuân theo lệnh của chỉ huy và bỏ chạy là điều bất thường.



	“Có lẽ có liên quan đến Gustav. Vì Sirone đã đi rồi, nên chắc chắn phải giải quyết bằng cách nào đó.”



	Phải rất lâu sau đó họ mới thực sự sốc khi nghe tin về So Jeong-hwa.



	Điều đã nói.



	“Chúng ta hãy để Jincheon giải quyết chuyện này, quay về tháp ngà, chúng ta cần phải nghĩ ra một kế hoạch cho tương lai.”



	Không có sự bất đồng nào, bốn ngôi sao lớn lập tức vượt qua biển Dương Tử và hướng về Bắc Cực.



	Jincheon đã sống sót.



	Quân đoàn số 11, đơn vị kiểm soát phía nam, đã tham gia vào một trận chiến ác liệt để truy đuổi một nhóm chỉ có ba người.



	Chỉ huy quân đoàn đã bị Gauld tiêu diệt, nhưng họ vẫn còn một đội quân hơn mười triệu người.



	“Ở đằng kia! Giết hắn đi!”



	Gaold, mặc chiếc áo khoác rách rưới, Kang-nan đứng cạnh và Zulu triệu hồi một con báo sư tử, sẵn sàng chiến đấu.



	Khang Nam nói.



	“Cứ để chúng tôi lo. Chúng ta hãy nghỉ ngơi, dù chỉ một lát thôi.”



	Tình trạng của Goald nghiêm trọng đến mức tóc ông chuyển sang màu trắng và xương lộ ra ngoài.



	"Nghỉ ngơi?"



	Không thể có sự nghỉ ngơi trong cuộc sống của Garold vào thời điểm ông từ chối sự nghỉ ngơi vĩnh hằng.



	“Đó là cái gì thế?”



	Như thường lệ, Goaold lao thẳng về phía đội quân đang tiến tới.



	Sức mạnh của giáo phái sẽ tiêu diệt lũ quỷ, nhưng phép thuật của Goauld đảm bảo sẽ gây ra đau đớn.



	'Tôi có thể xử lý được.'



	Nếu tôi bỏ cuộc sau khi đã đi được đến chặng đường này, thì chẳng phải mọi thời gian tôi đã chịu đựng đều là quá đáng tiếc sao?



	"mê cung."



	Mắt của Goaold đảo lên.



	'Ép khí.'



	Cảm giác là… … .



	"Hả?"



	Khi tôi mở mắt ra, những gì tôi nhìn thấy hoàn toàn khác biệt với những con quỷ đang vây quanh tôi.



	Mùi của không khí.



	' Gì?'



	Một chủng loài quỷ dữ gớm ghiếc với lưỡi kiếm thay vì cánh tay lao tới Gauld.



	"ngủ??????!"



	Khi tôi theo phản xạ bắn khẩu súng hơi, cơ thể vặn vẹo kỳ lạ đó bị xé thành từng mảnh.



	"Tôi đang ở đâu?"



	Trong lúc tâm trí ông còn đang hỗn loạn, vị chỉ huy lữ đoàn đã giơ búa lên sau lưng ông già.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Khang Nam đạp đất bay lên, dùng đầu gối đập vào mặt vị chỉ huy lữ đoàn.



	Khuôn mặt của quái vật bị sức mạnh siêu việt của thần thông nghiền nát, Khang Nam vừa đáp đất đã quay đầu lại.



	“Anh làm gì thế! Mở cửa ra nhanh!”



	"giờ……



	Goaold lẩm bẩm hỏi.



	“Hôm nay là ngày mấy?”



	Khang Nam nhíu mày trước lời nhận xét đột ngột này, nhưng không có thời gian để phản bác.



	“Hôm nay là Chủ Nhật ngày 16! Chuyện quái gì đang xảy ra thế?”



	“16 ngày?”



	Bốn ngày ký ức đã bị xóa sạch kể từ thời điểm cuộc không kích được thực hiện trên quân đội.



	"Mẹ kiếp."



	Mặc dù tôi đã bị mất trí nhớ ngắn hạn kể từ khi đột biến tự tái phát, nhưng đây là lần đầu tiên nó kéo dài như vậy.



	“Tất cả tấn công!”



	Trên bầu trời, những con quỷ có cánh dơi bắn những quả cầu lửa về phía Gaold và Gangnan.



	“Gaold……!”



	Khi Kang Nan hét lên, mắt Ga Eul Deu sáng lên và áp suất trong không khí tăng vọt.



	“Ghê quá!”



	Khi tôi ôm đầu và hét lên, Kang-nan và Zulu đang đi trên bãi cát trắng quay lại.



	“Anh bị bệnh à? Dạo này bệnh nhiều quá phải không?



	"Nó đâu rồi?"



	Gaold nhìn xung quanh.



	'Biển. Đây có phải là điểm cuối của hòn đảo không?'



	Quần áo của Khang Nam được nhìn thấy đang cháy.



	“Bạn bị thương khi nào?”



	“Tôi chỉ bị bỏng nhẹ khi cố gắng đột phá vòng vây sáng nay. Chúng tôi ở cùng nhau. Có chuyện gì vậy?”



	Lần này mất khoảng 6 giờ.



	Zulu mở cái miệng ít nói của mình khi nhận ra tình trạng của Goaold rất lạ.



	"Nói cho tôi biết lý do. Nếu chúng ta muốn tiếp tục chiến đấu, chúng ta cần phải biết."



	" Tôi là……"



	Trí nhớ của tôi đã mất.



	“Ghê quá!”



	Khi tỉnh lại, tôi cảm thấy đau đớn tột cùng và bị quỷ dữ bao vây tứ phía.



	“Tôi sẽ báo thù cho ngài, Chỉ huy!” Trụ khí hình trụ đang đánh bật lũ quỷ, nhưng Gauld vẫn còn quá xa lạ với nó.



	"Tôi là gì?"



	Tại sao họ lại đánh nhau?



	“Chúng ta tạm thời lui lại đi! Bọn họ quá nhiều! Ta đã nói rồi, thế lực của tông môn cũng đang suy yếu.”



	Có phải như thế không?



	'Sức mạnh đã bị suy yếu?'



	Bởi vì tôi không thể chịu đựng được nỗi đau.



	“Chờ một chút.”



	Vượt qua sức kéo của Kang-nan trên áo khoác, Go-a-old chạm vào vai cô.



	“Tại sao lại thế nữa?”



	" Tôi là??????



	Mục tiêu hỏi với vẻ mặt khó hiểu.



	“Tại sao hai người lại đánh nhau?”



	"Để có được mê cung. Bởi vì cô ấy muốn bạn chiến đấu. Được chứ?" Đồng tử của Goald dao động.



	"mê cung."



	… … Đó là ai?



	Khang Nam nghiến răng nói.



	“Ngươi… thành thật đi. Có chuyện gì không? Ngươi có giấu chúng ta chuyện gì không?”



	“À, một mê cung.”



	Tôi nhớ rồi.



	"Không có gì đâu. Gần đây tôi có nhiều chuyện phải suy nghĩ. Thôi, chúng ta đi khỏi đây thôi."



	Ngay khi Gaold vừa bước đi, Kang Nan đã giữ anh lại.



	"Thật sự?"



	“Đó chính là điều tôi đã nói.”



	Mắt Khang Nam mở to.



	“Anh biết không? Anh đã hỏi tôi câu hỏi tương tự cách đây hai giờ.” Gaold không thể trả lời.





Chương 1




	“Anh không nhớ à?”



	Gauld, Gangnan và Zulu ngồi thành vòng tròn trên bãi cát trắng nơi có đống lửa trại được thắp lên.



	“Trước đây cũng từng xảy ra chuyện này. Nó khá hơn một thời gian, rồi lại tệ hơn một chút. Nhưng vấn đề lớn nhất là…



	Goald ngẩng khuôn mặt sáng rực của mình lên.



	“Không có tiêu chuẩn nào cho biết khi nào ký ức biến mất.”



	Mặc dù tôi nói gián tiếp nhưng Kang-nan vẫn hiểu.



	"mê cung."



	Từ khi làm chủ tịch hiệp hội, ông thường ra ngoài mỗi khi buồn chán, nhưng ông không bao giờ quên mê cung.



	Gaold hỏi tại sao họ lại đánh nhau.



	'Nó đau quá, nỗi đau không có giới hạn và kết quả là, ngay cả bản chất cũng bị mất đi.'



	Khang Nam hỏi.



	“Nếu bạn không nhớ mê cung…



	“Điều đó không quan trọng.”



	Gaold rất kiên quyết.



	“Ta không cảm thấy đặc biệt bất an. Cho dù ta quên mê cung cũng không sao. Ta thành thật với ngươi chỉ vì lo lắng thực lực của ta sẽ suy yếu. Nếu ta quên mê cung, ta sẽ không thể phát huy được sức mạnh của giới luật.”



	“Đó chính là vấn đề bây giờ!”



	Khang Nam đột nhiên tỉnh dậy.



	“Ngươi thậm chí còn không biết tại sao ngươi lại chiến đấu! Trong khi chịu đựng đau khổ đến chết! Hãy quay về Zion ngay lập tức! Hãy đi và nói sự thật với Miro! Đây là giới hạn!”



	“Và sau đó thì sao?”



	Kang-nan co rúm lại trước ánh mắt của Go-a-uld.



	“Đi đi. Mang theo Miro và đi đi. Chạy trốn đến bất cứ nơi nào và sống hạnh phúc. Miro nói rằng anh ấy cũng sẽ làm như vậy.”



	“……Đúng vậy.”



	Khang Nam hiểu ra.



	Gauld không thể đến gặp cô ấy vì Miro đã hứa sẽ làm như vậy.



	“Con người ngu ngốc.”



	Goald mỉm cười đau đớn.



	“Ha ha, đừng kỳ quái như vậy, ta cũng là phù thủy, không thấy kết cục thì không thể thỏa mãn. Dù thế nào đi nữa, cũng không phải tình huống tốt. Tập trung giải quyết vấn đề đi.”



	Zulu nói.



	“Chỉ là ta không nhớ rõ, nhưng không có nghĩa là ta mất đi lý trí. Nếu ta có thể bình tĩnh đánh giá, ta sẽ không phạm sai lầm trong chiến đấu. Vấn đề là thực lực của ta đã suy yếu.”



	Gauld chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	"Quyền lực……



	Rời khỏi mê cung và cảm thấy yếu đuối như một phù thủy không phải là cảm giác dễ chịu.



	'Có nỗi đau nào lớn hơn tình yêu không?'



	Trên hết, thật là nhục nhã khi trái tim mình được đo bằng những con số.



	“Tôi đoán là anh cần liệu pháp sốc.” “Miro.” Ba người bước vào căn phòng nơi Miro đang thiền định.



	Đằng sau anh ta là Armin và Kuan, những người điều hành, và Liria, người hiện đã là một pháp sư thực thụ.



	“Bạn có ở đây không?”



	Khi Miro mở mắt, luồng khí bình tĩnh biến mất và hình dạng con người tự nhiên của anh xuất hiện.



	Mặc dù đã giảm cân rất nhiều kể từ khi Goaold rời đi, nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không hề phai nhạt.



	Vị thánh hỏi.



	“Cậu thực sự ổn chứ? Cậu ăn quá ít. Cậu ngủ rất ít. Cậu không thể chiến đấu như thế này được.”



	“Nó thực sự có ích.”



	Cơ thể càng gầy, trí óc càng minh mẫn.



	Mặc dù cơ thể cô sẽ bị hủy hoại nếu tình trạng này tiếp diễn, cô vẫn đã chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng.



	“Bây giờ năng lực ngoại cảm đã mất, Zion không cần nhiều người nữa. Chúng ta sẽ bắt đầu hành động từ bây giờ.”



	Vậy là có ba người được gọi đến.



	“Kuan, Armin và Lilia, hãy đến Tormia. Ngăn chặn Quân đội Địa ngục ở đó.”



	Kuan hỏi.



	“Tại sao Tormiaj? Lũ quỷ thậm chí còn chưa tới Kazura.”



	“Mặc dù 50% Quỷ đã bị tiêu diệt bởi Thanh tẩy, nhưng các chỉ huy quân đoàn hẳn đã sống sót. Nếu họ tập trung ở lục địa trung tâm, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi họ bị phá vỡ. Tormia là phòng thủ duy nhất. Và??????



	Miro nhếch khóe miệng lên.



	“Cô muốn đi phải không? Tormia.”



	Có Olivier Sheena.



	Trong khi Kuan vẫn im lặng và chìm đắm trong suy nghĩ, Lilia gật đầu mạnh mẽ.



	“Được rồi. Vậy chúng ta sẽ đi ngay khi sẵn sàng.”



	Ba người chuẩn bị đi Tormia đã rời khỏi phòng, nhưng Sein vẫn còn ở đó.



	“Đó là một mê cung.”



	Miro lắc đầu, hiểu ý Se-in muốn nói.



	“Xin hãy rời đi. Anh đang làm phiền sự tập trung của tôi.”



	Cuộc trò chuyện luôn kết thúc ở đây.



	Nhưng giờ đây, khi thế giới tâm linh đã bị phong ấn và có thể tự do di chuyển, Se-in đã đẩy mạnh nỗ lực.



	“Anh thật sự không muốn gặp em sao?”



	Mê cung im lặng.



	“Nói một mình hắn tàn phá miền Nam cũng không ngoa, thời gian của hắn không nhiều.”



	“Tôi có thể xử lý được.”



	“Không. Cho dù tâm trí bạn có mạnh mẽ đến đâu, não của bạn cũng chỉ là một cơ quan vật lý. Nó có giới hạn của nó.



	“Đó là luật của đất nước này.”



	Không thể nào tôi không biết đó là cô ấy.



	“Gauold không đến. Vậy nên anh phải đi. Đi kiểm tra anh ấy đi. Đây là lệnh của quân đội.”



	Miro trề môi dưới ra.



	“Còn nếu chúng ta quyết định lập gia đình thì sao?” Se-in quay lại.



	“……Nếu như ngươi có đủ sức mạnh để làm như vậy thì thật là may mắn.”



	Cánh cửa đã đóng.



	Đế chế Gustav không còn giống như thời điểm hành tinh này mới hình thành nữa.



	Lũ quỷ gần như đã bị tiêu diệt hoàn toàn, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng đã biến mất hoàn toàn.



	Ngay khi các chỉ huy quân đoàn rời khỏi đế chế, những con quỷ nhanh trí cũng vội vã bỏ chạy.



	Những con quỷ sống sót đã tản đi khắp thế giới và lan truyền những gì chúng thấy.



	- Trời mưa. Một trận mưa ánh sáng.



	- Mọi thứ đều bị phá hủy! Quỷ dữ, thế giới, mọi thứ đều bị cuốn trôi không còn sót lại một thứ gì!



	Tin đồn lan truyền như cháy rừng. - Đây là lần đầu tiên tôi thấy một Yahweh đáng sợ như vậy. Không bao giờ, không bao giờ tôi nên làm ngài tức giận.



	-Chúng ta sẽ bị tiêu diệt hết! Anh ta sẽ không tha thứ cho chúng ta đâu!



	Tôi gần như phát điên.



	-Tôi, tôi thấy rồi! Tôi thấy thứ mà tôi tuyệt đối không nên thấy! Euaaaah, aaaah!



	Khi bọn quỷ nghe tin đồn, tất cả đều rùng mình sợ hãi Yahweh, không trừ một ai.



	Ba tuần trôi qua như thế.



	Đây là điểm mà Shirone và Lian băng qua sa mạc Akkad và đến biên giới của lục địa trung tâm.



	Lian, người đang cưỡi đoàn kỵ binh mà cô đã phát hiện ra hai ngày trước, nói chuyện với Shirone, người đang ngồi quay lưng lại với cô.



	“Có lẽ là Vương quốc Bornei.” Trước đây thì như vậy, nhưng giờ đã bị tàn phá bởi cuộc chiến với Quỷ dữ.



	Shirone im lặng như chết.



	Rõ ràng là tôi không còn sức để nói sau nhiều ngày nhịn đói, nhưng nghiêm trọng hơn thế là bức tường trong tim tôi.



	Trên đường đến đây, Lian đã kể cho tôi nghe những gì đã xảy ra ở Đế chế Gustav.



	Một vụ đánh bom đã xóa sổ cả một đế chế chỉ trong vài giờ.



	Có lẽ nếu tôi không gặp Guy ở thế giới nào đó, hành tinh này đã bị hủy diệt rồi.



	Từ khi nghe câu chuyện đó, Shirone không bao giờ mở miệng nói về bất cứ điều gì khác ngoài kinh nguyệt.



	'Chắc hẳn đó là một cú sốc lớn.'



	Sức mạnh to lớn là giấc mơ của một phù thủy, nhưng chỉ khi nó có thể được kiểm soát.



	Thảm họa của Sojeonghwa là phép thuật đầu tiên trong cuộc đời Shirone mà cô không thể kiểm soát.



	“Chúng ta hãy đi kiếm đồ ăn trước đã.”



	Không giống như sa mạc, lục địa trung tâm là nơi nền văn minh phát triển rực rỡ, vì vậy có thể tìm thấy thức ăn.



	Sau khi đi được hai giờ, chúng tôi đến một thành phố đã bị phá hủy nặng nề.



	Dựa trên địa điểm, cái tên có thể là 'Arka', nhưng không có cách nào để xác nhận điều đó.



	Khi tôi bước qua cánh cửa đã đổ sập vào trong, tôi nhìn thấy tàn tích của những tòa nhà đã bị phá dỡ thành gạch.



	Lian thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy những xác chết đang thối rữa và những chú chuột con chạy quanh đó.



	"Hả?"



	Lian nhẹ nhàng nắm lấy dây cương của con ngựa.



	'Để sống.'



	Đó là một ý định giết người cấp thấp mà bất kỳ ai có chút kinh nghiệm chiến tranh đều có thể cảm nhận được, nhưng có khá nhiều ý định như vậy.



	“Từ ngữ, từ ngữ.”



	Từ khắp mọi phía, những người trông tiều tụy xuất hiện, tay cầm giáo mác.



	Việc từ bỏ yếu tố bất ngờ và dựa vào số lượng có nghĩa là dân thường chưa được huấn luyện.



	“Ngồi xuống, con ngựa đó là của chúng ta.” Thậm chí trông anh ta chẳng giống người có kinh nghiệm cướp bóc chút nào.



	“Thuyền trưởng là ai?”



	Dựa trên những tình huống này, Lian nhận ra rằng họ là những người sống sót tự cung tự cấp trong thành phố bị phá hủy.



	Ông già không còn răng hét lên.



	“Tôi bảo anh xuống xe! Của chúng tôi! Tôi thực sự muốn chết!”



	Không có mối đe dọa nào đối với Lian, và Shirone chỉ nhìn xuống đất mà không có chút hứng thú nào.



	“Dừng lại đi. Tôi là một người lính. Anh không thể đối phó với tôi được.”



	Nhìn lên đỉnh tòa nhà đổ nát, tôi thấy một người phụ nữ tóc ngắn giống đàn ông, đang cầm một thanh kiếm dài.



	Cô nhảy xuống từ độ cao 4 mét và sải bước về phía Lian.



	“Ngươi là một chiến sĩ bại trận sao? Ngươi làm sao lại tới đây?”



	“Chúng ta đang trên đường trở về, nếu ngươi thả chúng ta đi, chúng ta cũng sẽ lặng lẽ rời đi.”



	“Quê bạn ở đâu?”



	“Tormia.”



	Khóe miệng người phụ nữ lạnh lẽo nhếch lên.



	“Tốt, chúng ta vẫn còn nơi để quay về. Chúng ta đi thôi. Chúng ta sẽ dùng nơi đó để ăn.”



	Con ngựa là thức ăn của Lian và Sirone.



	“Không thể như vậy được. Ta nói lại lần nữa, ta không muốn đánh nhau. Các ngươi cũng không phải là trộm.”



	“Kẻ trộm?”



	Người phụ nữ cảm thấy bị xúc phạm.



	"Ta có thể thấy ngươi sống sót, ngươi vẫn còn chút lương tâm. Ngươi đã từng chiến đấu tử tế chưa?"



	Trong mắt cô, Lian và Shirone ít nhất cũng chỉ mới ngoài đôi mươi.



	“Là một quý tộc, ngươi có thể không biết, nhưng công lý mà ngươi vẫn kêu gọi đã chết rồi. Nếu ngươi không đổ lỗi…



	Mặc dù Lian không hề có ý định giết người, nhưng đầu của người phụ nữ đó sẽ bị chặt đứt nếu cô ta vượt qua một ranh giới nhất định.



	“Đưa nó cho tôi.”



	Shirone mở miệng.



	“Đưa cho tôi đi, Lian.”



	“Shirone.”



	“Tôi không muốn đánh nhau với bất kỳ ai.”



	Shirone cần thời gian để suy nghĩ.



	"Ha ha, quả nhiên là thiếu gia thông minh, được rồi, ta không thể tùy tiện vứt bỏ mạng sống ta đã cứu ở đây."



	Lian đề xuất.



	“Tôi sẽ đổ lỗi cho anh, vậy hãy đưa cho tôi một ít thịt. Anh có thể làm được không?”



	“Một ít thịt? Đồ điên. Ngay cả một nắm hạt cháy cũng là gánh nặng của cuộc sống ở đây. Và anh muốn thịt?” người phụ nữ nói, quay lại.



	“Ngựa sẽ bị giết và sấy khô. Đến đây. Tôi sẽ đãi anh một bát cháo để chúng ta ăn.”



	Vì họ phải ăn gì đó trước nên Lian xuống ngựa và cõng Shirone.



	Nơi chúng tôi đến là một nơi trú ẩn tạm thời được dựng lên từ đống đổ nát của tòa nhà và một đống lửa đang cháy.



	Một trăm người sống sót, mỗi người làm công việc riêng của mình, chẳng hạn như sửa chữa trại hoặc nấu cháo.



	Khu vực đốt củi thì ấm, nhưng Shirone lại khăng khăng đòi góc lạnh.



	"Người sống sót chỉ cần thế thôi sao?" người phụ nữ mỉm cười cay đắng.



	“Lúc đầu còn nhiều hơn. Phần lớn đều chết vì bệnh. Có quá nhiều xác chết. Những người còn sống chắc chắn có sức sống mạnh mẽ.”



	Người phụ nữ ném hai chiếc chăn.



	“Viết đi. Mỗi người một tờ. Bữa ăn sẽ được phục vụ trong một giờ. Tuân thủ các quy tắc khi bạn ở đây.”



	Lian quay lại Shirone mà không nói một lời.



	“Shirone, che cái này lại và ngủ một chút đi.”



	Một trong số chúng quấn quanh vai Shirone, còn tay anh thì đặt lên đầu gối của Shirone.



	Người đàn ông đứng nhìn từ xa cười một cách vô ích.



	“Anh có phải là người yêu của tôi không? Anh thật sự rất chân thành.” Ở nơi ẩn náu này, chăm sóc người khác là một điều xa xỉ, thậm chí còn là một quy tắc.



	“Có nhân viên mới vào làm à?”



	Giọng nói của một người đàn ông vang lên phía sau Lian.



	Khi tôi quay đầu lại, một người đàn ông với vẻ mặt lạnh lùng đang tiến lại gần tôi, đi cùng là một người phụ nữ.



	"Tôi nhận được lệnh rồi. Tôi sẽ đi ngay."



	Người phụ nữ lên tiếng, nhưng người đàn ông thậm chí không đáp lại mà chỉ nhìn qua lại giữa Lian và Shirone.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	Người đàn ông có khuôn mặt nhăn nhó ngay lập tức chỉ vào hai tấm chăn đang đắp cho Shirone.



	“Tôi tưởng anh bảo họ phát cho mỗi người một cái chứ?”



	“Tôi đã cho anh thứ của tôi rồi. Không quan trọng, đúng không?”



	“Không. Trong nơi trú ẩn này không có khái niệm của tôi. Chỉ có khái niệm của chúng ta. Hãy mang nó đi ngay và che nó lại.”



	Kể cả khi tôi có thể nhượng bộ lời nói, tôi cũng không thể đánh đổi sự tiện lợi của Shirone.



	“Bạn được tự do làm bất cứ điều gì bạn muốn với những gì bạn đã được trao tặng. Bạn có quyền gì để can thiệp vào điều đó?”



	“Bởi vì tôi là người quản lý nơi trú ẩn này.”



	Khi người đàn ông mở lòng bàn tay, ngọn lửa bùng lên.



	“Tôi là một phù thủy. Điều này có đủ tư cách không?” Trong khi Lian vẫn im lặng, Shirone chỉ nhìn về phía trước với ánh mắt thờ ơ.





Chương 2




	Tên của người quản lý nơi trú ẩn vô danh này là một phù thủy tên là Veterus.



	Mặc dù anh ta không tiết lộ bất cứ điều gì ngoài tên mình, nhưng vẫn toát lên khí chất của một người lính khi chỉ huy nơi trú ẩn.



	'Cựu chiến binh.'



	Nếu anh ta là một phù thủy nổi tiếng, Lian hẳn đã nghe nói đến anh ta, nhưng anh chưa bao giờ nghe nói đến anh ta.



	Shiro, người quen thuộc với hội pháp sư hơn Lian, không phản ứng nhiều, nhưng ngay cả khi anh ấy biết, thì cũng vẫn như vậy thôi.



	“Nhanh lên, nhanh lên! Chúng ta nhanh chóng hoàn thành công việc dựng lều thôi. Đêm nay trời sẽ mưa.” Người thực sự dẫn đầu những người sống sót là một người phụ nữ tên là Marin, phó chỉ huy của nơi trú ẩn.



	Cô ấy cũng là một người lính, nhưng xét theo mối quan hệ của cô ấy với Veterus, có vẻ như họ chưa từng biết nhau trước đây.



	'Kẻ đào ngũ?'



	Đội quân Địa ngục thực sự rất mạnh mẽ, vì vậy việc chạy trốn không phải là điều mà bất kỳ ai cũng có thể làm được.



	Người ta có lý khi cho rằng anh ta đã bỏ rơi đơn vị của mình trước khi trận chiến bắt đầu.



	“Này, mấy đứa mới vào nghề! Mấy đứa, mau đến đây giúp một tay đi! Nếu không muốn ngủ ngoài trời!”



	Mưa thường xuyên rơi ở lục địa trung tâm, có thể là do cơn bão đổ bộ vào Đế chế Gustavian.



	Vì đã giao nộp kỵ binh nên Lian quyết định ở lại trong hầm trú ẩn cho đến khi mưa tạnh.



	“Tránh ra, tôi sẽ làm.”



	Với chỉ 100 người sống sót, thật khó để có thể dọn sạch xác chết và thu thập thức ăn từ những khu vực gần đó.



	Nơi trú ẩn vẫn còn bừa bộn, và quan trọng hơn hết, những mảnh vỡ xây dựng nặng nề đang cản trở công việc.



	Khi Lian nhấc một tảng đá to bằng thân người lên, ánh mắt của mọi người đều thay đổi.



	"Ồ."



	Lian, người đang vác tảng đá trên vai, nhẹ nhàng ném nó đi, và nó bay đi vài mét trước khi rơi xuống với một tiếng động lớn.



	Marin, cảm nhận được sức mạnh của sơ đồ, đã hỏi.



	"Ngươi rất mạnh, ta còn tưởng rằng ngươi vì sao lại mang theo một thanh kiếm lớn như vậy. Ai dạy ngươi?"



	Tôi chịu ảnh hưởng của nhiều thanh tra viên, nhưng không có ai mà tôi có thể gọi là bậc thầy.



	“Ồ, nếu tôi phải nói, từ mọi thứ thì sao?”



	Lian cười khúc khích, có lẽ anh nghĩ đó là một triết lý không phù hợp mặc dù chính anh đã nói ra.



	Marin cũng nghĩ anh ta đang kiêu ngạo nên hơi cau mày khi hỏi.



	"Tên bạn là gì?"



	Lian quay lại nhìn Sirone.



	Mặc dù bị mọi người nhìn chằm chằm, anh ấy không quan tâm và chỉ có vẻ như đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Sẽ mất thời gian.'



	Rời đi trong im lặng là giải pháp tốt nhất đối với Shirone.



	"chỉ……



	Khi Lian tiếp tục nói, Marin càng trở nên khó chịu hơn.



	“Được rồi. Đừng tốn kém thế.”



	Vì dù sao anh cũng sẽ rời đi khi trời tạnh mưa nên cô không hỏi thêm câu nào nữa.



	“Này! Đồ nhóc con!”



	Một người đàn ông ngoài 40 tuổi đang dọn dẹp đống đổ nát trên sàn nhà, không thể chịu đựng được nữa và đã chửi Shirone.



	“Ngươi không thấy mọi người đều đang làm việc sao? Ngươi cho rằng ngươi còn là quý tộc sao? Mau tới giúp ta!”



	Shirone không trả lời.



	'Quý tộc.'



	Ký ức về việc được sinh ra là con trai của một thợ săn và trở thành ngôi sao vĩ đại nhất của tháp ngà nhanh chóng trôi qua.



	'Còn tôi thì sao?'



	Một nụ cười tự giễu hiện lên trên khuôn mặt cô, và biểu cảm đó có vẻ như đang xúc phạm người đàn ông.



	“Đứa trẻ này thật là……



	đảo chính



	Mặt đất rung chuyển khi tảng đá lớn rơi xuống.



	Liên nói rồi ném một hòn đá to gấp đôi hòn đá trước đó, khiến người đàn ông kia quay lại nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Để tôi yên. Sao tôi không làm gấp đôi để có phần của bạn tôi nhỉ?”



	“Éc éc!”



	Người đàn ông nắm chặt tay, nhưng lại kìm nén cơn giận khi nhìn thấy kích thước của tảng đá mà Ryan ném.



	“Chậc! Đúng là đứa trẻ xui xẻo!”



	Khi Lian vẫn tiếp tục làm việc mà không phàn nàn mặc dù bị mắng, Marin đã đến gần cô.



	“Bạn của anh bị sao thế? Anh ta mất trí vì cú sốc chiến tranh à?”



	Đây không hẳn là một tuyên bố sai.



	"Tương tự."



	Người phụ nữ lè lưỡi.



	"Ngươi thật dũng cảm khi sống sót. Ngươi yếu đuối như vậy, tương lai ngươi sẽ sống thế nào?"



	Lian cũng lo lắng về điều đó.



	'Tôi rất mệt.'



	Tôi đã bị cả thế giới đánh bại.



	Chỉ vì bạn kiên trì đến phút cuối mà không quỳ xuống không có nghĩa là chỗ bạn bị đánh sẽ không đau.



	Liệu Shirone có thể yêu thế giới một lần nữa không?



	“Thật đáng thương hại.”



	Veterus, người đang giám sát từ xa, đi ngang qua Lian và nhanh chóng tiến đến gần Sirone.



	Lian nói với giọng nhỏ nhẹ.



	"Chào."



	Nhưng Veterus không để ý mà vẫn thắp ngọn lửa trước mặt Sirone.



	Cùng lúc đó, cơ thể của Marin bên cạnh Lian cũng cứng lại khi sát khí dâng lên trong người cô.



	"ôi trời ơi."



	Tim tôi như muốn vỡ tung khi tiếng hét trào ra từ bụng tôi bị chặn lại bởi tiếng nghẹn trong cổ họng.



	Khi Veterus niệm phép Fireball ra bên ngoài nơi trú ẩn thay vì vào Sirone, tinh thần giết chóc của Lian biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	“Haaaaaaah.”



	Cảm giác căng thẳng biến mất giống như cực khoái, và tôi không thể không rên rỉ.



	'Đó là gì vậy? Cảm giác tôi có lúc nãy... ...là một kích thích và cảm giác vượt ra ngoài những phạm trù mà tôi có thể tưởng tượng dựa trên kinh nghiệm của mình.



	Ánh mắt của Lian dán chặt vào Veterus.



	“Ngươi thấy không? Đây chính là ma pháp.” Shirone thậm chí còn không thèm quay đầu lại.



	“Bạn nghĩ tôi đã nỗ lực như thế nào để có được khả năng này? Tôi rèn luyện trí óc mình mỗi ngày và không ngừng rèn luyện.”



	Trong mắt Veterus hiện lên vẻ ghê tởm.



	“Đó là nỗi đau mà một người như anh thậm chí không thể tưởng tượng được. Nhưng tôi nghiến răng chịu đựng. Ngay cả trong thế giới này, tôi vẫn vật lộn để sinh tồn bằng cách nào đó.”



	Lần đầu tiên, ánh mắt của Shirone hướng về Veterus.



	“Anh biết vì sao tôi ghét anh không? Bởi vì anh ích kỷ. Nếu tôi là anh, dù có khó khăn thế nào, tôi cũng sẽ đứng lên! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì!”



	“Tôi đoán vậy. Nhưng……



	Shirone yếu ớt nói.



	“Anh không phải là tôi.”



	Veterus, người đang sốt cao, túm lấy cổ áo Sirone và kéo cô đi.



	“Đứng lên! Không có gì là không thể! Bạn không thể làm bất cứ điều gì vì bạn đã chìm đắm trong chủ nghĩa thất bại! Đừng mong đợi bất cứ ai làm điều đó thay bạn, nghiến răng và di chuyển!”



	“Tôi không muốn làm gì cả.”



	Cơ thể của Sirone dường như bị dính chặt vào sàn nhà, và Veterus đã thô bạo ném cô ta bằng cổ áo.



	“Chậc! Ngươi cho rằng thế giới này dễ dàng sao? Ai ở đây không có thời gian khó khăn? Ngươi không phải nên giả vờ làm gì đó sao?”



	Shirone kéo chân mình và chìm vào suy nghĩ.



	' Tôi hiểu rồi.'



	Dù cố gắng thế nào, dù phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn, cũng không ai hiểu được cuộc sống của Shirone.



	Veterus sẽ phản ứng thế nào khi biết mình là ngôi sao thứ năm của tòa tháp ngà?



	'Nói đi! Nói đi! Nói đi! Tôi phát ngán rồi.'



	Shirone cũng là con người, nên cô không thể không ghét những con quỷ giết người.



	Nhưng mặt khác, tôi tự hỏi điều gì tuyệt vời ở chúng ta, những người định nghĩa toàn bộ con người chỉ bằng cách nhìn vào một khía cạnh của người khác.



	'Nếu bạn không muốn sống thay vào đó...



	Con người cần phải im lặng hơn một chút về người khác.



	"Tên khốn đáng thương kia. Hôm nay ta tha cho ngươi. Ngày mai sáng sớm hãy cút ra ngoài." Veterus vẫn còn tức giận, nhưng Marin cuối cùng cũng nhận ra tính nghiêm trọng của tình hình.



	Cuộc đời của Lian tuy ngắn ngủi nhưng đủ để cô thay đổi suy nghĩ về việc sống sót khi phải ăn thức ăn thừa trong quân đội.



	“Veterus, nhìn tôi một lát.”



	"Có chuyện gì vậy?"



	Ngay lúc tôi đang nghĩ rằng sắc mặt của Marine không được tốt thì tiếng động của một vật thể bay vang lên bên ngoài nơi trú ẩn.



	“Hahahaha! Tìm thấy rồi! Là người, là người!”



	Khi những người sống sót ngẩng đầu lên với khuôn mặt tái nhợt, họ nhìn thấy những vật màu đỏ bay bên ngoài căn lều đang dang dở.



	“Ồ, đó là ma quỷ.”



	Thật không ngờ lũ quỷ lại đến một nơi chỉ có hơn 100 người sinh sống.



	“Mẹ kiếp! Mọi người hãy cảnh giác đi......



	Trước khi Veterus kịp ra lệnh, hàng chục quả cầu lửa rơi xuống, thiêu đốt khu vực xung quanh.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Trong nơi trú ẩn đã trở nên hỗn loạn, những người duy nhất không di chuyển là Shirone và Lian.



	“Đừng đốt nó! Ngươi phải ăn nó!” Veterus rùng mình khi nhìn thấy số lượng quỷ dữ đáp xuống đất với đôi cánh gập lại.



	'Có quá nhiều… …



	Có ít nhất ba mươi người.



	Nhưng đó là tiêu chuẩn của Veterus, và nó gần như không tồn tại đối với Sirone và Lian.



	'Không phải quân đội. Ở đó cũng có lính đào ngũ.'



	Không hề có sự xáo trộn về mặt cảm xúc giữa hai người đã giao dịch ít nhất mười triệu đơn vị.



	Những con quỷ cao hơn hai mét và có đuôi dài như ngọn giáo, vừa nói chuyện bằng tiếng người vừa vỗ bụng.



	“Tôi nghĩ nơi này là nơi lãng phí thời gian, nhưng tôi không biết có người ở đây. Tôi nghĩ mình sẽ chết đói, vì vậy đây là một điều tốt.”



	“Này? Bên kia cũng có một cô gái nữa! Kiki kiki!”



	Veterus nhận ra rằng vụ nổ Fireball xảy ra vào thời điểm rất không thích hợp.



	'Chết tiệt! Vì thằng đó… … !'



	Khi tôi quay đầu lại với ánh mắt sắc bén, khuôn mặt vẫn thờ ơ của Shirone trông càng đáng ghét hơn.



	“Có rất nhiều người, cho tôi lựa chọn.”



	Lũ quỷ nhàn nhã chỉ tay vào mọi người như thể họ đang tận hưởng trò tiêu khiển mà họ mong đợi từ lâu.



	“Đầu tiên, chỉ một nửa được trao cho chúng tôi. Thứ hai, mỗi người chúng tôi cắt một cánh tay và một chân và đưa cho bạn.”



	Bất kể bạn chọn gì thì cũng đủ để nuôi sống ba mươi con quỷ.



	“Cho tôi thời gian. Chúng ta hãy cùng nhau phối hợp ý kiến…



	“Điều chỉnh có gì to tát? Có vẻ như anh là người dẫn đầu, vậy nên hãy tự quyết định đi.”



	Veterus nuốt nước bọt.



	Điều kiện đầu tiên là nếu anh ta có thể hi sinh một nửa sức lực của mình thì anh ta có thể sống sót vô điều kiện.



	'Bạn chỉ phải chịu đựng một chút xấu hổ thôi.'



	Ánh mắt của Marine cũng truyền tải ý nghĩa tương tự.



	“Tôi sẽ cứu một nửa trong số họ.”



	“Phehehe! Được rồi, cũng vui đấy. Vậy thì, xin hãy chọn những con sẽ bị ăn nhanh nhé? Chúng tôi đói lắm.”



	Có lẽ đó là một quyết định khó khăn, nhưng việc chọn nạn nhân đầu tiên lại là một quyết định dễ dàng.



	Veterus chỉ vào Sirone.



	“Là anh chàng đó.”



	"Wow, anh chàng này thật ngầu! Anh ta thậm chí không nghĩ về điều đó! Dù sao thì, tuyệt. Này, bạn đã thắng!"



	Shirone không di chuyển.



	“Này! Đến đây! Ông chủ ở đây đã bán đứng anh!”



	“Phehehe! Ngươi thật sự sợ hãi. Được rồi, nếu ngươi muốn trốn tránh hiện thực, ta sẽ phải đánh thức ngươi trở về hiện thực.”



	Con quỷ đứng phía sau tiến về phía Sirone, giẫm móng vuốt bò sát của nó xuống đất.



	“Này, này, nhóc! Lại đây.”



	Con quỷ nở nụ cười tươi lắc vai, nhưng Shirone thậm chí còn không thèm ngoảnh đầu lại.



	“Haha, tôi thực sự bị sốc



	Con quỷ, người đang nghiêng người một góc 90 độ và nhìn vào mặt Shirone, ngừng nói.



	Có một sự im lặng rất lâu.



	“Anh làm gì thế? Nhanh mang tới đây. Chúng tôi đói rồi.”



	Môi của con quỷ hé mở.



	"ừm……



	Có vẻ như anh ấy đang cân nhắc lời nói, nhưng thực tế là không có suy nghĩ nào hiện lên trong đầu anh ấy.



	“Ừ, ừ ừ……



	Con quỷ, vốn đang từ từ lùi lại với vẻ mặt kinh hãi, ngã phịch xuống đất.



	“Ư…… Ư……



	Đó là lần đầu tiên những người sống sót, hoặc thậm chí là những cựu chiến binh và lính thủy đánh bộ từng phục vụ trong quân đội, chứng kiến bọn Quỷ dữ sợ hãi đến vậy.



	'Tại sao anh lại làm thế?'



	Như thể không biết mình đã ngã, hai chân của con quỷ vẫn giả vờ bước lùi về phía sau.



	“Chạy đi, chạy đi.”



	“Chạy trốn? Tại sao chúng ta phải chạy trốn…



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, con quỷ trước mặt Shirone đã hét lên và đập cả hai tay xuống đất.



	“Chúa ơi!”



	Shirone quay đầu lại.



	Ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của anh ta, lũ quỷ đã nhớ lại trận mưa ánh sáng như trút nước đã giáng xuống Đế chế Gustav.



	“Keeeeeeee!”



	Khoảnh khắc tất cả cùng dang rộng đôi cánh, hét lên với biểu cảm linh hồn đã rời khỏi thể xác.



	"Dừng lại."



	“Kìa??????!”



	Tiếng hét đột nhiên dừng lại và lũ quỷ cũng ngừng di chuyển.



	“Các người, lại đây một lát.”



	Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc chạy trốn khỏi Yahweh, người đã phá hủy toàn bộ đế chế.



	Khi ba mươi con quỷ đi ngang qua, vừa đi vừa để mắt đến nhau, khuôn mặt của Veterus trở nên vô hồn.



	"Chúa ơi?"



	Một câu chuyện thần thoại mà tôi đã nghe vô số lần trong quân đội.



	“Phù thủy vô hạn?”





Chương 3




	Marin quay lại nhìn Veterus, rồi lại nhìn Sirone với vẻ mặt sửng sốt.



	Cô cũng biết nhiều sự kiện thần thoại vì đã dành khá nhiều thời gian ăn uống trên chiến trường.



	'Nếu cậu bé đó là Yahweh… …



	Và trong số những câu chuyện thần thoại đó, cũng có một câu chuyện về một kiếm sĩ đã chém chết lũ quỷ và vượt qua Kashan.



	'Hiệp sĩ Maha.'



	Mặc dù bọn quỷ đang đến gần, tôi nhận thấy Lee An không hề căng thẳng mà đang kiểm tra thời tiết.



	'Tại sao những người này lại ở đây?'



	Đấy chẳng phải chính xác là hình ảnh của một người lính bại trận sao?



	Theo lẽ thường tình của cô, việc ủng hộ và phục vụ cho ngôi đền hoặc quân đội của một quốc gia khác là điều bình thường.



	Khi ba mươi con quỷ tụ tập thành vòng tròn, Shirone chỉ vào một con trong số chúng.



	“Đi lối này.”



	“Tôi, tôi á?”



	Tôi nhìn quanh, phủ nhận thực tại, nhưng không một con quỷ nào nhìn vào mắt tôi.



	Lý do khiến quá trình thanh lọc trở nên đáng sợ là vì các hạt ánh sáng về cơ bản sẽ phá hủy thông tin của bộ tộc quỷ.



	Những con quỷ sống sót đã nhận ra sự thật đó, và Shirone trước mắt chúng hiện ra như một vị Phật.



	“Tôi có điều muốn hỏi anh.”



	Con quỷ tiến đến nơi Shirone chỉ bằng ngón tay và khom người xuống.



	“Làm sao tôi có thể triệu hồi Shiok?”



	"Được rồi?"



	Lũ quỷ là cư dân của thế giới khác, nhưng chỉ một số ít từng nghe đến Shiok.



	Khi Shirone chăm chú nhìn, con quỷ lắc vai và vẫy tay.



	“Tôi thực sự không biết! Tôi thậm chí chưa từng nghe nói đến!”



	Tôi nghĩ vậy.



	“Đừng sợ. Tôi không phải là Yahweh hay Phật. Tôi chỉ là một con người bình thường.”



	Có một ánh nhìn kỳ lạ trong mắt con quỷ.



	'Không phải Yahweh cũng không phải Phật?'



	Nếu điều đó là sự thật thì lũ quỷ không còn phải sợ Sirone nữa.



	"Thật sự?"



	"được rồi."



	Con quỷ nhìn lại đồng đội phía sau, nhún vai và chỉ tay vào Shirone.



	“Anh không tức giận sao?”



	Tôi cẩn thận chọc vào má Shirone như thể đang xử lý một vụ nổ, nhưng không có cơn mưa ánh sáng nào rơi xuống.



	“Ừ. Tôi đã nói rồi, tôi chỉ là một con người bình thường.”



	Khóe miệng của con quỷ, vốn đang chìm đắm trong suy nghĩ với đôi mắt kinh ngạc, bỗng rách một cách kỳ lạ.



	“Ha ha ha, đúng rồi!”



	Sát khí bốc lên từ bộ tộc quỷ hòa cùng sát khí của những đồng đội đứng phía sau và bùng nổ như ngọn lửa.



	“Ồ!”



	Veterus và Marin vội vàng vào thế phòng thủ, nhưng sẽ không thể ngăn cản họ nếu họ hành động.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Marin hét vào mặt Lian, người vẫn đang theo dõi.



	“Chúng ta phải ngăn chặn nó ngay!”



	Kể cả không phải là vương quốc của Yahweh, Sirone cũng không phải là người có thể bị đánh bại bởi 30 con quỷ.



	Nhưng còn có một lý do sâu xa hơn khiến Lian không di chuyển.



	“Các anh em! Đây là cơ hội của các anh!”



	Lũ quỷ nhe hàm răng sắc nhọn, tụ tập quanh Sirone với tiếng bước chân dồn dập.



	“Hỡi Đức Giê-hô-va đáng ghê tởm, không phải loài người! Từ nay trở đi, ta sẽ bôi nhọ thịt ngươi cho sạch.



	ngày cuối tuần!"



	Khoảnh khắc con quỷ được Shirone triệu hồi đứng dậy với thái độ kiêu ngạo và giơ móng vuốt lên, Shirone lên tiếng.



	“Và bây giờ.”



	Một tia sáng lan tỏa từ cơ thể Shirone và bốc lên như một đám mây mù.



	“Tôi lại trở thành Yahweh.”



	Đó là ánh sáng của Yahweh.



	Lũ quỷ vô cùng sửng sốt khi nhìn lên hố ánh sáng cao 10 mét.



	“Đứa trẻ hư.”



	Khi nhìn thấy Shirone bị tộc quỷ nguyền rủa, Lian bật cười.



	'Cõi giới không phải là thứ có thể mất đi.' Nó chỉ đơn giản là một dạng thức tâm lý cụ thể có thể đạt được bất cứ lúc nào bằng cách chuyển tâm trí.



	Tất nhiên, việc chuyển hóa tâm trí là điều khó khăn nhất đối với một người, nhưng các nhà ảo thuật là chuyên gia trong việc điều khiển tâm trí.



	“Đi lối này.”



	Khi Shirone, người chìm trong ánh sáng, ra hiệu, đôi chân của lũ quỷ bắt đầu run rẩy.



	Nhưng hắn không thể từ chối, con quỷ đang giơ móng vuốt kia liền lặng lẽ ngồi xuống.



	Khi Shirone đưa tay về phía khuôn mặt đỏ và độc ác, đôi mắt của con quỷ nhắm chặt lại.



	"Xin lỗi."



	Lúc đầu, tôi nghi ngờ đôi tai của mình.



	Khi Shirone mở mắt và thấy một bàn tay dịu dàng vuốt ve má mình, đôi mắt cô tràn ngập nỗi buồn.



	“Tôi không cố gắng hiểu nó bằng trái tim mình. Tôi phán đoán nó dựa trên kết quả mà không xem xét nguyên nhân.”



	Giống như Veterus đã hạ gục Sirone.



	“Ngươi sinh ra là vì loài người, từ đầu đã là từ tà ác sinh ra, cảm thấy bị oan ức cũng là chuyện đương nhiên.”



	Cơ thể của con quỷ run rẩy.



	“Bây giờ anh đang làm gì vậy? Nói như vậy chỉ khiến tôi nổi mề đay thôi.”



	“Hãy ăn năn. Hãy đến và cứu thế giới cùng tôi.”



	Con quỷ cúi đầu.



	“……Cảm ơn anh đã nói như vậy.”



	Từ cơ thể của con quỷ đang từ từ trỗi dậy, tôi cảm thấy một luồng sát khí không gì sánh được với bất cứ thứ gì tôi từng cảm thấy trước đây.



	“Chúng ta không thể làm như vậy. Giống như chúng ta không thể sống mà không ăn, đây là điều tự nhiên đối với mẹ.”



	Mí mắt của Shirone cụp xuống một nửa.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của anh.”



	“Hãy hủy diệt chúng tôi, Chúa ơi, nếu điều đó có nghĩa là Ngài phải đau khổ,” lũ quỷ đồng loạt lao tới.



	“Đây là niềm vui lớn nhất của chúng tôi!”



	Ngay lúc ba mươi tên đó tấn công Sirone, một vụ nổ ánh sáng mạnh đến mức chói mắt đã xảy ra.



	Một bức màn ánh sáng đánh vào màng nhĩ hàng trăm lần mỗi giây và lũ quỷ không để lại dấu vết gì.



	"Ôi chúa ơi……



	Marin thậm chí còn không nhận ra chuyện gì đang xảy ra, và Veterus cũng vậy.



	“Đây có phải là phép thuật không?”



	Không một phù thủy nào trên chiến trường có thể biến lũ quỷ thành bụi trong thời gian ngắn như vậy.



	Những người sống sót coi thường Shirone từ từ rút lui, nhưng Shirone lại nghĩ đến điều khác.



	'Nỗi đau khổ của tôi là thú vui của quỷ dữ.'



	Tôi đã đạt đến điểm mà tôi có thể hiểu được, nhưng lòng nhân đạo thực sự vẫn có vẻ xa vời.



	“Đi thôi, Liên.”



	Khi Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi, Lian đi theo sau cô mà không nói một lời.



	“Xin hãy đợi một lát!”



	Veterus tiến lại gần và quỳ xuống.



	“Làm ơn hãy đưa tôi đi! Làm ơn!”



	Marine miễn cưỡng tham gia.



	“Tôi cũng vậy! Tôi cầu xin anh hãy noi theo bước chân của vị thanh tra vĩ đại.”



	Shirone không muốn đưa cô đi.



	Có vẻ như không ai có thể chấp nhận điều này cho đến khi gia đình Ozent xin lỗi.



	Lian nói.



	“Nếu các ngươi đi theo chúng ta, những người sống sót còn lại sẽ ra sao? Các ngươi không phải là người chịu trách nhiệm sao?”



	“Cái đó, cái đó……



	“Quên đi những gì đã xảy ra hôm nay. Không quan trọng bạn đã làm gì. Chúng ta đi theo con đường riêng của mình.”



	Veterus cắn môi.



	'Chết tiệt! Cơ hội này... ... Lian nói rằng nó không quan trọng, nhưng Veterus không khỏi hối hận vì đã quá coi thường Sirone.



	'Tôi nên biết ngay từ đầu. Nếu tôi làm tốt, tôi chắc chắn sẽ đưa em đi...



	Lian quay sang Shirone.



	“Trời đang mưa. Bạn ổn chứ? Tôi có nên nhờ bạn nói chuyện với tôi không?”



	“Không. Đủ rồi.”



	Khi Shirone nhẹ nhàng ném "Law's Slash", kim loại bắt đầu dính vào vật liệu khi nó kích hoạt khả năng của nó.



	Thứ rơi xuống với một tiếng động lớn là một con quái vật bốn chân có kích thước khổng lồ.



	“Chúng ta hãy đi thuyền nhé.”



	Lian gật đầu rồi leo lên xe máy nước, Shiro?ne chậm rãi đi theo phía sau.



	Ánh mắt ngạc nhiên của những người sống sót khi nhìn thấy mặt nước hiện rõ trên đầu Shirone.



	Shirone dừng bước và ngẩng đầu lên.



	“Rian.”



	Lian nhận ra anh ta đang muốn nói gì.



	“Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn.”



	Shirone, người đang phải gánh chịu trách nhiệm giết Guy, tạm thời không muốn chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì.



	'Nhưng……



	Bạn không thể làm gì sai cả.



	“Mọi người đi theo tôi, tôi sẽ đưa mọi người đến một thành phố gần đó.”



	Những người sống sót tỏ ra bối rối.



	“Anh muốn nói là anh sẽ đưa chúng tôi đi cùng à?”



	Shirone mỉm cười, vì cô không phải kiểu người quá bận tâm vào điều gì đó mà mình đã quyết định.



	“Vâng. Nơi này rất nguy hiểm. Chúng ta hãy đến một nơi an toàn.”



	Sirone cũng đã nói chuyện với Veterus.



	"Chỉ cần đóng gói những thứ cần thiết và đồ ăn. Chúng ta sẽ khởi hành trong 10 phút nữa."



	"Tại sao……



	Veterus cảm thấy bối rối.



	“Ngươi quan tâm chúng ta làm gì? Ngươi ngay cả đại phù thủy cũng không nhận ra, ngược lại còn khinh thường hắn?”



	“Anh không hỏi vì anh thực sự không biết, phải không?”



	Shirone chạm tay vào thân mình của tên sát thủ.



	“Đây không phải là điều nên làm sao?”



	Lý do tôi không đi sâu vào chi tiết là vì mọi người đều biết điều này.



	“Nhưng không ai sống như thế cả.”



	Có lẽ điều đó cũng đúng.



	"Đúng."



	Khi khả năng của vật liệu được tăng cường, kích thước của nước bắt đầu tăng lên đến mức cực lớn.



	Shirone nhìn lại Veterus và mỉm cười buồn bã.



	“Đó là lý do tại sao nó lại khó khăn đến vậy.” Vương quốc của Yahweh.



	Mặc dù tôi không thể hiểu được một phần trăm, nhưng tôi cảm thấy như mình biết Shirone đang mang gì.



	“Tôi sẽ chuẩn bị sớm nhất có thể.”



	Khi Veterus đi lấy thức ăn, Marin cũng nhanh chóng đứng dậy và chỉ huy những người sống sót.



	'Shirone.'



	Lian nhìn xuống Shirone với ánh mắt tràn đầy tình cảm.



	'Bạn nói tôi tuyệt vời, nhưng tôi không đủ tự tin để sống như bạn.'



	Đó là lý do tại sao nó trở thành thanh kiếm của Shirone.



	'Thật kỳ lạ. Mặc dù bạn đang làm điều đúng đắn, nhưng mọi người vẫn nghi ngờ bạn.'



	Shirone đã không sai.



	“Nhanh lên. Di chuyển nhanh lên.”



	Một trăm người sống sót, những người đã chuẩn bị xong để rời đi một cách có trật tự, đã lên thuyền salsu.



	Nếu là một con quái vật bình thường, xương chân của nó sẽ gãy, nhưng sinh vật kim loại này thậm chí còn không hề nao núng.



	Khi anh ta bước đi, tiếng bước chân làm mặt đất rung chuyển, ngay cả khuôn mặt của phù thủy Veterus cũng trở nên tái nhợt.



	"Nó lớn đến mức tôi có thể bị say tàu xe. Nhưng tôi vẫn sẽ tăng tốc độ."



	Khi "Luật Tử Thần" đẩy nhanh quá trình giết chóc, đôi chân bắt đầu di chuyển với tốc độ tương tự như khi cưỡi ngựa.



	“Ghê quá!”



	Tiếng la hét của mọi người vang vọng khắp thành phố hoang vắng.



	Một tình trạng khẩn cấp đã được ban bố tại trung tâm chỉ huy của ngôi đền.



	“Báo cáo! Một lực lượng gồm 3 triệu con quỷ đang tiến đến từ phía đông nam của dãy núi Ketler!”



	“Tôi báo cáo! Khu vực Altras đã bị chiếm đóng, thương vong ước tính khoảng 400.000!”



	Biểu cảm của chàng tân binh trở nên tối sầm lại khi nghe tin xấu truyền đến từ mọi phía.



	"Chết tiệt."



	Chúng tôi đã nhận được tin tình báo khẩn cấp rằng Đế chế Gustavian đã biến mất hoàn toàn khỏi bản đồ.



	'Bạn đã làm rất sạch sẽ.'



	Có thể không phải là điều Shirone mong muốn, nhưng đó là một cuộc hủy diệt hoàn toàn mà thậm chí không cần họ phải quay đầu ngựa về căn cứ.



	Hấp thụ số quỷ còn lại và chờ thời điểm thích hợp sẽ là một phương pháp, nhưng quân đội Vulcan của Havitz không cho họ thời gian.



	“Báo cáo! Thành phố cảng Tostra đã bị tấn công. Thiệt hại ước tính lên tới 1 triệu người.”



	Nghe vậy, Iruki đập mạnh xuống bàn tròn.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	400.000, 1 triệu, nếu nói ra thì chỉ cần nói vài lời là đủ.



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Nếu một người đọc thuộc lòng một cuộc đời tương tự như con số đó thì phải mất cả cuộc đời của một người mới đủ.



	“Tôi phải làm sao đây? Không có cách nào ngăn cản được.”



	Iruki kiểm tra toàn bộ bản đồ.



	Nơi mà đội quân địa ngục đang tập trung từ mọi hướng là Tormia, và thời gian đang cạn kiệt.



	“Phương pháp là……



	Không phải là không có.



	Nhưng nếu Iruki thương mại hóa công nghệ này, con người cũng sẽ không an toàn.



	'Hộp Pandora.'



	Một báo cáo khác đưa ra: 200.000 người chết.



	'Tôi xin lỗi, Shirone.'



	Vào thời điểm cuối cùng của loài người, Iruki đột nhiên nhớ lại những ngày ở Trường Ma thuật Alpheus.



	“Tôi sẽ đến Tormia.” Các chỉ huy quay lại nhìn Iruki.



	“Ngay bây giờ? Hay là anh, quân đội, đang nói trực tiếp?”



	“Nếu anh lãng phí thời gian, anh sẽ bỏ lỡ cơ hội duy nhất của mình. Tôi sẽ sớm quay lại. Xin hãy tổ chức một đội đặc nhiệm.”



	Iruki, người đang hướng về phía cửa, lại quay lại.



	“Ồ, và gọi Nade đi. Nói với anh ấy là tôi sẽ nói trực tiếp với anh khi chúng ta gặp nhau.”



	Đã đến lúc tôi phải huy động các mối quan hệ của mình.





Chương 4




	Iruki sẽ trở thành một pháp sư thành công.



	“Tôi sẽ tới trong vòng một giờ nữa.”



	Ông là người đã vươn lên vị trí tổng tư lệnh của lực lượng Valkyrie, nơi tập hợp những bộ óc thông minh nhất.



	Một người có suy nghĩ giống như một cỗ máy thời gian.



	Các cơ quan chất xám bên trong hộp sọ của Iruki là những cơ quan có chức năng hoạt động tốt nhất trên thế giới.



	Số lượng quân lính mà ông điều động vượt quá 1 triệu quân tinh nhuệ, và đại pháp sư kiêm kiếm sĩ Ho cũng không ngoại lệ.



	“Tôi cần ngủ một chút. Đánh thức tôi dậy sau 30 phút nhé.”



	Được bảo vệ bởi 200 tài xế hạng hai được chứng nhận, toa tàu mang đến sự thoải mái tối đa nhờ công nghệ tiên tiến.



	'Đây có thực sự là điều đúng đắn nên làm không?'



	Vì mọi chuyện diễn ra trong từng giây nên tôi đã đưa ra quyết định nhanh chóng, nhưng vẫn còn nhiều câu hỏi.



	'Bây giờ khi thế giới tâm linh đã đóng lại, số lượng quỷ dữ đã trở nên khách quan. Đây là thời điểm cần đến vũ khí hủy diệt hàng loạt, nhưng…



	Vũ khí được Iruki thiết kế chính là quả bom nguyên tố mà anh lần đầu tiên hình thành khi còn học tại Trường Ma thuật Alpheus.



	Sức mạnh của phép thuật sẽ vượt xa sức tưởng tượng và có thể dễ dàng dẫn đến sự hủy diệt của nhân loại.



	'Đó là vũ khí được tạo ra vào một ngày nào đó. Nếu chúng ta không thể tiêu diệt lũ quỷ, nhân loại sẽ diệt vong.'



	Khi tôi cố gắng giải tỏa căng thẳng, tôi cảm thấy mệt mỏi đến mức mũi bắt đầu cay.



	Khi hơi thở của Iruki đã ổn định, Aromi, người đứng đầu đội huấn luyện, cẩn thận lật từng hồ sơ.



	Bà là một người phụ nữ thông minh với cặp kính gọng sừng và thực tế bà là người đứng đầu nhóm nghiên cứu của Jive.



	“Chúng tôi hiện đang hướng đến tàn tích của người lùn ở dãy núi Arka, phía tây nam Vương quốc Tormia. Đội khai quật di tích được công nhận trên toàn quốc hiện đang tiến hành công tác khai quật. Vui lòng đính kèm tất cả các tài liệu mà không được thiếu sót, vì có thể có sự phản đối.”



	Trưởng phòng pháp lý cho biết.



	“Dù sao thì tôi cũng không thể kiện anh được. Vương quốc Tor Mia đã phê duyệt rồi.”



	“Đúng vậy, nhưng……



	Đội khai quật đã bị cuốn vào sự thật rằng họ là bạn cùng lớp của Iruki.



	“Khụ! Khụ!”



	Khi Iruki ho, Aromi trải chăn ra bên cạnh và đắp lên người anh.



	“Gần đây tình hình ngày càng tệ hơn.”



	Iruki đột nhiên mở to mắt, nhổm người dậy và lấy tay che miệng.



	“Ực! Ực!”



	Sau tiếng thở dốc, một xô máu trào ra giữa các ngón tay của anh ta.



	“Bệ hạ!”



	Aromi hét lên trong khi đỡ anh ta.



	“Gọi bác sĩ ngay! Nhanh lên!”



	“Không sao đâu, tôi chỉ muốn đi một cách lặng lẽ thôi.”



	“Không. Trong trường hợp xảy ra tình huống nguy cấp đối với toàn bộ quân đội, tôi sẽ đưa ra mọi quyết định liên quan đến cứu hộ khẩn cấp. Điều này bao gồm cả thẩm quyền quyết định có hủy bỏ hoàn toàn nhiệm vụ hay không.



	"Đúng vậy."



	Iruki cười ngượng ngùng, miệng chảy máu.



	“Nhưng điều đó sẽ không xảy ra, phải không?”



	Aromi, người vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, tỏ ra dịu dàng và an ủi anh.



	“Vậy thì hãy đi xét nghiệm đi. Bạn là người mà nhân loại không thể để mất.”



	Chỉ có sức mạnh tư duy của Ex-Machina mới có thể chống lại Harvey, người nằm ngoài ranh giới của xác suất.



	Tuy nhiên, Overdrive vẫn liên tục hủy hoại sinh lực của Iruki.



	“Tôi sẽ vào trong.”



	Người sĩ quan y tế đang chờ ở toa xe phụ leo lên toa xe và khám cho Iruki.



	Ngay cả khi đang đo huyết áp và kiểm tra chuyển động mắt, Iruki vẫn nằm đó bất lực.



	Nếu tôi có thể ngừng lạm dụng não mình ngay bây giờ, tôi có thể sống một cuộc sống tử tế như những người khác… … .



	'Đừng lo lắng, bố. Con biết bố định nói gì.'



	Giống như sự cháy cực độ là một vụ nổ, Iruki định thiêu rụi mạng sống của mình ngay lập tức.



	'Làm ơn hãy kiên trì cho đến khi chiến tranh kết thúc.'



	Khi đôi mắt của Iruki trở nên sáng suốt trở lại, Aromi cúi đầu với tâm trạng nặng nề.



	'Cảm ơn.'



	Đó là điều duy nhất tôi có thể nói với anh khi anh đang đối mặt với cái chết.



	Dãy núi Arka chứa đựng di tích của một chủng tộc người lùn từng phát triển thịnh vượng cách đây hai nghìn năm.



	Tay nghề thủ công của người lùn được biết đến là chính xác đến mức vượt trội hơn cả con người hiện đại.



	Vì nó có giá trị nghệ thuật cũng như giá trị khảo cổ học nên một cuộc khai quật thành công chắc chắn sẽ thu được rất nhiều tiền.



	“Chính giữa! Chính giữa! Không, lệch sang một bên một chút!”



	Một nhóm người đang khai thác trên một vách đá cao 80 mét và rộng 320 mét.



	Đội này toàn là các phù thủy và đã học cùng một trường.



	Ực! Ực!



	Một thiết bị khổng lồ, cao 13 mét và nặng hơn 70 tấn, đang đào sâu vào vách đá.



	Nó có những đường rãnh sâu ở phần thân dưới, và hai cánh tay gắn vào phần thân trên giống người của nó có những mũi khoan lớn được lắp ở hai đầu.



	“Được rồi! Dorothy! Chỉ cần xoay nó lại thôi!” Người phụ nữ cưỡi thiết bị đó là Dorothy, người đã bỏ học tại Trường Phép thuật Alpheus vào năm ngoái.



	“Ghê quá! Đi thôi!”



	Khả năng chia sẻ tâm trí với phù thủy của Mimesis đã cải thiện đáng kể hiệu quả hoạt động của hiện vật.



	Kakakakaka!



	Khi hai mũi khoan khổng lồ quay, những tia lửa bắn ra và một vệt sáng trông giống như cánh hoa hiện ra trước mắt tôi.



	“Tiến lên! Hickory 19!”



	Máy Hickory 19, được cải tiến nhiều lần, tiếp thu tinh thần của Dorothy và tăng sản lượng.



	Kẹt! Kẹt! Kẹt!



	Sau đó, một lực tác động mạnh được áp vào thiết bị và thân máy nặng của nó bắt đầu rung chuyển.



	“Dừng lại! Dừng lại! Nó bị chặn rồi!”



	Sabina, người từng học trường phép thuật với Dante, đã vẫy cờ dừng lại.



	“Ôi, chết tiệt!”



	Dorothy đập mạnh vào buồng lái chiếc Hickory và bước ra khỏi máy bay với vẻ mặt cau có.



	“Cái gì? Quặng sắt nữa à?”



	“Ồ. Hàm lượng khoáng chất quá cao. Tôi đã nghĩ điều đó thật kỳ lạ ngay từ lúc tôi cấp giấy phép lao động.”



	Dãy núi Arka từ lâu đã là khu vực khai thác mỏ khó khăn.



	“Tôi sẽ kiểm tra.”



	Một người chuyên về phép thuật đất tiến đến gần mũi khoan Hickory 19.



	Nhiệt độ quá cao khiến tôi bị bỏng.



	“Phù! Hoàn toàn bị chặn rồi. Phải mất hai ngày mới có thể phá giải. Hay là lại tấn công điểm khai quật đầu tiên một lần nữa?”



	Canis, người đã tham gia nhóm khai quật với tư cách là chuyên gia khảo cổ học, đã đến gần chúng tôi và dẫn theo Arin.



	“Điều đó không được đâu. Nếu anh tiếp tục đào bằng loại thiết bị ngu ngốc đó, tàn tích của người lùn sẽ bị phá hủy.”



	Dorothy nhướng mày.



	“Này! Tôi đã nói với anh rồi, đó là thiết bị ngu ngốc! Nếu tôi để tâm, tôi thậm chí có thể chơi với không khí này!”



	“Dù sao cũng không được, di tích lịch sử hoặc di vật nếu bị phá hỏng thì cũng chỉ là phí công mà thôi.”



	Người thám hiểm đã sử dụng chuyên môn của mình để khám phá khu vực hang động.



	“Một khi chúng ta vượt qua điểm này, sẽ dễ dàng để đi xuống. Xét theo dòng chảy, có vẻ như nó không bị chôn vùi quá sâu.”



	“Vậy thì chúng ta hãy hút một điếu thuốc rồi thử lại nhé.”



	Dorothy châm một điếu thuốc và nhảy từ độ cao mười mét.



	Mặc dù chiến tranh nổ ra và họ bỏ cuộc, nhưng không cần phải lo lắng về việc họ là những pháp sư bị thương.



	“Ôi trời, chẳng có gì dễ dàng cả. Tôi thậm chí còn bỏ học và liều mạng sống của mình.”



	Dorothy ném chiếc mũ bảo hiểm xuống sàn và phả ra một luồng khói dài từ điếu thuốc.



	Cô ấy không mặc áo ngực nên phần ngực của cô ấy phồng lên dưới chiếc áo chạy bộ màu đen.



	Người gần đó nói rồi cầm bình nước.



	“Nhưng chúng ta vẫn tốt hơn. Bạn đã nghe về Prince chưa? Tôi nghe nói anh ấy tốt nghiệp trung học và trở thành giáo viên tại một trường mẫu giáo ma thuật.”



	Sabina cau mày.



	Prince, người chuyên về phép thuật băng, được nhớ đến như một kẻ biến thái với sở thích nhìn trộm ngoài những kỹ năng xuất chúng của mình.



	Dorothy bật cười.



	“Hahaha! Giáo viên mẫu giáo à? Ờ, xét đến tính cách của anh ta thì có lẽ anh ta là người phù hợp nhất.”



	Bạn không phồng mũi lên và hỏi bọn trẻ mà bạn dạy xem hôm nay chúng ăn gì vào bữa sáng sao?



	“Chúng tôi cũng đã thay đổi rất nhiều. Nhìn lại, trường học thực sự rất vui.”



	Dorothy nhớ lại năm cuối cấp của mình.



	Chiến đấu trực tiếp, các trận chiến sinh tồn, kỳ thi tốt nghiệp căng thẳng và… … .



	Cô ấy đang nghĩ đến ai đó với một nụ cười nhẹ khi cô ấy thoát khỏi dòng hồi tưởng và hét lên.



	“Được rồi! Chúng ta bắt đầu lại nhé! Lần này hãy làm đúng nhé!”



	"Tốt!"



	Khi mọi người trở về chỗ ngồi, Arin nhìn về phía xa và nói.



	“Kanis, nhìn đằng kia kìa.”



	Một cỗ xe ngựa lớn, hộ tống là các hiệp sĩ có vũ trang, đang lao nhanh xuống đồi.



	“Đó là gì? Đó có phải là một vương quốc không?”



	“Không, dấu hiệu khác à?”



	Khi toàn bộ nhóm khai quật sử dụng phép thuật không khí để nén không khí, dấu niêm phong của cỗ xe ngựa hiện rõ.



	"nơi tôn nghiêm?"



	Đó cũng là biểu tượng của đơn vị chiến đấu Valkyrie.



	Đúng vậy.



	Trong lúc mọi người đang chờ đợi với vẻ mặt nghiêm túc, cỗ xe dừng lại, kéo theo bụi.



	Cánh cửa mở ra và hương thơm bay xuống.



	Cô ấy đã quan sát đội khai quật với vẻ mặt chỉn chu, sau đó đẩy kính lên và bước về phía họ như một chú mèo.



	“Xin chào. Tôi tên là Aromi, thư ký điều hành của bộ chỉ huy chiến lược của đơn vị Valkyrie trong cuộc Thánh chiến.”



	Người cảnh sát nói một cách thẳng thừng.



	“Này, tên gì thế? Chương trình gì thế?”



	Aromi hít một hơi thật sâu rồi đưa tờ giấy chính thức.



	“Đây là thư chấp thuận từ Vương quốc Tormia, ủy quyền khai quật Dãy núi Arka cho Valkyrie kể từ thời điểm này. Vui lòng kiểm tra và ký tên.”



	"Gì……



	Trước khi Dorothy kịp nói gì, Canis đã hét lên.



	“Có chuyện gì vậy?”



	Anh ta giật lấy tập tài liệu và nhanh chóng kiểm tra chi tiết hợp đồng chuyển nhượng dài khoảng mười trang.



	“Đừng nói nhảm nữa!”



	Sau đó, anh ta ném tập hồ sơ xuống sàn và nhìn thẳng vào Aromi.



	“Trước khi tôi điều tra, tôi thậm chí còn không tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào về di tích của người lùn. Dự án chúng ta đã lên kế hoạch và bắt đầu, và bây giờ bạn lại lấy đi? Tôi hoàn toàn không thể chịu đựng được điều này!”



	Aromi vẫn bình tĩnh.



	“Không liên quan gì đến tàn tích của người lùn. Đây là vấn đề có tầm quan trọng toàn cầu, vượt qua cả quốc gia. Tôi sẽ đền bù cho anh.”



	"Bạn là ai mà định giá di vật bằng tiền? Di vật của người lùn thì giống như, "Khoan đã."



	Dorothy, người lãnh đạo của nhóm, bước lên phía trước.



	“Ngươi nói không liên quan đến di tích? Vậy Valkyrie định làm gì ở đây? Ngươi định xây căn cứ quân sự sao?”



	“Nó được giữ bí mật.”



	“Tôi đoán vậy. Nhưng ít nhất anh không nên đưa ra một lập luận mà chúng tôi có thể chấp nhận sao?”



	“Tại sao tôi phải làm thế?”



	Aromi không cho anh ta lý do để cắn và bám chặt.



	“Đền thờ yêu cầu và vương quốc chấp thuận. Đây không phải là vấn đề để một đội khai quật tư nhân hành động. Xin hãy để yên.”



	Lần này, Dorothy cũng không thể kiềm chế được nữa.



	“Là ai vậy? Tôi cần gặp CEO. Không phải Chánh văn phòng là người ra quyết định sao?”



	“Để tôi nói lại lần nữa……



	"là tôi đây."



	Trước khi Dorothy kịp nói xong, Iruki đã bước ra khỏi xe ngựa và tiến về phía họ.



	“Này, Iruki?”



	Tôi nghe cộng đồng phù thủy nói rằng anh đã rời khỏi Tormia, nhưng tôi không bao giờ nghĩ sẽ gặp anh ở đây.



	“Đã lâu rồi nhỉ.”



	Bốn mươi hiệp sĩ xếp hàng bên trái và bên phải phía sau Iruki để hộ tống anh ta.



	Là những nhà ảo thuật, họ hiểu rõ rằng ông là một bậc thầy khó tìm trong xã hội.



	Sabina hỏi.



	“Iruki, có chuyện gì vậy?”



	Aromi bước sang một bên và nói.



	“Nếu các ngươi cũng là công dân Tormia, vậy thì hãy lịch sự một chút. Ta là tổng tư lệnh của đơn vị Valkyrie trong Thánh chiến.”



	“Tổng tư lệnh?”



	Người gần hơn chớp mắt.



	“Vậy anh là thuyền trưởng?”



	Iruki nói một cách thản nhiên.



	“Được rồi, tôi xin lỗi. Tôi không có ý định làm gián đoạn công việc của anh, nhưng chúng ta cần sử dụng nơi này.”



	Đúng như mong đợi của một phù thủy, anh hiểu ngay tình hình và Sabina hỏi một cách lo lắng.



	"Cho nên ngươi biết tất cả mọi thứ đến đây? Vậy ngươi hẳn là hiểu rõ tính cách của chúng ta. Cho dù là thánh chiến, cũng không thể cướp đi công việc của người khác."



	Dorothy cũng cảm thấy bị phản bội.



	Nhưng vì đó là Iruki chứ không phải ai khác, nên tôi đã cố gắng nói chuyện với anh ấy trong khi kìm nén cảm xúc của mình.



	"Ngươi định làm gì ở đây?" Ánh mắt Dorothy trở nên đanh lại.



	“Vâng, tôi hiểu rồi. Bởi vì anh ấy có địa vị cao, những người như chúng ta đối với anh ấy mà nói là vô hình……



	“Chúng ta sẽ tạo ra một loại vũ khí cực kỳ nguy hiểm.”



	“Bệ hạ, tướng quân.”



	Iruki phớt lờ tín hiệu của Aromi.



	“Điều đó đòi hỏi một loại khoáng chất đặc biệt. Nghiên cứu đã chỉ ra rằng nó được chôn vùi với số lượng lớn trong dãy núi này.”



	Rõ ràng đây là một bí mật không nên tiết lộ cho kẻ thù, và cảm xúc của Dorothy trở nên phức tạp.



	"Iruki."



	Nhân vật chính trong những kỷ niệm đáng nhớ nhất của tôi từ thời đi học.





Chương 5




	“Tôi sẽ nói cho bạn biết.”



	Canis bước tới bên Dorothy.



	“Nếu ngôi đền chỉ để chứa khoáng sản thì nó không nhất thiết phải ở địa điểm này, đúng không?”



	Iruki ngoan ngoãn trả lời.



	"Đúng."



	“Nhưng tại sao anh lại đuổi chúng tôi ra? Đây là một địa điểm lịch sử quan trọng. Hơn nữa, nhóm của chúng tôi đang sử dụng toàn bộ tiền của mình để tài trợ cho dự án này.”



	“Tôi nghĩ là có sự đền bù chứ?”



	“Đó không phải là vấn đề.”



	Đó là vấn đề về cảm xúc chứ không phải bản chất.



	“Ít nhất thì anh cũng nên cho họ hiểu chứ? Tại sao anh lại chơi chặt chẽ như vậy khi anh có thể sử dụng toàn bộ dãy núi?”



	“Ngôi đền rất bận rộn. Nó sẽ không đặt ra giới hạn về số lượng khai thác, và nó không có thời gian để lo lắng về hoàn cảnh của bạn.”



	Kanis nhìn thấu trái tim của Iruki, không muốn để lại dù chỉ 0,1 phần trăm biến số.



	“Tóm lại, chúng ta có phải là những sinh vật phiền phức và khó chịu không?”



	“Bạn có thể nói như vậy.”



	Một tia giận dữ bùng cháy trong mắt Canis.



	"Ồ, đúng rồi. Cậu đã trưởng thành rất nhiều, Iruki."



	Một luồng sát khí đáng sợ lan tỏa khi các hiệp sĩ bảo vệ phía sau đồng loạt rút kiếm.



	"cái này??????!"



	Closer và Sabina đã bước vào Vùng Linh hồn, nhưng trong đầu họ đã biết điều đó.



	'Nó thực sự mạnh mẽ.'



	Sức mạnh của cuộc sống tập thể thật đáng kinh ngạc.



	“Kanis, vô ích thôi,” Arin nói.



	“Iruki sẽ không thay đổi quyết định đâu.”



	Hình ảnh Iruki qua tấm gương giống như một ngọn lửa khổng lồ đang cháy với nhiên liệu là sự sống.



	'Nó không giống như việc mạo hiểm mạng sống của mình.'



	Quyết tâm thực hiện điều đó dường như vượt qua cả cuộc sống.



	“Chậc! Mày nghĩ mày may mắn à.”



	Khi Canis tự sát, Closer và Sabina cũng giải phóng Spirit Zone.



	Bầu không khí lúc đó thật là thảm hại.



	"Anh có nhất thiết phải nói như thế không?" Dorothy hỏi.



	“Cô có thể giải thích rõ ràng. Cô có thể nhờ giúp đỡ, cô có thể nhờ hiểu biết. Chúng ta không phải người xa lạ…… Iruki nhìn cô.



	Cô gái 4 chiều yêu thích sự kỳ ảo giờ đã là một người trưởng thành đích thực dẫn dắt cả đội.



	“Em đã thay đổi rất nhiều.”



	Bộ quần áo hở hang để lộ bộ ngực trần và cách nói chuyện thẳng thắn của cô khác hẳn trước đây.



	“Không, anh sai rồi.”



	Tất nhiên, nhiều thứ thay đổi khi chúng ta già đi.



	Nhưng vì chúng ta sống cùng thời nên chắc chắn có một số điều sẽ không bao giờ thay đổi.



	“Ngoài trường học là một nơi khó khăn. Tôi không còn bướng bỉnh như trước nữa. Nhưng tôi vẫn theo đuổi ước mơ của mình. Canis, Arin, Closer và Sabina, những ước mơ mà họ có trong thời đi học vẫn không thay đổi.”



	“Vậy thì hãy nói là tôi đã thay đổi.”



	"Anh đã làm thế với tôi!" Dorothy kêu lên.



	“Trên đời này không có người lớn, chỉ có trẻ con và trẻ con bắt chước người lớn.” “Sự thật là, nó vẫn còn trong tim bạn. Nhưng tại sao bạn lại nói thế? Giống như bạn là một người lớn thực sự.”



	Thật đáng tiếc.



	Mặc dù tính toán, Iruki mà Dorothy nhớ lại vẫn là một đứa trẻ biết điều gì thực sự quan trọng.



	“……Tôi xin lỗi, nhưng tôi không có thời gian cho việc này.”



	Chỉ có Arin mới biết ý nghĩa thực sự đằng sau câu nói "Không có thời gian".



	'Iruki nói đúng đấy, Dorothy.'



	Tôi không biết cơ thể mình bị làm sao nhưng lúc đó tôi đã 18 tuổi và mất hết hứng thú với cuộc sống.



	'Nhưng lý do tôi không tiết lộ điều đó là vì... Tôi muốn tự tin trước mặt bạn bè.



	'Tôi cũng sẽ làm như vậy.'



	Đó là lý do tại sao cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng ngay cả khi các bạn cùng lớp đánh nhau.



	“Thật sao? Anh không có thời gian à?”



	Dorothy quay lại và đi về phía Hickory 19, nơi cô nằm xuống hiên nhà.



	“Cút đi! Chúng tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi đường đi! Đạp lên chúng tôi, giết chúng tôi, làm bất cứ điều gì bạn muốn với chúng tôi!”



	Khuôn mặt của Dorothy trông buồn bã khi cô nhắm chặt mắt.



	'Cậu bé hư.'



	Tôi không biết những người khác thế nào, nhưng Iruki không nên làm thế với chính mình.



	'Dorothy đã mong chờ cuộc gặp gỡ này biết bao…



	Sabina, hiểu được cảm xúc của anh, nằm xuống cạnh Dorothy và hét lên.



	“Đúng vậy! Giết chúng đi, giết chúng đi! Giết chúng ta đi, giết chúng ta đi!”



	Aromi nói và đẩy kính lên.



	“Tôi sẽ đưa em đi.”



	Khi các hiệp sĩ bắt đầu bước đi nhanh chóng, Iruki quay lại và nói.



	“Được rồi. Hôm nay tôi sẽ đi.”



	"Nhưng……



	“Đây là một đội đã nghiên cứu dãy núi Arca trong một thời gian dài. Kỹ năng của họ không thiếu, vì vậy họ sẽ giúp ích. Sẽ không tốt nếu bắt đầu một cuộc xung đột ngay lập tức.”



	Mặc dù điều này trái ngược với triết lý làm việc của Aromi, nhưng việc đối xử tốt với Iruki vẫn được ưu tiên hàng đầu.



	Cô ấy nói với Canis.



	“Ta cho ngươi một ngày để nghe theo chỉ thị của tướng quân, hy vọng ngươi có thể đưa ra quyết định sáng suốt.”



	Khi ngôi đền kéo xa cỗ xe, Arin tiến đến gần hai người đàn ông và nói,



	“Anh ấy đi rồi. Đứng dậy đi.”



	Dorothy ngồi xuống với vẻ mặt buồn bã.



	“Hôm nay tôi không thể làm việc được. Chúng ta quay lại và đưa ra một kế hoạch. Chúng ta cũng xem xét đề xuất của Iruki.”



	Dù có tức giận đến đâu, vị phù thủy vẫn làm những gì mình phải làm.



	“Tôi xin lỗi vì chỗ ở tồi tàn. Tôi không ngờ mình sẽ ở đây……



	Nơi Iruki ở là một doanh trại tạm thời cách mỏ 300 mét.



	“Không sao đâu. Đội khai quật thế nào rồi?” Aromi giả vờ nhìn ra bên ngoài.



	tất cả.



	"Anh ấy bị kẹt trong tòa nhà và tôi thậm chí không thể nhìn thấy mũi của anh ấy. Có vẻ như anh ấy đang xem lại các tài liệu chúng tôi đưa cho anh ấy."



	Iruki đứng dậy khỏi ghế.



	"Họ có lẽ sẽ chấp nhận thôi. Họ chỉ buồn vì tôi thôi. Họ thông minh và có lý trí rõ ràng. Đừng lo lắng."



	Aromi cố gắng mỉm cười.



	“Đừng lo lắng, ta lo lắng cho sức khỏe của tướng quân, đã đến nước này, ngươi nghỉ ngơi một ngày đi?”



	Mặc dù tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng suy nghĩ về đội quân địa ngục vẫn không rời khỏi đầu tôi.



	Thời điểm mà mọi người đều đã ngủ ngoại trừ người gác đêm.



	Anh chàng tân binh đang ngồi trên ghế và nhắm mắt bỗng mở mắt ra khi nghe thấy tiếng bước chân.



	“Buông ra. Buông ra.” Ở lối vào doanh trại, Dorothy đứng đó với hai cánh tay bị các hiệp sĩ giữ chặt.



	Khi tôi cởi bỏ bộ đồ làm việc, vẻ ngoài trẻ trung, già nua của tôi hiện ra, nhưng bộ đồ vẫn không vừa.



	“Thưa ngài, người phụ nữ này đã lên kế hoạch cho mọi chuyện...



	"bạn ổn chứ."



	Khi các hiệp sĩ chào và rời đi, Dorothy tiến lại gần và xoa bóp cánh tay vừa bị giữ lại.



	“Ồ. Những người đó đều bị sốc vì những gì anh nói.”



	"Có chuyện gì vậy?"



	Dorothy không trả lời.



	“Lập trường của tôi về quyền khai thác mỏ sẽ không thay đổi. Bắt đầu từ ngày mai, nhà thầu quân sự mà chúng tôi có hợp đồng sẽ…



	“Được thôi.”



	Dorothy ngắt lời.



	“Ngoài công việc ra, chúng ta không có bài tập về nhà cần tự giải quyết sao?”



	Dorothy tiến lại gần nhanh hơn bình thường.



	“Anh có uống rượu không?”



	“Điều đó không quan trọng. Điều tôi muốn nghe là… tại sao anh lại làm thế?”



	" Gì?"



	Dorothy không bao giờ quên điều đó dù chỉ một giây phút.



	“Chúng tôi đã hôn nhau.”



	“Bạn đã làm được rồi.”



	“Dù sao đi nữa! Và chúng tôi đã hẹn hò.”



	Nhưng chúng tôi đã chia tay sau 13 phút.



	“Tại sao anh lại làm thế? Anh có tình cảm với em sao? Hay chỉ là tò mò? Cái nào mới là cái đó?”



	“Điều đó có quan trọng gì?”



	“Điều đó quan trọng với tôi.”



	Người đàn ông đầu tiên, nụ hôn đầu tiên.



	Tôi có thể chỉ coi đó là một kỷ niệm đẹp, nhưng khi thực sự nhìn thấy khuôn mặt anh ấy, tôi không thể không hỏi.



	" Tôi là??????



	Iruki, người đang nhớ lại những ngày đi học, thở dài, ngừng nói và quay lại.



	“Dừng lại đi. Việc này vô nghĩa.”



	“Vô nghĩa? Tại sao? Bây giờ ngươi ở địa vị cao như vậy, ngươi là đang trẻ con sao? Hay là sợ ta sẽ kìm hãm ngươi……



	“Tôi sắp chết rồi.”



	Lời nói của Dorothy đột nhiên dừng lại.



	"??????Gì?"



	“Bộ não của tôi khá tốt. Đến mức nó rút ngắn tuổi thọ của tôi. Nhưng gần đây, trí tuệ của tôi đã được cải thiện.”



	Nếu đó là một trò đùa thì chắc chắn là ác ý.



	“Cái gì, ngươi đang nói cái gì? Ngươi dùng não một chút, trên đời này có thể chết ở đâu?”



	“Không nguy hiểm, có lẽ tôi có thể kiên trì được một thời gian. Nhưng tôi là bộ não cốt lõi của ngôi đền, và tôi không có ý định dừng lại. Nếu tôi tiếp tục tăng tốc, tôi có thể sẽ...



	Iruki giả vờ phát nổ một tiếng nổ lớn.



	"KHÔNG."



	Dorothy lắc đầu.



	“Điều đó không thể đúng được.”



	Tôi tức giận vì phải che giấu tình cảm quý giá của mình, nhưng thực ra, tôi nhớ bạn mình nhiều lắm.



	“Ha ha! Đừng sợ, ta đã nói rồi, ngươi vẫn có thể kiên trì.”



	Cho đến nay vẫn vậy.



	“Thành thật mà nói, nó rất thoải mái. Tôi không thể yếu đuối. Tôi chịu trách nhiệm cho rất nhiều mạng sống. Ồ, chiếc Hickory 19 mà anh làm thật tuyệt. Tôi nghe nói anh đã cải thiện nó rất nhiều?”



	Dorothy cau mày.



	“Sao ngươi lại ngốc thế? Từ trước đến nay vẫn chẳng có gì thay đổi cả!”



	Iruki mỉm cười cay đắng.



	“Dù sao thì, xin hãy giúp tôi một tay. Vì anh là đội trưởng, anh cần phải thuyết phục các thành viên trong đội…



	Trước khi anh kịp nói hết câu, Dorothy đã túm lấy cổ áo Iruki và ném anh lên giường.



	“Tôi đã nói với anh là tôi không đến đây để nói về công việc. Tôi nhất định phải nghe câu trả lời.”



	Dorothy cởi giày và trèo lên giường, sau đó quỳ xuống với khuôn mặt của Iruki ở giữa hai chân cô.



	Đó là chiếc quần jean ngắn để lộ toàn bộ đùi của tôi.



	"……Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Nếu anh không biết điều đó thì anh không phải là đàn ông.” Tất nhiên là tôi biết.



	“Anh điên rồi.”



	"Sao tự nhiên anh lại làm thế? Tôi là Dorothy."



	Tất nhiên là tôi cũng biết điều đó.



	“Tôi đã nói rồi. Tôi không có ý định dừng lại. Cuộc đời tôi có thể quá ngắn để làm gì đó với anh.”



	Dorothy nhếch khóe miệng lên.



	"Ngươi không định ăn vì ngày mai ngươi sẽ chết sao?" Iruki suy nghĩ một lúc rồi từ từ quay đầu sang hai bên.



	'Đùi trái. Đùi phải.'



	Bởi vì không có nơi nào để chạy.



	'Ồ, thẳng rồi.'



	Iruki đột nhiên nhấc thân trên lên.



	Sáng hôm sau.



	Dorothy chạy ra khỏi doanh trại như một tên trộm và xuống nước như thể không có chuyện gì xảy ra.



	Trong phòng khách, các thành viên trong nhóm đang tập trung để xem xét các tài liệu tòa án đã được đệ trình chống lại ngôi đền.



	Sabina ngẩng đầu lên.



	“Anh đã đi đâu vậy? Sáng nay anh không ở trong phòng.”



	“Hả? À, tôi chỉ kiểm tra mỏ một chút thôi.”



	Khi chúng tôi bước vào phòng khách, Kanis càu nhàu với vẻ mặt bất mãn.



	“Chậc, dù sao thì bị đuổi ra ngoài thế này cũng chẳng có ý nghĩa gì.”



	Đúng như dự đoán, đây chính là chương trình nghị sự như vậy.



	“Đó rồi.”



	Dorothy nói một cách thận trọng.



	"Hay là chúng ta lùi lại một bước? Thực ra, Iruki có lẽ quá bận rộn với chiến tranh. Di tích rất quan trọng, nhưng chúng ta không nên đảm bảo nhân loại sống sót sao?"



	Arin nói trong khi các đồng đội của cô ngạc nhiên trước sự thay đổi thái độ của cô chỉ sau một đêm.



	“Thật ra, chúng tôi cũng nghiêng về phía đó. Dù sao thì, một cuộc chiến pháp lý chống lại ngôi đền là một cuộc chiến thua cuộc.”



	Sabina, cằm vẫn ngẩng cao, lật giở từng tập hồ sơ.



	“Tôi đã xem xét rồi, chắc chắn không phải là một thỏa thuận tồi. Chúng ta có thể đảm bảo quyền khai quật di tích lịch sử tiếp theo, và hình phạt cho việc từ bỏ hợp đồng là đủ rồi.”



	Gương mặt Dorothy sáng lên.



	“Vậy thì tôi có nên gặp giám đốc không? Có lẽ tôi có thể đưa ra điều kiện tốt hơn.”



	Tệp tin đóng lại một cách gọn gàng.



	“Không có sự bất đồng nào về điều đó. Nhưng trước đó, có một điều tôi nhất định phải chỉ ra.”



	“Hả? Anh đang nói gì thế?”



	Sabina chỉ tay về phía đường với đôi mắt ngái ngủ.



	“Cô đã ngủ với anh ta, đúng không?”



	“Hả?”



	Dorothy đảo mắt khi Closer nhìn lại với vẻ mặt phấn khích.



	“Vâng, chuyện xảy ra là… Tôi chẳng có gì để nói dù tôi có mười cái miệng.





Chương 1




	Trong ánh mắt im lặng của toàn bộ nhóm khai quật, Dorothy lên tiếng một cách thẳng thắn.



	“Đúng vậy, chuyện đó đã xảy ra.”



	Khi hồi tưởng về thời đi học tại các bữa tiệc rượu, Dorothy luôn nhắc đến Iruki.



	Không ai chỉ trích cô vì họ hiểu lòng cô, nhưng cô phải phân biệt giữa cuộc sống công và cuộc sống riêng.



	“Tôi biết dù sao thì tôi cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó.”



	Canis nói.



	“Nhưng nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ vì cảm xúc cá nhân, ít nhất tôi cũng nên xin lỗi Iruki.”



	Sabina cong môi.



	“Chúng ta có thực sự cần phải kiên trì như vậy không? Tốt lắm, giải quyết trước đi.”



	“Lý do tôi gia nhập đội không phải vì tiền, mà là vì di vật. Đây không phải là phần thưởng.”



	Sabina không thể ngăn cản anh ta vì mỗi người có những giá trị khác nhau mà họ coi là quan trọng.



	“Canis, chúng ta hãy lùi lại thôi,” Arin nói.



	“Dù sao thì chúng ta cũng là bạn học cùng trường, Iruki sẽ có rất nhiều điều phải suy nghĩ.”



	Canis ngạc nhiên nhiều hơn là buồn.



	“Sao đột nhiên lại như vậy? Không nói đến cảm xúc, nếu xét theo trình tự thì đúng là như vậy.”



	Arin quay lại nhìn Dorothy.



	“Bạn biết chuyện gì đã xảy ra với Iruki, phải không?”



	Môi Dorothy cong lên khi mọi ánh mắt đổ dồn về phía cô.



	“Iruki… có thể chết.” Closer nhíu mày.



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Tôi cũng không biết chi tiết, nhưng nếu não tiếp tục quá tải như vậy, có thể dẫn đến chết não…



	Canis nói.



	“Tăng tốc.”



	Tôi vẫn còn nhớ luồng điện xanh lóe lên trong mắt Iruki hồi tôi còn học ở trường phép thuật.



	Arin thở dài.



	"Iruki là Servant độc nhất vô nhị. Tôi nghĩ anh ấy không thể trụ được lâu. Nếu đúng như vậy, anh ấy không nên ở trên chiến trường nữa. Anh ấy cần được nghỉ ngơi."



	Người ở gần hơn khịt mũi.



	"Tên kia là loại người làm như vậy sao? Hắn là thánh chiến chỉ huy, nhất định sẽ bị bắt."



	Sabina mỉm cười cay đắng.



	“Đúng rồi, ngươi cũng rất lợi hại, biết rõ như vậy, ngươi còn muốn gặp người kia sao?”



	Dorothy cúi đầu.



	“Đây không phải là điều anh nên nói với tư cách là một đội trưởng, nhưng anh có thể giúp đỡ tân binh này không? Tôi sẽ yêu cầu anh làm điều đó.”



	“Đàn chim.”



	Khi Arin quay lại, Canis đang biểu lộ cảm xúc khó chịu của mình.



	“……Tên ngốc đó.” Trên đời này có chuyện gì có thể khiến một người chiến đấu vì nhân loại trong khi tự hủy hoại bộ não của mình?



	"được rồi."



	Canis giơ cả hai tay lên đầu hàng.



	“Chúng ta cứ làm theo những gì anh ấy yêu cầu, sau đó chúng ta có thể rời khỏi đây, được chứ?”



	Có tiếng nói vang lên bên ngoài tòa nhà.



	“Không. Sẽ có vấn đề nếu các người đi mất.” Mọi người đều tỏ vẻ ngạc nhiên khi Iruki mở cửa và bước vào.



	“Iruki……



	Iruki, người vẫn lặng lẽ đón nhận những ánh mắt cảm thông mà mọi người dành cho mình, cười khúc khích.



	“Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.”



	Ngay từ đầu, việc đối xử với ai đó như một xác chết là điều không thể.



	“Đừng nhìn tôi như vậy. Não tôi vẫn còn nguyên vẹn. Tôi không điên và muốn chết.”



	Canis bắn trả.



	“Ai quan tâm chứ? Nhân tiện, ý anh là nếu tôi rời đi thì sẽ khó khăn sao?”



	“Ý tôi là. Các bạn cần phải ở lại đây và giúp tôi làm việc.”



	Đó chính là lý do tiết lộ bí mật.



	“Có một giới hạn nhất định về mức độ chế giễu của bạn đối với người khác.”



	“Tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn giấc mơ của anh.” Kanis nói khi anh sắp đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	Nó đột nhiên dừng lại.



	“Thành thật mà nói, chỉ riêng việc chiến đấu với lũ quỷ đã là quá sức rồi. Tôi thực sự cần một người giúp đỡ. Không ai tốt hơn các bạn cùng lớp của tôi. Tôi nghĩ mình có thể tin tưởng các bạn.”



	Chỉ cần giải quyết được một phần thôi thì não của Iruki sẽ thoải mái hơn nhiều.



	“Chậc, từ đầu đã như vậy rồi.”



	Arin mỉm cười ngượng ngùng khi Canis ngồi lại xuống ghế với vẻ mặt buồn bã.



	Sabina hỏi.



	“Được rồi, đã đến nước này, tôi sẽ cố gắng hết sức giúp anh. Chúng ta sẽ khai thác cái gì?”



	“Vật liệu phóng xạ cho bom nguyên tố. Nhà thầu phụ sẽ đến. Tất nhiên là anh sẽ phụ trách. Chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng số lượng mục tiêu, chúng ta có thể bảo vệ được di tích của người lùn.”



	Canis tham gia vào cuộc trò chuyện.



	“Nó khẩn cấp đến mức nào?”



	“Nade đã thiết kế dây chuyền sản xuất thông qua công ty. Anh ấy sẽ nhận được sự hợp tác từ Ainka Pension.”



	“Nếu là Ainka, vậy thì là cha của Richard sao?” Richard, nhà giả kim và là thành viên của Golden Wheel, tốt nghiệp cùng lớp với Sirone.



	“Không. Richard hiện là chủ sở hữu. Cha anh ấy, ông Marto, phụ trách dự án siêu phàm tại bộ phận phát triển vũ khí Valkyrie.”



	“Điều này gần giống như một buổi họp lớp vậy.”



	Điều đó cũng có nghĩa là Iruki đã bị dồn vào chân tường.



	“Ta sẽ trở về đền thờ. Ta sẽ tập trung toàn bộ sức lực vào việc ngăn chặn lực lượng của Địa ngục. Ta không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Ta sẽ giao nơi này cho ngươi.”



	Dorothy hỏi.



	“Tôi báo cáo tiến độ như thế nào?”



	“Sau khi dây chuyền sản xuất ổn định, Nade sẽ sớm xuống thôi. Thảo luận chi tiết với anh ấy.” Sabina chống cằm lên hai tay.



	“Mọi người đều đang làm việc chăm chỉ.”



	Những nỗ lực của họ sẽ là liều thuốc kéo dài sự sống cho Iruki.



	Người ở gần đó hét lên.



	“Được rồi, chúng ta làm thôi! Hãy lật ngược ngọn núi lại!”



	Một ngọn lửa nóng bỏng bùng cháy trong trái tim mỗi người khi họ nhớ lại cuộc thi thời còn đi học.



	Quân đội của Harvey đang cắt thẳng đứng xuyên qua Vương quốc Ferris, nơi có thể được coi là trung tâm của lục địa trung tâm.



	“Đi nào! Thời gian là sức mạnh!”



	Trước khi tập hợp những con quỷ rải rác khắp thế giới, Balkan đã lên kế hoạch đẩy lùi càng nhiều càng tốt.



	Trong số những người lính của ngôi đền bị lũ quỷ giẫm đạp, người nổi bật nhất là Havitz.



	“Vù! Vù!”



	Anh ta ngồi lên lưng ngựa và hít một hơi thật sâu, trước mắt anh ta là một đội quân mười ngàn người.



	Nhưng không ai biết rằng Harvey đang đến gần.



	Ngay cả khi họ đến được chỗ chỉ huy, những người lính canh vẫn không di chuyển.



	“Hãy lắng nghe, đội quân Valkyrie kiêu hãnh!”



	Khi người chỉ huy hét lên, thanh kiếm của Harvey đã cắt đứt cổ ông ta.



	“Chúng ta…… Ồ. Chúng ta……



	Tại sao tôi không nói được?



	Những người lính canh ngoái lại nhìn với vẻ mặt bối rối, rồi hét lên với ánh mắt sửng sốt.



	“Chỉ huy!”



	Cái cổ đã rơi ra và lăn trên sàn, nhưng biểu cảm của viên chỉ huy dường như cho thấy ông ta thậm chí còn không để ý đến điều đó.



	“Jin, Jin-geok……



	Hơi thở của tôi bị ngắt quãng.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ai thế này!”



	Người hiệp sĩ bảo vệ ngẩng đầu lên và nhìn thấy một luồng sáng đỏ bốc lên như ngọn lửa.



	Khi ánh sáng tắt dần, Harvey xuất hiện trên lưng ngựa.



	“Là Hoàng đế! Giết hắn!”



	Các hiệp sĩ cận vệ đều vội vã chạy đến khi có một yếu tố xuất hiện khiến họ quên cả cái chết của vị chỉ huy.



	Cùng lúc đó, một luồng hào quang đỏ bốc lên từ cơ thể Harvey và hiện thân của Satan đã lộ diện.



	Sự đầu thai? Biến mất (sự kiện không tồn tại).



	"Gì?"



	Những hiệp sĩ đã mất dấu Harvey dừng lại và nhìn quanh. Trong chớp mắt, bảy cái đầu đã bị chặt đứt.



	“Hả? Hả?”



	Điều đáng ngạc nhiên đến kinh ngạc là không một người chết nào biết chuyện gì đã xảy ra với họ.



	“Đây là cái gì vậy! Đây là cái quái gì vậy!”



	“Sat, Tommy……



	Người đồng nghiệp của kẻ hét lên nói với vẻ mặt kinh hãi.



	“Anh, khuôn mặt của anh……



	"Hả?"



	Như thể bị cắt bởi thanh kiếm của Harvey, khu vực từ đỉnh đầu đến xương gò má trái của anh ta bị xé toạc.



	“Tôi là gì?”



	Thật đáng sợ đến nỗi tôi thậm chí không nhận ra rằng một nửa thị lực của tôi đã biến mất.



	“Ngươi, ngươi phải chết……



	Trước khi kịp nói hết câu, hiệp sĩ ngã xuống, mặt úp xuống, mắt trợn ngược và tử nạn.



	“Ugh, ugh…… ughhhhhhh!”



	Người lính canh hét lên vì sốc và kinh hoàng, nhưng anh ta không nhận ra điều đó.



	Thực tế là phần thân dưới của anh ta đã bị tách ra.



	Balkan nhếch khóe miệng lên khi nghe thấy tiếng ồn ào của quân đội đền thờ từ xa.



	“Harvey đã tỉnh dậy.”



	Không phải là tôi trở nên trong suốt hay sử dụng ảo ảnh đâu.



	'Bản thân sự việc đó không hề tồn tại.'



	Vì nó nằm ngoài vòng pháp luật nên những người trong vòng pháp luật thậm chí không thể nhận thức được nó.



	Ngay cả khi bạn làm gãy ngón tay của họ, họ cũng sẽ không cảm thấy khó chịu vì ngón tay bị gãy.



	“Đó là Satan.”



	Sự kết tinh của sự hỗn loạn.



	Harveys đã quét sạch đội quân của cuộc thánh chiến, tránh xa khỏi lực lượng địa ngục.



	'Nó được kết nối.'



	liên kết.



	Sự thật mà tôi nhận ra khi nuốt sữa mẹ là một phần bí mật cốt lõi của thế giới này.



	'Nếu bạn quyết tâm, bạn có thể kết nối với bất cứ thứ gì...



	“Ghê quá! Đây là địa ngục! Đây là địa ngục!”



	Harvey nhảy xuống khỏi con ngựa đang chạy và bắt đầu vung kiếm về phía những người lính.



	“Ngươi! Cái gì, đầu của ngươi……!”



	Harvey, người đã chặt đầu những tên lính cho đến khi kiệt sức, đột nhiên quỳ xuống và nhắm mắt lại.



	“Tôi buồn ngủ.”



	Miễn phí vô hạn.



	Khi anh tỉnh dậy, nhấc mí mắt lên và từ từ đứng dậy, tất cả binh lính đều quay lại nhìn anh.



	“Ở đằng kia!”



	Harvey, người đã xâm nhập vào nhận thức của họ, không hề quan tâm đến đội quân lớn đang tiến đến với những ngọn giáo.



	“Nếu có liên quan thì cũng chết……



	Với một tiếng động lớn, một ngọn giáo đâm xuyên qua lưng Harvey và chui ra ngoài.



	“Đó chỉ là một hình thức sống thôi.”



	Người lính hét lên với vẻ không tin nổi.



	“Bắt được hắn rồi! Tôi, tôi đã giết hắn rồi!”



	Đội quân địa ngục từ phía sau ập tới. “Kuaaaaah! Giết sạch bọn người!” Trong chớp mắt, đội quân thánh chiến đã bị quét sạch, và Balkan tìm thấy Havitz nằm trên mặt đất.



	Vết thương ở miệng anh ta đang chảy máu.



	“Zeta-ro!”



	Chính thức là một bác sĩ quân y, Jetaro vội vã quay đầu ngựa về phía Vulcan.



	“Tại sao! Tại sao! Chuyện gì đã xảy ra……Tôi…”



	Anh ấy cũng bị sốc khi nhìn thấy Harvey.



	“Harvey! Chết tiệt! Shiok đang làm cái quái gì thế!”



	“Anh ấy đã đến rồi. Tôi đã cử anh ấy đến.” Mặc dù mất rất nhiều máu, nhưng trên khuôn mặt Harvey không hề có dấu hiệu sợ hãi.



	“Chuyện này khó đây. Natasha, rút ngọn giáo này ra cho tôi.”



	Natasha tiến lại gần.



	“Hả? Cửa sổ có lỗ à?”



	Cô ấy vừa nói vừa cầm lấy ngọn giáo, rồi giật mạnh nó ra, và những tia lửa bắn ra từ mắt Harvey.



	“Được rồi. Chúng ta hãy bắt đầu bằng sơ cứu.” Harvey nói bằng giọng khàn khàn khi nhìn Zeta lấy dụng cụ từ trong túi ra.



	“Xin lỗi bác sĩ.”



	"Hả?"



	“Có cách nào cứu tôi không?” Jetaro từ từ quay đầu lại với con ngươi run rẩy và nuốt nước bọt khi nhìn thấy Havitz.



	'Tôi rất mong chờ điều đó.'



	Đôi mắt của Harvey sáng ngời.



	'Tôi là một cô nàng nghịch ngợm. Chuyện này chắc phải buồn cười lắm.'



	Jeta thò tay vào túi lục lọi thứ gì đó rồi nói bằng giọng rõ ràng.



	“Ừm, trước hết, chúng ta phải cung cấp phương pháp điều trị khẩn cấp như thế nào…



	Đột nhiên, sự điên cuồng hiện lên trong mắt Jetaro, anh ta đâm vào bụng Habitz bằng con dao mổ trên tay như một kẻ điên.



	"Làm sao tôi biết được chứ aaaaaaaaaa!" Harvey phá lên cười, nhăn mặt đau đớn khi lưỡi kiếm đâm vào với tiếng kêu lạch cạch.



	"Phehehehe! Puhehehehe!"



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Balkan tóm lấy Zetarou, người đang dốc hết sức lực cho màn trình diễn của mình, và ném anh ta về phía sau.



	"Đồ khốn nạn điên rồ! Mày đang làm gì thế!"



	Máu chảy ra từ bụng bị thương của Harvey.



	“Harvey! Đi nào!”



	Vulcan, người đã xác nhận rằng mình đã bất tỉnh, trừng mắt nhìn Zeta với hàm răng nhe ra.



	"Bạn……



	“Ồ, không, Harvey thích thế,” Balkan thở dài.



	"Chúng ta đang rút lui. Trước tiên phải chữa trị cho Harveytz."



	Từ khi Harvey thức tỉnh, tôi thậm chí còn không đoán được cơ sở cho phán đoán về trà Balkan.



	'Tch, chúng ta bị kẹt ở đây rồi.' Lần đầu tiên, đội quân địa ngục dừng tiến quân.





Chương 2




	Harvey tỉnh lại sau ba ngày. Không có gì nghiêm trọng xảy ra với anh ấy, nhưng Balkan tự hỏi liệu điều đó có xảy ra không.



	"Nếu tôi tự tử thì sao?" hoặc những câu tương tự.



	“Tôi chán quá. Khi nào chúng ta sẽ chiến đấu?”



	Sumo vặn lưng như thể lưng anh đang bị đau.



	"Chúng ta đã bỏ lỡ thời cơ rồi. Đợt tiến công tiếp theo sẽ diễn ra sau khi tất cả các chỉ huy quân đoàn được triệu tập."



	“Tôi phát điên mất. Có gì vui để làm không?” Jetaro nói.



	“Chúng ta hiện tại không thể làm gì được. Tìm việc gì đó để làm trong doanh trại và chơi đi.”



	“Mẹ kiếp! Được rồi, Natasha. Đi theo tôi.” Natasha chỉ vào mình.



	“Tại sao lại là tôi? Tôi đang mệt mỏi.”



	“Có những người bạn tốt có nghĩa là gì?”



	Sumo đột nhiên nắm lấy cổ tay Natasha và kéo cô vào phòng.



	“Éc.”



	Natasha đi theo với vẻ mặt buồn bã, còn Jetaro nhún vai rồi đi dạo.



	Chỉ còn lại Balkan, nhìn về phía sau lưng Havitz, người đang ngồi xổm bên ngoài lều.



	'Tôi không biết anh đang nghĩ gì', giọng một người phụ nữ vang lên.



	“Có thể di chuyển được chưa?”



	Tên của người phụ nữ bước vào trong khi đang cho con bú là Deris.



	Anh ấy đã sụt cân kể từ lần đầu chúng tôi gặp nhau.



	“Tại sao? Anh lo lắng à?”



	“Không hẳn vậy.”



	Deris hỏi trong khi đang cho con bú.



	“Sao mấy người lại đánh nhau thế? Giống như là các người đang bực bội vì không thể giết được ai vậy.”



	“Nếu bạn không thích thì hãy rời đi.”



	“Tôi có thể đi đâu? Tôi có thể tìm thấy nơi nào tuyệt vời như thế này? Tôi cảm thấy mình như một nữ hoàng.”



	“Vậy thì anh cũng ở phe chúng tôi.”



	Deris nhìn lại Harvey.



	“Anh ấy không có vẻ là người xấu.”



	“Thiện và ác chỉ là tiêu chuẩn mà con người đối xử với nhau. Nếu chỉ có một người sống trên thế gian, thì người đó không thể làm điều thiện hay điều ác.”



	Bởi vì những người khác không tồn tại.



	“Tất nhiên giết người là điều xấu. Nhưng khi bạn nhìn nhận vấn đề theo góc độ vũ trụ, thì không có sự khác biệt cơ bản nào giữa việc giết người và việc đá một hòn đá bên lề đường.”



	“Tại sao chúng ta phải nhìn nhận vấn đề từ góc độ vũ trụ?”



	“……Bởi vì câu trả lời nằm ở đó.” Con người đến từ đâu?



	“Có những người giống tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng để một kẻ xấu ở lại còn dễ hơn là để mọi người làm điều tốt.”



	Balkan chỉ vào Havitz.



	"Tôi đã nói anh ta không giống một kẻ xấu, đúng không? Đó là bởi vì Harvey sở hữu cái ác vượt qua nhân loại. Cho dù đó là giết 100 triệu người hay cưỡng hiếp phụ nữ, đó là những cái ác giả định những người khác."



	“Người đó có khác biệt không?”



	“Suy nghĩ của Harvey cho rằng toàn bộ con người đã biến mất. Đó là một mong muốn lớn đến mức dường như anh ta không mong muốn bất cứ điều gì. Tất nhiên, nếu nhân loại biến mất, các tiêu chuẩn thiện và ác định nghĩa anh ta sẽ biến mất hoàn toàn…



	Trong khi Deris không hiểu gì nên im lặng, Balkan lại chìm vào suy nghĩ.



	'Anh ấy nói là có liên quan.'



	liên kết.



	Nếu con người đạt được hệ thống tinh thần tích hợp, các tiêu chuẩn về thiện và ác sẽ biến mất.



	‘Không, chẳng phải đã đạt được rồi sao?’ Gaian đã đạt tới cảnh giới tột cùng.



	'Một thứ gì đó ban đầu đã có ở đó nhưng đã bị mất. Một sự cố cụ thể đã bốc hơi giữa Gaia và con người.'



	Thiếu liên kết.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Tại sao con người lại chia thành nhiều tính cách khác nhau và đấu tranh giành tiêu chuẩn thiện và ác?



	Con người đầu tiên hẳn đã biết.



	Sau khi tạo dựng được tên tuổi trong các cuộc thi sắc đẹp trên toàn thế giới, Maya đã được mời biểu diễn tại nhiều sự kiện ở nhiều quốc gia khác.



	Tất nhiên, hầu hết các quốc gia này hiện nay đã biến mất.



	“Chết tiệt! Có chuyện xui xẻo như vậy sao?”



	Tại cuộc họp của nhóm Maya, người đứng đầu công ty lập kế hoạch Palmers đã bày tỏ sự tức giận của mình.



	“Thật là một cú hích lớn! Tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền nếu tôi không thua bọn quỷ!”



	Người điều phối cho biết.



	“Có bao nhiêu nạn nhân rồi mà anh vẫn còn nói đến tiền? May mắn là Tormia vẫn còn sống.”



	“Tôi là người đã quyên góp tiền tưởng niệm nhân danh công ty. Dù sao thì người sống cũng phải sống. Tất cả các sự kiện đều đã bị hủy bỏ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, công ty sẽ phá sản.”



	Người quản lý nói.



	“Thế thì thay đổi góc nhìn của anh đi? Các sự kiện liên tục bị hủy bỏ, nhưng các buổi biểu diễn an ủi vẫn rất thành công. Nếu anh thả diều ở chùa và biểu diễn cho binh lính xem…



	“Hả?”



	Mắt Palmers sáng lên.



	“Không phải là biện pháp tốt sao? Không, không chỉ là tốt thôi đâu. Nếu là Maya, chắc chắn sẽ có hiệu quả.”



	Cô ấy không chỉ có tài năng ca hát nổi bật mà ngoại hình cũng rất ấn tượng.



	“Vấn đề duy nhất là sự cạnh tranh rất khốc liệt, không chỉ cần phải có được sự đề nghị của đền thờ, mà còn phải khiến cho binh lính phấn khích.



	“Chỉ hát hay thôi thì chưa đủ.”



	Đó là điều duy nhất làm tôi bận tâm.



	“Bạn phải vạch trần điều đó,” người điều phối nói.



	“Tôi đã từng xem một màn trình diễn an ủi trước đây. Không phải là về sự phơi bày. Mà là về cách họ nhảy điên cuồng. Mặt tôi nóng bừng khi xem nó.”



	“Thật sao? Phản ứng thế nào?”



	“Đó không phải là chuyện đùa. Tiếng reo hò lớn đến mức tôi nghĩ màng nhĩ của mình sắp rơi ra.”



	Trong khi Maya cắn môi và ngồi chìm đắm trong suy nghĩ, người quản lý nhìn xung quanh và lên tiếng.



	“Ít nhất thì cũng phải đạt được mực nước đó. Valkyrie là quân đội, nếu cô ấy không thể nâng cao tinh thần của binh lính, tôi sẽ không bao giờ thuê Maya.”



	"Được rồi."



	Palmer không có tâm trạng tốt vì anh đang thầm thích Maya.



	Nhưng ông ấy là tài xế xe kéo.



	'Bạn không thể bỏ qua nhu cầu của khán giả. Bạn phải thỏa hiệp ở một mức độ nào đó.'



	Điều đó cũng tốt cho Maya.



	“Hãy nghĩ đến một bộ trang phục phù hợp với bài hát. Không phải thứ gì đó quá gợi cảm, mà là thứ gì đó sống động và khỏe mạnh.” Sau khi nhóm của Maya cùng nhau thảo luận về ý tưởng, họ đã đưa ra một khái niệm sơ bộ.



	“Xương đòn và phần ngực trên sẽ được để lộ ra từ đường vai, và thay vì mặc đồ lót, chiều dài của váy sẽ được làm càng ngắn càng tốt.”



	Chìa khóa chính là trái tim.



	“Maya, cô nghĩ sao?”



	Đúng như dự đoán, khi không có câu trả lời, Palmers khoanh tay và tỏ vẻ buồn bã.



	“Tôi biết anh muốn thắng bằng một bài hát. Tôi cũng đã hứa với anh như vậy. Nhưng anh phải nắm bắt cơ hội khi anh vẫn còn nổi tiếng. Chỉ cần phần ngực trên thôi, được chứ? Chúng ta cứ làm thế đi.”



	“Điều đó không hiệu quả đâu.”



	Palmers thở dài.



	“Ha. Đúng vậy, thành thật mà nói, tôi cũng vậy……



	“Nghe đoạn cuối đi. Ý tôi là, điều này quá tầm thường. Nó thiếu sự sáng suốt.”



	Maya, người đã cống hiến cả cuộc đời cho sự nghiệp ca hát, nghĩ rằng cô phải cố gắng hết sức có thể.



	“Được rồi, nếu anh hạ thấp dây xuống nữa……



	Có thể nó cực kỳ nổi tiếng, nhưng diva của công ty không thể bị tiêu thụ theo cách đó.



	“Thế này thì sao? Thứ gì đó để lộ phần dưới ngực thay vì che phần trên ngực.” Cánh tay Maya di chuyển từ bên này sang bên kia trên vùng ngực.



	“Hả? Ở dưới đó à?”



	Lúc đầu tôi không hiểu.



	Nhưng khi hình ảnh đó dần dần hiện lên trong đầu tôi, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi như thể tôi bị sét đánh.



	“……Thật là hoang dã.”



	Người điều phối và người quản lý cũng gật đầu.



	Chỉ là sự khác biệt giữa phần trên và phần dưới, nhưng chưa ai từng thử trang phục như vậy trước đây.



	Palmers hỏi với vẻ mặt bối rối.



	“Maya, cô thực sự chắc chắn chứ?”



	“Thành thật mà nói, cảm giác hơi lạ lẫm, nhưng nếu bạn luyện tập……



	"Không, ý tôi là ngực. Vậy tôi nên gọi nó là gì, một đường thẳng? Nó phải có độ đàn hồi nào đó."



	“Vâng, ừm……



	Tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó.



	“Đó chỉ là bộ ngực của phụ nữ thôi.”



	Mức độ tự hào đó là đủ rồi.



	“Được rồi, xong rồi! Chắc chắn sẽ thành công! Quản lý, bắt đầu biên đạo ngay bây giờ, và điều phối viên, bắt đầu làm trang phục! Tôi sẽ đi gặp nhân viên Valkyrie.”



	Palmers chạy ra khỏi phòng một cách phấn khích.



	Ba ngày sau, một buổi biểu diễn đã được lên lịch trước đó đã diễn ra tại Baska, thủ phủ của Tormia.



	Mặc dù hậu quả của chiến tranh đã thu hẹp phạm vi hoạt động của xe kéo, Maya vẫn được ưa chuộng ở Tormia.



	“Xin giới thiệu! Maya, ca sĩ mới đang khuấy đảo thế giới các cuộc thi sắc đẹp!”



	Tiếng nói vang lên từ khắp mọi hướng, kèm theo tiếng reo hò.



	“Chị ơi! Em yêu chị!”



	“Maya! Maya thân yêu của tôi! Chỉ cần vẫy tay một lần thôi!”



	Có khoảng một ngàn khán giả, và ở một góc là một thành viên của ban nhạc quân đội Valkyrie.



	“Sư phụ, người không sao chứ? Người đào tẩu quá nhiều, đã quá đông đúc rồi.”



	Trong chiến tranh không bao giờ có đủ, nhưng nếu có quá nhiều xe kéo hoạt động, sự tập trung của binh lính sẽ giảm đi.



	“Nhưng chúng ta không thể ngồi yên và không làm gì cả. Chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng một thần tượng thích hợp sẽ xuất hiện.”



	Trong khi đó, Palmer, người đang đợi Maya biểu diễn ở hậu trường, trông nhợt nhạt và kiệt sức.



	“Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Tôi có thể làm tốt không?”



	Người điều phối đã đọc nó một cách cẩn thận.



	“Bạn có hồi hộp và không phù hợp không? Chúng ta đều biết Maya có kỹ năng như thế nào.”



	“Kỹ năng của ngươi như vậy. Nhưng lần này, không phải như vậy. Thật sự có thể thành công sao? Có thể thành công sao?”



	Người quản lý nói và làm ướt đôi môi khô khốc của mình.



	“Tôi sẽ để mọi chuyện cho trời quyết định. Tôi đã làm mọi thứ có thể rồi.”



	Khi phần giới thiệu được phát và ánh đèn sân khấu bật sáng, Maya xuất hiện trong một chiếc áo khoác.



	Như cơn mưa rào từ trên trời...〈Light Rain〉, do chính cô viết lời.



	Tuy nhiên, để khai thác ý tưởng trang phục, nửa đầu bài hát được sắp xếp theo phong cách ballad.



	Khán giả nín thở khi nghe giọng hát đầy cảm xúc tha thiết và buồn bã.



	'Shirone.'



	Họ vẫn còn chiến đấu trên chiến trường sao?



	'Tôi sẽ gặp anh.'



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Tiếng reo hò vang lên khi bài hát lấy lại nhịp điệu ban đầu với tiếng trống mạnh mẽ.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Maya cởi áo khoác ra và hét lên



	Nâng lên.



	Ánh sáng sẽ chiếu xuống!



	Tiếng reo hò tạm thời lắng xuống khi nhìn thấy những bộ trang phục khiêu khích chưa từng thấy trước đây… … .



	“Waaaaaaaaaaaa!”



	Như một cơn mưa rào đang đổ xuống, giọng nói của hàng ngàn khán giả cùng vang lên.



	Bộ trang phục có cổ áo dài đến tận cổ, được cắt ở một điểm để lộ một chút phần dưới của ngực.



	Phần eo và rốn bị lộ ra, nhưng phần ngực thực tế thì không quá lộ liễu.



	Cao khoảng 3 cm.



	Khán giả phát cuồng vì độ hở 3 cm đó.



	“Maya! Maya!”



	Khi mọi người gọi tên cô, Maya cũng hét lên một tiếng the thé, gần như trong trạng thái cực kỳ sung sướng.



	“Maya! Maya J”



	Ngay lúc này, cả quỷ dữ lẫn chiến tranh đều không còn hiện hữu trong tâm trí tôi nữa, tôi chỉ đắm chìm vào giai điệu.



	Những người duy nhất vô cảm giữa âm thanh rộn ràng này chính là đội quân Valkyrie.



	“Khá hay. Bài hát cũng đỉnh nữa.



	“Anh nghĩ sao, nhạc trưởng?” Người nhạc trưởng mở miệng sau khi nhìn Maya hát say sưa một lúc lâu.



	“Ký hợp đồng. Triển khai ra tiền tuyến bắt đầu từ ngày mai.”



	"Được rồi."



	Người phụ tá mở hồ sơ và ghi tên Maya.



	Trong khi khán giả đang phấn khích thì sự hỗn loạn cũng nổ ra ở hậu trường.



	“Wow! Wow! Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!” Người quản lý và điều phối viên nắm tay nhau.



	Anh ta nhảy lên nhảy xuống.



	Ánh sáng sẽ chiếu xuống!



	Palmers, người vẫn vô thức theo dõi vũ đạo của Maya, đã nổi giận khi nhìn thấy hai người đó.



	“Này! Các người đang làm gì thế? Không phải nên nhanh lên mua súng hoặc móc câu sao?”



	“Hả? Sao lại đột nhiên thế?”



	Khi hai người chớp mắt và nhìn nhau, Palmers xoa xoa hai bàn tay vào nhau không thương tiếc và hét lên.



	“Tôi phải tiết kiệm tiền! Phù, haha!”



	Người quản lý và điều phối viên cũng nhận ra điều đó.



	“Ồ, đúng rồi! Tôi cần phải tiết kiệm tiền! Ho ho ho ho!”



	Bài hát của Maya đã lên đến cao trào, nhưng giọng của khán giả quá lớn nên không thể nghe thấy.



	“Maya! Anh yêu em!”



	Một pháp sư khác tốt nghiệp Trường Phép thuật Alpheus đã gia nhập ngôi đền.





Chương 3




	Khi Harveys hoàn toàn bình phục, lũ quỷ từ khắp nơi trên thế giới đã tụ tập ở lục địa trung tâm.



	Dưới sự chỉ huy của sáu vị chỉ huy quân đoàn, 220 triệu quân từ Quân đội Địa ngục đã tập trung tại Vương quốc Galon.



	220 triệu.



	Đây là sự suy giảm đáng kinh ngạc so với đội quân ban đầu.



	“Tôi đã chế giễu quá nhiều về sự chia tay.” Khả năng phá hủy hệ thống đã tạo ra những kết quả không chỉ là những con số số học.



	Gaold, người đã tiêu diệt miền Nam, và Sirone, người đã tiêu diệt Gustav.



	“Anh chàng tên Lian kia cũng khó nhằn đấy.” Natasha tiến lại gần Balkan, người đang chìm đắm trong suy nghĩ với một tấm bản đồ thế giới trải ra.



	“Nó mạnh đến vậy sao?”



	“Mạnh mẽ? Nếu như không thể tiếp cận nó bằng khái niệm đó cũng là một phần của sức mạnh, vậy thì đúng vậy……



	Khi chuyển đổi thành những con số đơn giản, sẽ không có con người nào có thể vượt qua được khả năng chiến đấu của Natasha.



	“Giống như quân Joker trong trò chơi bài. Đó là một quy tắc khác với các quy tắc thông thường. Thật khó để đối phó.”



	Sumo đã đến.



	"Có Joker không nhất thiết có nghĩa là bạn thắng trò chơi. Tất nhiên, nó có thể có lợi thế."



	“Đúng vậy. Và bây giờ chúng ta có cả Joker nữa.”



	Harvey ngồi trên giường tầng trong doanh trại của sĩ quan chỉ huy, đang cho đứa con của Deris bú bình.



	"ú òa."



	Harvey có vẻ tò mò về đứa trẻ.



	'Một sinh vật ngoài vòng pháp luật nhưng lại có liên quan đến pháp luật. Việc Harvey biến mất rõ ràng là vi phạm pháp luật.'



	Sumo hỏi.



	“Anh định làm gì?”



	Bây giờ Đế chế Gustav đã sụp đổ, họ không còn nơi nào để quay về.



	“Tiến lên. Lục địa trung tâm là rào cản. Nếu chúng ta có thể đột phá ở đây, chúng ta có thể đi qua lục địa phía nam và đến Zion.”



	Đến lúc đó, con người ít nhiều đã được phân loại xong.



	Đội quân Địa ngục gồm 220 triệu quân được tổ chức lại thành sáu quân đoàn và bắt đầu chiến tranh.



	Nhờ sự vắng mặt tạm thời của Harvey, ngôi đền đã có thể kéo dài thêm thời gian, nhưng tình hình vẫn còn rất nguy cấp.



	“Bệ hạ! Lữ đoàn 13 đã bị tiêu diệt! Lực lượng Địa ngục đang tiến về phía nam qua dãy núi Argant!”



	“Sư đoàn 8 đã bị tiêu diệt! Thương vong lên tới 30.000 người.”



	Khi tin xấu liên tiếp ập đến, các chỉ huy phải xây dựng lại bảng chiến lược của mình theo thời gian thực.



	Iruki cắn môi.



	'Không có cách nào cả.'



	Người ta thường nói rằng con người không có giới hạn.



	Nhưng Iruki nhận ra lý lẽ đó thật kiêu ngạo và nhỏ nhen.



	'Không! Ý tôi là, thực sự là không!'



	Bất kể tôi nhìn đi đâu cũng không thấy nơi nào có thể hô vang tin chiến thắng.



	Ngay cả một kẻ ngốc có 220 triệu con quỷ cũng có thể chiến thắng bất kỳ trận chiến nào.



	'Balkan.'



	Và kẻ thù mà Iruki phải đối mặt là một tay cờ bạc vĩ đại nhất đã đánh bại tất cả những 'người chơi bài'.



	“Kuhahaha, tôi có thể thấy rõ, tôi có thể thấy rõ.” Mặc dù họ chưa từng gặp mặt trực tiếp, nhưng Vulcan dường như biết điều gì đó về người tên Iruki.



	Sumo hỏi.



	“Đây có phải là giới hạn của những người lính trong đền thờ không?” “Không. Anh ấy là một thiên tài. Thành thật mà nói, nếu không có tinh thần đám đông, tình hình có thể đã đảo ngược.”



	“Ngươi hẳn là đang nói đùa, chênh lệch quân số lớn đến mức nào…



	Tất nhiên, đó chỉ là trò đùa vì nó không có thật, nhưng thành thật mà nói, Balkan không thể đảm bảo kết quả.



	“Nó có điểm yếu.”



	Người Balkan di chuyển quân đội của họ khắp bản đồ.



	“Hiệu quả của chiến tranh được tính bằng giá trị con người. Đó là lý do tại sao nó không thể thắng được. 100.000 mạng người. Chắc chắn phải mất cả một đời để kể lại cuộc đời của họ…



	Sáu quân đoàn tạo thành đội hình xuyên tâm.



	“Trong chiến tranh, chỉ có 100.000 người. Chỉ có 100.000 mạng người có thể được nói ra trong một giây.”



	Giống như những quân cờ được xếp vào hộp sau khi kết thúc ván cờ, trong chiến tranh, con người chỉ là công cụ.



	“Được rồi, ta động như vậy, như vậy bên kia liền sẽ chịu khổ, ngay cả hô hấp cũng không được.”



	Quân đoàn số 3 tiến được 100 km.



	Sumo lắc đầu trước khẩu vị tệ hại của người Balkan.



	“Hehehe. Thế nào, cưng?”



	Balkan ngẩng đầu lên và nhắm vào Iruki.



	“Chiến tranh vui lắm, phải không?” Iruki đập bàn.



	“Chết tiệt!”



	Trong khi đó, những báo cáo về thất bại thảm hại của quân đội đền thờ liên tục được đưa ra.



	“Thủ đô Gallon đã thất thủ. Số thương vong ước tính lên tới 300.000.”



	“300 ngàn.”



	Tôi bối rối trước gánh nặng của cuộc sống dường như quá xa vời.



	'Ta sẽ giết ngươi.' Tóc trên đầu Iruki tiếp tục mọc dài cho đến khi gần như bạc màu.



	“Tôi, tôi……



	Quân đội hoàn toàn không được phép thể hiện sự thất vọng, nhưng Iruki đã mất trí rồi.



	“Thưa ngài.”



	Người chỉ huy đang hỗ trợ anh ta tiến đến gần người lính mới và mời anh ta một ít rượu mạnh.



	“Ăn đi. Làm mát đầu trước đã.”



	Iruki bật cười.



	“Ngươi muốn ta uống rượu sao? Ngươi có biết là dưới sự chỉ huy của ta, có hàng trăm ngàn người đang bị đe dọa không?”



	Ai sẽ làm theo chiến lược của một người say rượu?



	"Vậy thì, tôi bảo anh uống đi," vị chỉ huy nói, đưa chai rượu về phía anh ta.



	“Nếu một người nắm giữ mạng sống của hàng trăm ngàn người trong tay mà say xỉn sau vài ly rượu thì không đủ tư cách để trở thành sĩ quan quân đội.”



	Iruki quay lại nhìn vị chỉ huy.



	“Chiến lược của ngài thật tuyệt vời, thưa ngài. Không ai trong lâu đài có thể suy nghĩ tốt như ngài. Nhưng… đây là chiến tranh.”



	Người chỉ huy nói ra những lời ông nghĩ trong đầu.



	"Có bao nhiêu người chết cũng không quan trọng. Nếu chúng ta không thắng, tất cả chúng ta đều sẽ chết. Lý do Valkyrie đi theo các ngươi không phải là để sống, mà là để thắng."



	Khi Iruki từ từ nhận lấy chai rượu, vị chỉ huy cúi đầu và cầu xin.



	“Xin hãy chiến thắng.”



	Iruki, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào vị chỉ huy, mở chai rượu và uống từng ngụm.



	“Phù.”



	Bạn phải trở thành một con quỷ.



	'Nếu vì mục đích chiến thắng... ...



	Khi suy nghĩ của tôi mở rộng, một số yếu tố trước đây chưa từng thấy bắt đầu kết hợp trong đầu tôi.



	Có vẻ như vẫn không có cách nào để giành chiến thắng, nhưng ít nhất vẫn có cơ hội hủy diệt lẫn nhau.



	'Vấn đề là thời gian. Nếu chúng ta không làm nhanh nhất có thể...



	Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng Naid.



	“Đã lâu rồi không gặp, Nade.”



	Richard, chủ tịch của Quỹ Ainka, chào đón Neid khi anh bước ra khỏi cỗ xe ngựa sang trọng của mình.



	Hai bên Nade ăn mặc chỉnh tề là các thư ký của Thống đốc Quận Nade.



	“Đúng vậy. Anh đã thay đổi rất nhiều, Richard của Alchemy.”



	Richard nhún vai.



	“He he, đó là biệt danh của tôi hồi còn đi học. Thôi, đi thôi. Tôi nghe nói anh bận lắm……



	Đây là nơi Richard đã sắp xếp để tiếp nhận khoản đầu tư từ những người giàu có trên khắp thế giới.



	Chỉ riêng chi phí phát triển bom nguyên tố đã là rất lớn, nhưng thời gian của Thánh chiến hiện đang cạn kiệt.



	Tình huống mà công việc thường phải mất hơn ba năm để thiết kế thì phải hoàn thành trong vài tháng.



	Cách duy nhất để rút ngắn thời gian là dùng tiền.



	“Mọi người đang đợi.”



	Khi họ bước vào phòng VIP của một quán bar cao cấp, những người giàu nhất thế giới đang ngồi một cách kiêu hãnh, chờ đợi hai người họ.



	“Xin lỗi vì sự chậm trễ. Tôi tên là Ainka Richard, Chủ tịch Quỹ hưu trí Ainka.”



	Nade cúi đầu.



	“Tôi là West Nade, đại diện của Nade Military Industries. Xin hãy chăm sóc tôi.”



	Sau khi mọi người giới thiệu xong, Nade đặt nhiều tài liệu lên bàn.



	“Như đã nói ở trên, giá trị của bom nguyên tố lớn đến mức có thể thay đổi tương lai của nhân loại. Nếu đầu tư vào đền thờ, Nade ngừng nói sau khi ngẩng đầu lên.



	“Hehehe! Đứng yên đi.”



	“Ồ, thôi nào. Đừng cứng rắn thế.”



	Những người giàu có, có ít nhất hai gái gọi cao cấp bên cạnh, không để ý đến những gì Nade nói.



	“Nếu bạn đầu tư vào ngôi đền, chúng tôi đảm bảo bạn sẽ nhận được lợi nhuận ít nhất là 1.200 phần trăm.”



	Nade nói xong một cách bình tĩnh.



	Trong mọi trường hợp, họ sẽ xem xét tất cả các rủi ro có thể được điều tra thông qua các kênh cá nhân.



	Tiềm năng đầu tư thì hấp dẫn, nhưng khái niệm về bom nguyên tố có thể không hấp dẫn lắm.



	'Thuyết phân rã nguyên tố của Iruki trở thành công nghệ mang tính cách mạng có thể thay đổi tương lai.'



	Một quả bom có sức mạnh vượt qua cả phép thuật.



	Khi được thương mại hóa, những nhóm lợi ích thống trị thế giới chắc chắn sẽ trải qua một sự thay đổi lớn.



	Người đàn ông trọc đầu nói.



	“Ồ, xong chưa? Buổi họp báo rất ấn tượng. Vậy, anh muốn đầu tư vào chúng tôi à?”



	“Vâng. Thế giới đang gặp nguy hiểm. Xin hãy cho mượn sức mạnh của bạn vì lợi ích lớn hơn.”



	Tất nhiên, điều đó thật vô lý.



	“Ừ, ừ. Tôi hiểu ý anh.



	Vâng. Nhân tiện, anh đã tốt nghiệp Học viện Ma thuật Alpheus, đúng không?”



	“Ồ, vâng. Đúng vậy.”



	“Có một ca sĩ tên Maya ở đó, đúng không? Cô ấy là chủ đề nóng trong giới trẻ hiện nay.”



	Người đàn ông tóc dài ngồi đối diện tôi lên tiếng.



	"Hả? Anh Todd, anh có biết Maya không? Tôi đã từng gặp cô ấy rồi, và cô ấy thực sự rất đáng sợ."



	“Ha ha ha! Ngươi không phải là thần tượng số một của binh lính hiện tại sao? Ừ, dù sao thì, ngươi biết ta đang nói gì không?”



	Nade chớp mắt nói.



	“Đúng, chúng ta là bạn học. Nhưng tại sao lại là Maya?”



	Todd gật đầu với Nade.



	“Anh có thể đưa tôi đến đây không? Anh chỉ là một công ty biểu diễn, anh thật là bẩn thỉu. Anh có vẻ như đang dựa vào Chúa Thánh Thần và cố gắng trở thành một kẻ ngốc, nhưng anh nên biết rằng nếu anh tiếp tục làm như vậy, anh sẽ gặp rắc rối.”



	“Này, Maya, tôi đoán là……



	“Sao lại thế này? Làm người tốt không phải tốt hơn sao? Chúng ta không phải nên giúp đỡ lẫn nhau, sống vì nhân loại sao? Nếu ngươi mang Maya theo, ta cũng sẽ không đối xử tệ với ngươi.”



	Đúng lúc đó, Nade nghe thấy một âm thanh khiến tâm trí anh tan vỡ.



	“Ôi, chết tiệt…!” Khi luồng điện chạy khắp cơ thể, Richard đột nhiên đứng dậy và tiến về phía Todd.



	Trước khi kịp nói bất cứ điều gì, anh ta đã chộp lấy chai rượu whisky trên bàn và đánh vào đầu Todd.



	“Ghê quá!”



	Một chai rượu whisky nặng vỡ tan và Todd ngã xuống dưới ghế, ôm chặt đầu.



	Trong khi Nade ngơ ngác nhìn, Richard lau máu trên lòng bàn tay và nói,



	“Trường Ma thuật Alpheus trông buồn cười lắm sao? Cậu lấy đâu ra can đảm để trêu chọc bạn học của tôi thế?”



	Todd đang chửi thề.



	"Mày, thằng khốn nạn! Mày có biết tao là ai không? Tổ chức Ainka! Mày nghĩ mày sẽ ổn sau khi làm thế này sao?"



	“Tốt nhất là anh nên biết rõ tình hình đi. Anh nghĩ anh là ca sĩ nên thấy buồn cười sao? Anh có biết bạn học của Maya ở đâu và hiện tại họ đang làm gì không?”



	Lớp mà Shirone tốt nghiệp cũng được gọi là thế hệ vàng tại Trường Phép thuật Alpheus.



	“Anh…… Anh……!”



	Khi Todd không thể tiếp tục nói khi nghĩ đến một vài hình ảnh, Richard hét lên rồi đi về phía cửa.



	“Nade! Đi thôi! Đến chỗ mấy gã này!”



	“Anh đang giao phó tương lai gì cho tôi vậy?”



	“Hả? Ồ, được thôi.”



	Khi họ rời khỏi quán bar cao cấp, Nade nắm lấy vai Richard khi anh bước về phía trước và càu nhàu.



	“Này, đợi đã. Anh đang cố làm gì thế?”



	“Còn anh? Người hói may mắn lắm, nếu tôi không đập vỡ đầu tên khốn đó, anh đã giết hắn rồi.”



	Nade không thể phủ nhận điều đó.



	“Còn tay của bạn thì sao? Chúng ta hãy khử trùng chúng trước.”



	"Được rồi. Richard của Alchemy, anh biết cơ thể tôi mà, đúng không? Dù sao thì, chúng ta hãy rửa tay khỏi chuyện này đi. Không phải những gã đó là những người giàu có duy nhất trên thế giới đâu."



	“Được rồi. Chúng ta tìm một nhà đầu tư khác đi.” Vì không ai khác chính là Maya, Id cũng từ bỏ suy nghĩ ngốc nghếch của mình và đi về phía xe ngựa.



	"xin lỗi."



	Vào lúc đó, một người đàn ông trông sắc sảo, đeo kính gọng sừng tiến lại gần với những bước đi đều đặn.



	“Ông West Nade, đúng vậy không?”



	Nade nhìn lại Richard và trả lời.



	“Vâng. Tôi là Nade.”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi nghe đồn là anh đang chiêu mộ nhà đầu tư.”



	“Bạn là ai?”



	Có thể nó không còn được phân loại nữa, nhưng rất ít người biết về quả bom nguyên tố này.



	“Chúng tôi nghĩ chúng tôi có thể tài trợ. Nếu bạn có ý tưởng nào, bạn có thể dành chút thời gian không?”



	Richard hỏi.



	“Anh đang cung cấp tiền à? Tôi không biết anh đã nghe thấy điều gì, nhưng đó không phải là số tiền mà một người có thể đầu tư.”



	“Có thể. Bất kỳ số tiền nào.” Người đàn ông mỉm cười, lấy một đồng xu ra khỏi túi và ném cho Nade.



	“Đây là danh thiếp của tôi.”



	“Cái gì thế này??????”



	Đôi mắt Nade sáng lên khi anh ấy kiểm tra đồng xu, và Richard há hốc miệng ngạc nhiên.



	“Bánh xe vàng.”



	Gương mặt của Fermi hiện lên trong tâm trí tôi.





Chương 4




	Ở biên giới phía đông của Vương quốc Gallon là vương quốc Akros trải dài dọc theo bờ biển.



	“Quê hương không xa đâu.”



	Nếu bạn vào Vương quốc Kazura từ Namakros, chỉ cần đi một đoạn ngắn là đến Tormia.



	Một con quái vật kim loại cao ba mét dừng lại trước một vách đá dựng đứng.



	Shirone và Lian xuống tàu và nhìn những cột khói vô số bốc lên phía chân trời.



	“Có vẻ như mọi chuyện ở Lục địa Trung tâm cũng không ổn lắm.”



	Trong suốt hành trình băng qua sa mạc từ Gustav đến đây, hai người đã cứu được nhiều người sống sót hơn dự kiến.



	Nhưng giờ đây, đây lại là chiến trường lớn nhất thế giới, thực sự bị lũ quỷ chiếm đóng.



	"Đã……



	Amy cũng sẽ chiến đấu ở đâu đó ngoài kia.



	“Tôi đoán vậy.”



	Lian nói.



	“Tesdo.”



	Sau khi tháo thanh kiếm và cất “Pháp kiếm” vào ngực, Shirone cùng Lian đi xuống vách đá.



	Dù sao đi nữa, để đến được Tormia, bạn phải phá vỡ vòng vây của bộ tộc quỷ hùng mạnh gồm 200 triệu người.



	Cuộc chiến để lựa chọn con đường phải diễn ra, và thời điểm đó đã đến sớm hơn dự kiến.



	“Êêêêêê!”



	Thứ mà mọi người nghĩ là mặt đất đột nhiên nhô lên, và một sinh vật khổng lồ làm từ bùn nhô phần thân trên lên.



	Khuôn mặt hình chữ nhật và hai cánh tay vẫn còn dính chặt vào mặt đất.



	“Xììììì!”



	Một số lượng lớn quỷ dữ tràn ra như chất nôn từ lỗ hổng.



	“Cái gì, đột nhiên……?”



	Những con quỷ, với làn da nứt nẻ như đất hoang, nhìn xung quanh và gãi cằm lớn.



	Sau đó anh phát hiện ra Shirone và Lian và mở to mắt.



	“Này, Yahweh……



	Lian rút thanh kiếm dài ra và bước về phía trước.



	“Anh là lính gác phía sau à?”



	Đó là khoảnh khắc mà lòng dũng cảm của người Balkan được nhìn thấy, nhưng ngay cả điều đó cũng không phải là cái bẫy được giăng ra để nhắm vào hai người này.



	“Đi thôi, Shirone.”



	Lian đá xuống đất, Sirone niệm phép dịch chuyển tức thời, bay nhanh hơn anh ta về phía phòng tuyến của kẻ địch.



	“Đ-Đợi đã, tấn công bất ngờ……!”



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, một tiếng động lớn vang lên, tất cả lũ quỷ trong phạm vi đó đều bị sóng xung kích xé nát.



	“Nó đang tới! Nó đang tới!”



	Tiểu đoàn 1, Trung đoàn pháp sư, Quân đoàn 2 đang bận rộn dọn dẹp khu vực xung quanh doanh trại từ sáng sớm.



	Việc vệ sinh trên chiến trường chỉ giới hạn ở mức độ vệ sinh tối thiểu, nhưng hôm nay thì khác.



	“Này, Hạ sĩ! Nhanh thả bọn trẻ ra ngoài và nhổ cỏ dại. Và sửa hàng rào! Tôi sẽ không dung thứ cho bất kỳ sai lầm nào!”



	“Vâng! Trung sĩ! Cứ để tôi lo!” Amy lè lưỡi khi nhìn những người lính tập hợp lại từ xa.



	“Dù sao thì đây cũng là lần duy nhất tôi cảm thấy mình đầy rẫy sự gian dối.”



	Tess ngồi cạnh cô cười.



	"Nhưng chính vì có những màn trình diễn an ủi như thế này nên tôi mới muốn chiến đấu. Thành thật mà nói, đây là một cuộc chiến không có gì để đạt được."



	Chiến tranh chính là lòng tham của con người biến thành sự điên rồ, nhưng giờ đây họ chỉ chiến đấu để sinh tồn.



	“Nhân tiện, anh biết ca sĩ tên Maya không? Tôi nghe nói cô ấy tốt nghiệp trường Tormia Magic School.”



	Mắt Amy nheo lại.



	"Tôi biết."



	Thật vui khi có một người bạn cùng lớp thành đạt đến xem buổi biểu diễn, nhưng cá nhân tôi lại có mối quan hệ không mấy tốt đẹp với cô ấy.



	“Ừm, sao phản ứng lại hờ hững thế? Có phải hồi đi học có mối tình tay ba không?”



	Amy không nói nên lời, nhưng Tess, người vừa đánh cô, đã giật mình và hét lên.



	“Thật sao? Vậy nếu là mối tình tay ba giữa Shirone và Amy… liệu còn ai khác ngoài Shirone không?



	“Được rồi, mọi chuyện đã là quá khứ rồi. Và đó không phải là mối tình tay ba! Maya đã phải lòng Shirone.”



	“Ừm.”



	Tess chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ.



	Sẽ rất rõ ràng nếu chúng ta phân tích theo nghĩa đen, nhưng dường như có lý do khiến Amy nhất quyết nhấn mạnh điều đó.



	'Chắc hẳn là nghiêm trọng lắm.'



	Beric chạy đến sau khi dọn dẹp xong doanh trại.



	Anh ta là một hạ sĩ đã từng bị phạt vì viết một lá thư quấy rối Amy trong nghị quyết và hiện đang được thăng chức lên làm tiểu đội trưởng.



	“Chỉ huy! Trung thành! Trung đội 4 đã hoàn tất việc dọn dẹp!”



	Amy được chào đón.



	“Được rồi, vất vả rồi. Nghỉ ngơi khoảng một tiếng, sau đó phái một ít quân đi giúp chuẩn bị địa điểm biểu diễn.”



	"Được rồi!"



	Tess nhún vai.



	“Này, khi nào chỉ huy đến, thử dọn dẹp như thế này xem. Có lẽ ông ấy sẽ ấn tượng với sự nhiệt tình của anh và thăng chức cho anh.”



	Beric gãi đầu.



	“He he, ngài cũng biết điều đó, thưa ngài. Thật không thể tưởng tượng được rằng một màn trình diễn an ủi lại có thể đi đến tận tiền tuyến.”



	Quyết định của Maya chắc chắn là đúng đắn, khi cô ấy đang đối đầu với lũ quỷ ngay trước mặt mình.



	“Nhưng đừng lo lắng! Anh sẽ không bao giờ phản bội em. Trong trái tim anh, em là người duy nhất.”



	Amy cười khúc khích.



	“Được rồi. Đi thôi.”



	Mặc dù nghĩ đó chỉ là lời đùa của cấp dưới, Beric vẫn vui mừng khi thấy Amy không phủ nhận.



	“Vâng! Lòng trung thành!”



	Tess, người đang háo hức theo dõi Beric chạy trốn, quay đầu lại một cách vui tươi.



	“Đầu tiên, Amy thắng.”



	Tôi không thể nhịn được cười, nhưng rồi vẻ mặt của Amy trở nên nghiêm túc.



	“Ngoài những thứ khác ra, tôi còn lo lắng về Quỷ tộc. Mấy ngày nay bọn họ im lặng quá, rất đáng ngờ.”



	Đội quân Địa ngục mà Tiểu đoàn 1 của Amy đang phải đối mặt là lực lượng đặc nhiệm gồm 30.000 người.



	Mặc dù đây là lực lượng lớn đối với một lực lượng đặc biệt, nhưng cấp trên vẫn ra lệnh phải kiềm chế họ.



	Tess nhìn khắp phòng tuyến của kẻ thù.



	“Hệ thống cảnh báo sớm rất vững chắc. Không phải chúng ta sẽ có một cuộc chiến tranh toàn diện, vì vậy chúng ta sẽ có thể chuẩn bị ngay cả khi họ xâm lược trong chương trình.”



	“Ừ, ừ.”



	Vấn đề ở đây là Maya.



	'Tôi hy vọng là không có chuyện gì xảy ra.'



	Đến trưa, sân khấu tạm thời đã hoàn thành và ba giờ sau, nhóm biểu diễn của Maya đã đến.



	“Nó ở đây rồi! Nó ở đây rồi!”



	Trong xã hội, vệ sĩ là cần thiết, nhưng trong quân đội, nơi luật quân sự rất nghiêm ngặt, tất cả những gì họ có thể làm là vỗ tay và reo hò.



	Khi Maya hạ cánh xuống đội quân tiểu đoàn đang tập hợp, tiếng vỗ tay lắng xuống trong giây lát.



	“Wow?????? Dáng người mảnh mai, tràn đầy nét hoài niệm của xã hội đã thu hút sự chú ý của cánh đàn ông.



	"Xin chào."



	Khi Maya vẫy tay vui vẻ, một tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên.



	“Đẹp quá.”



	Đây là ấn tượng trung thực của Tess.



	Ngược lại, Amy chào Palmer mà không biểu lộ bất kỳ cảm xúc đặc biệt nào.



	“Tôi là Palmer, CEO của công ty lập kế hoạch hiệu suất Elbor. Tôi rất vinh dự khi được bạn mời tôi.”



	Với tư cách là một Valkyrie của Đền thờ và là đội trưởng của đơn vị ma thuật, bà được coi là một vị trí rất được ưa chuộng trong xã hội.



	“Đây là chiến trường, chúng ta sẽ chuẩn bị đầy đủ, nhưng ta yêu cầu ngươi tuân thủ tốt mệnh lệnh của quân đội.”



	“Tất nhiên rồi. Mọi mạng sống đều đáng quý, nhưng Maya là bộ mặt của cơ quan. Tôi chỉ tin anh thôi, thuyền trưởng.”



	Chỉ đến lúc đó Amy mới quay lại nhìn Maya.



	Tim tôi đau nhói khi nhìn thấy khuôn mặt bạn mình trên chiến trường, nhưng tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình.



	“Rất vui được gặp bạn, Maya. Đầu tiên, nơi ở……



	“Amy!”



	Trước khi anh kịp nói hết câu, Maya đã lao vào ôm Amy, nước mắt tuôn rơi.



	“Em nhớ anh quá! Chắc hẳn anh đã rất khó khăn. Anh có biết em đã chờ ngày này bao lâu rồi không?”



	'Không có gì thay đổi cả.'



	Như thể thời gian đã quay ngược lại, những ký ức về ngôi trường phép thuật hiện về trước mắt tôi.



	Amy mỉm cười trìu mến và ôm Maya.



	“Vâng, chào mừng.”



	Những người lính mở to mắt khi nhìn thấy Amy trong hình dạng thật của cô, không phải là một người lính.



	'Đó có thực sự là tiểu đoàn trưởng không?'



	“Maya! Maya!”



	Màn biểu diễn của Maya tiếp tục đầy nhiệt huyết giữa hàng chục luồng ánh sáng kỳ diệu trên bầu trời.



	Khi anh ấy cởi áo khoác trong lúc hát bài “Rain of Light”, ngay cả các phù thủy cũng phát điên.



	“Bài hát này hay.”



	Ở một bãi đất trống cách xa sân khấu, Amy và Tess đứng cạnh nhau, cùng theo dõi buổi biểu diễn.



	“Ừ. Em hát hay lắm.”



	Dù không ai biết, Amy vẫn có thể cảm nhận được sự chân thành của cô ấy khi nghe lời bài hát “Light Rain”.



	Đột nhiên, mắt tôi đỏ hoe.



	“Amy, em khóc à?”



	“Hả? Ồ, không......



	Khi tôi sắp lau nước mắt và đưa ra lời bào chữa, một âm thanh cảnh báo vang lên khắp bầu trời.



	“Khẩn cấp! Khẩn cấp! Toàn quân vào tư thế phòng thủ!”



	Amy, đầu đột nhiên lạnh ngắt, quay lại với đôi mắt đỏ rực.



	"Có chuyện gì thế!"



	“Đây là lực lượng đặc nhiệm của Ma Tộc! Chúng ta hiện đang đột phá Thung lũng Giọt Nước với tốc độ tối đa!”



	“Cái gì? Một cái bẫy à?”



	Vô số bẫy được đặt dọc theo con đường để ngăn chặn chuyển động ở khoảng cách ngắn nhất có thể.



	“Chúng tôi đang tiến hành chiến thuật ném bom người.”



	“Điều đó là không thể. Chúng ta không thể vượt qua Thung lũng Giọt nước chỉ với 30.000 quân.”



	“Có thể đó không phải là một cuộc tấn công,” Tess nói.



	“Đây là một mô hình điển hình của những người bị thứ gì đó đuổi theo. Một đơn vị khác có thể đã bí mật theo dõi họ.”



	Đó không phải là một câu chuyện không thể xảy ra.



	“Được rồi! Xây dựng vị trí của các bạn! Bảo vệ tuyến phòng thủ của các bạn!”



	Maya dõi mắt từ trên sân khấu khi những người lính di chuyển đồng loạt.



	“Maya! Có tấn công rồi! Chúng ta nhanh chóng đến hầm trú ẩn đi!”



	Palmers lôi Maya, người đang mặc một chiếc áo khoác che cơ thể trần trụi, nhưng Maya không hề nhúc nhích.



	“Mưa nhẹ……



	Từ đường chân trời, một luồng ánh sáng đang tiến tới, phá vỡ bức màn đêm.



	“Maya! Chương trình kết thúc rồi! Đừng ngốc nữa, nhanh lên đi……



	Ngay khi Palmer thúc giục họ, một tiếng nổ lớn vang lên từ hàng phòng ngự.



	"không đời nào??????



	Maya nhảy khỏi sân khấu và chạy về phía chiến trường, bỏ lại tiếng la hét của Palmer phía sau.



	“Nào! Đáp trả bằng Phép thuật thông thường A-3!”



	Kỵ binh chặn lối vào, và trên vùng đất cao bên trái và bên phải, các pháp sư trang bị phép thuật ở cả hai tay.



	Ma thuật ánh sáng khổng lồ, không gì sánh được với buổi biểu diễn, đã thắp sáng màn đêm rực rỡ như ban ngày.



	“Kuaaaah!”



	Khoảnh khắc nhìn thấy số lượng quỷ dữ lao tới từ cuối phố, lông mày của Amy nhíu lại.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Có rất nhiều quỷ đang tiến đến nên khó có thể nhận ra rằng chúng đã đi qua Thung lũng Giọt nước.



	“Amy! Chúng ta đánh trước!”



	Vào lúc đó, Tess sắp điều động kỵ binh của mình để bảo vệ tầm bắn của các pháp sư.



	“Khoan đã! Khoan đã!”



	Amy đưa ra hướng dẫn.



	'Tess nói đúng. Đó không phải là một cuộc tấn công.'



	Khuôn mặt của lũ quỷ được phóng to do không khí bị nén lại, thể hiện rõ sự sợ hãi.



	“Kuaaaaah! Chạy đi, chạy đi!”



	Khi những con quỷ đã vượt qua hàng thứ ba lao về phía trước như một dòng lũ, một âm thanh rùng rợn của những thanh kiếm bị cắt đứt vang lên.



	"Hả?"



	Khi thân mình của những con quỷ bị tách ra như thể cảnh vật đã bị cắt, bóng dáng của viên thanh tra hiện ra thoáng qua giữa những tấm rèm che cơ thể chúng.



	"Cái đó?…"



	Tim Tess đập thình thịch.



	“Tướng quân! Chúng ta phải làm sao?”



	Khi những con quỷ dẫn đầu bị tiêu diệt và những người lính rơi vào tình trạng hỗn loạn, Amy giơ tay lên.



	“……Chuẩn bị bắn.”



	Một luồng ánh sáng tràn vào từ phía sau.



	Theo như cô biết, chỉ có một phù thủy trên thế giới có thể sử dụng ánh sáng bằng sức mạnh vật lý.



	“Yahweh đáng ghê tởm! Ngươi… ngươi…!”



	Trước khi bọn quỷ kịp mắng chửi xong, những tấm màn ánh sáng bùng nổ từ mọi hướng, làm sụp đổ các vách đá.



	Kurrurururung!



	Mặt đất rung chuyển trong giây lát, rồi trở nên yên tĩnh, và Lian xuất hiện trong làn khói bốc lên.



	“Ho! Ho! Ui, bụi mịn.” Tất cả thành viên đơn vị ngơ ngác nhìn thanh tra đang khom lưng ho.



	Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi qua, bụi bay mù mịt phía sau và Shirone tiến lại gần Lian.



	“Đó là vì anh đi quá nhanh.”



	“Ai nói không có thời gian? Nếu không phải ta có chiến lược, chúng ta còn chưa đi được nửa đường... Hả?”



	Cảm thấy ánh mắt đổ dồn về phía mình từ mọi phía, Lian ngừng nói và nhìn quanh.



	“Shirone, có vẻ như mọi chuyện đã xong rồi.”



	Chắc chắn đó là một đơn vị con người.



	“Hả? Tôi hiểu rồi. Xin chào. Xin lỗi, chúng ta đang ở đâu? Chúng ta sẽ đến Tormia.”



	“……Đây là nơi nào?”



	Tess hét lên, vai run rẩy.



	tất cả.



	“Các người thậm chí còn không biết điều đó! Đồ ngốc!”



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





