Chương 1





	Cô nghĩ làm sao cô có thể quên được giọng nói của Tess, nhưng Lian lại mơ hồ.



	“Hả?”



	Khi tôi nhìn lên đồi, tôi thấy Tess đang ngồi trên một con ngựa đen với vẻ mặt buồn bã.



	“Đứa trẻ hư này……



	Trong khi sống như thế này với toàn bộ tứ chi còn nguyên vẹn.



	“Haha, là Tess đúng không? Lâu quá rồi nhỉ.” Tôi không ngờ ngay từ đầu, nhưng đối xử với một người mà tôi tình cờ gặp mặt có phải là quá đáng không?



	“Đồ khốn nạn điên rồ! Anh muốn nói với tôi như vậy sao? Đến bây giờ anh còn chưa liên lạc với tôi mà……



	Giọng nói của Amy khiến miệng Tess phải khép lại.



	“Shirone.”



	Khuôn mặt cô ấy, khi cô ấy nói bằng giọng run rẩy, tràn ngập niềm vui gần như sợ hãi.



	“Làm sao anh tới được đây……?”



	Có thể điều này không có vẻ là sự thật, nhưng tôi hy vọng rằng ngay cả khi đó chỉ là một giấc mơ, tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy.



	"Đã."



	Khi Shirone từ từ bước về phía cô, Lian bước sang một bên.



	Những người lính thì thầm trong bầu không khí tế nhị giữa hai người.



	“Tôi nghe thấy bọn quỷ gọi anh là Yahweh. Anh có quen với thuyền trưởng không?”



	Trong số những người đã trải qua mọi thăng trầm trên chiến trường, không một ai không biết đến Pháp sư Vô hạn.



	“Có chuyện gì vậy? Hai người có “Suỵt” không?”



	Shirone dừng lại trước mặt Amy.



	'Thật sao Amy?'



	Ngay cả khi tôi vô tình nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của cô ấy khi cô ấy phấn khích, điều đó vẫn không có vẻ gì là thật.



	Điều đó không quan trọng.



	“Shirone……



	Trước khi Amy kịp nói hết câu, Shiro đã ôm chặt cô và vùi mặt vào vai cô.



	“Em nhớ anh.”



	Mùi hương của Amy.



	Lý do tôi không gói gọn nó bằng từ hương thơm là vì tôi cảm thấy cô ấy có thể biến mất bất cứ lúc nào.



	'Là Amy. Là Amy thật.'



	Mùi hương nguyên thủy, độc đáo này là bằng chứng duy nhất chứng minh rằng cô ấy là có thật.



	Tôi nên nói gì đây?



	Có rất nhiều điều đã xảy ra, như sự hy sinh của Chúa Thánh Thần, cái chết của Guy và sự chuyên chế của Yahweh.



	Nhưng giờ đây khi đang ôm Amy, Shi Rone chỉ có thể nói một điều.



	“Đừng biến mất.”



	Nước mắt trào ra trong mắt Amy.



	"??????được rồi."



	Nếu họ có cùng cảm xúc thì lời nói không còn quan trọng nữa, Amy ôm chặt eo Shirone.



	“Anh chàng đó là người yêu của anh à?”



	Mắt của những người lính mở to, một số thuộc hạ tiến lại gần Tess và hỏi cô.



	“Có đúng không, Trung sĩ? Có thật sự đúng là người yêu của thuyền trưởng là Oh Dae-seong ở Tháp Ngà không?”



	“Tháp Ngà Năm Sao?”



	Tess, người đã đọc được suy nghĩ của cấp dưới, nói với một nụ cười ranh mãnh.



	“Không, chỉ là bạn học thôi.” Số phận là như vậy đấy.



	Và một người bạn cùng lớp khác, Maya, đang theo dõi Shirone và Amy từ xa.



	'Tôi không có quyền can thiệp.'



	Chỉ cần nhìn vào mắt họ là bạn có thể biết được rằng khoảng cách không phải là vấn đề duy nhất.



	“Maya, chúng ta quay về thôi.”



	Palmers, người vẫn luôn bảo vệ cô từ phía sau, nắm lấy vai Maya và quay cô lại.



	"……Đúng."



	Tess cũng không cảm thấy vui khi nhìn Maya trở về chỗ ở của mình.



	'Thật đáng tiếc. Tình hình tệ quá. Tại sao ba người lại phải gặp nhau ở một nơi như thế này?'



	Thực ra, đây không phải là lúc lo lắng về người khác.



	Tess, người cảm thấy khó chịu vì vẻ ngoài tình cảm của Shirone và Amy, đã đánh vào cánh tay của Lian.



	"Đồ ngốc! Mày đã đi đâu và làm gì thế?"



	“Anh đã làm gì? Anh đã chiến đấu.”



	Đó là một nhận xét khiến tôi không nói nên lời.



	"Tôi đã cắt giảm hàng tấn quỷ dữ. Tôi cứ cắt, cắt, và cắt cho đến khi tôi đến đây."



	Lian vừa hỏi vừa xoa đầu Tess.



	“Thế nào? Có giúp ích gì không?” Lin Tess mỉm cười, kéo cánh tay Lian qua vai mình và nhìn về phía trước.



	"làm tốt lắm."



	Đó là cuộc đoàn tụ vui vẻ của hầu hết mọi người.



	Vì đây thực chất là một cuộc triển lãm nên tôi không thể đắm chìm trong cảm xúc mãi được.



	Amy, người đã nghe Shirone kể lại lý do họ đến đây, đã đưa ra chỉ dẫn cho phụ tá của mình.



	“Ngay bây giờ hãy phái người đưa tin và chuẩn bị rút lui. Chúng ta sẽ hành động ngay khi nhận được lệnh của cấp trên.”



	“Vâng, thưa Chỉ huy.”



	Vì lực lượng đặc nhiệm gồm 30.000 người của Bộ tộc Quỷ đã bị tiêu diệt nên không còn lý do gì để quân đội của Amy tiếp tục đồn trú ở đây nữa.



	'Đây quả thực là một chiến thắng hoàn hảo.'



	Đó có thể là một thành tích xứng đáng được trao tặng huy chương danh dự tại ngôi đền, nhưng điều đó đã không bao giờ xảy ra.



	'Shirone và Lian.'



	Đứng trước Pháp sư vô hạn và Hiệp sĩ Maha, báo cáo chiến thắng hôm nay có vẻ khá tệ.



	'Đó không phải là sức mạnh mà một tiểu đoàn có thể có được.' Ngay cả Amy, người đã trải qua nhiều cuộc chiến, cũng nhận ra giá trị quân sự to lớn của Shi Rone.



	“Shirone, cô nói là cô sẽ tới Tormia à?”



	Cái chết của Guy, anh trai của Ryan, cũng là một sự kiện buồn đối với Amy và Tess.



	“Ừ. Tôi sẽ đến nhà Ozent để xin họ tha thứ. Tôi nghĩ đó là điều đúng đắn nên làm.”



	Đó là một lương tâm xứng đáng với Shirone.



	“Được rồi. Dù sao thì đơn vị của chúng tôi cũng sẽ di chuyển. Tôi đi cùng anh có được không?”



	"Vâng, tất nhiên rồi. Tôi cũng không đi ngay đâu."



	Báo cáo về việc Sirone đã đến Valkyrie có nghĩa là toàn bộ quân đội cũng sẽ biết về điều đó.



	'Nếu Iruki cần tôi, không có lý do gì để tôi phải rời khỏi đơn vị trước và tạo ra một biến số khiến tôi không thể chuẩn bị cho tình huống khẩn cấp.



	Người sĩ quan trực ban tiến lại gần.



	“Tướng quân, doanh trại đã gần hoàn thành rồi, diễn xuất thế nào rồi? Họ hỏi tôi……



	Tôi không thể không hỏi vì việc này liên quan đến hợp đồng.



	“Ồ, đúng rồi. Một buổi biểu diễn.”



	Amy nói khi nhận ra điều đó quá muộn.



	“Shirone, Maya đã đến rồi. Cô ấy đến để biểu diễn cho đơn vị của chúng ta.”



	Khuôn mặt của Shirone ửng đỏ.



	“Thật sao? Maya?”



	Amy hỏi viên cảnh sát.



	“Giám đốc điều hành của công ty đã nói gì?”



	“Tôi nghe nói ca sĩ bị chấn động vì vụ tấn công. Nếu là vi phạm hợp đồng thì chúng tôi không thể làm gì được…



	'Không phải vì cuộc đột kích.'



	Tôi nghe Tess nói rằng Maya đã có mặt tại buổi họp mặt với Sirone.



	“Được rồi. Chúng ta cũng có lỗi, vậy thì kết thúc ở đây đi. Cho bọn lính một ít bia.”



	Rượu bị cấm trong suốt buổi biểu diễn, nhưng những con quỷ ở gần đó đã bị tiêu diệt hoàn toàn.



	“Shirone, cô có định gặp Maya không?”



	“Ừm, ở bên kia… được không?” Shirone cũng không ngốc.



	“Anh đang nói gì vậy? Chúng ta không phải người xa lạ, chúng ta là bạn học. Anh đi trước đi. Tôi sẽ kiểm tra xưởng rồi đi theo anh.”



	“Được rồi.”



	Khi Shirone rời khỏi doanh trại, Amy chống tay lên bàn và ôm đầu.



	“Ugh, chuyện này khiến tôi phát điên mất.” Tôi lo lắng đến mức muốn chết.



	'Tại sao lại là hôm nay trong tất cả các ngày?'



	Tại sao ông trời lại đuổi Sirone đi và thậm chí còn đưa anh vào tình huống phải ở cùng Maya?



	Dù sao thì công việc vẫn phải được thực hiện.



	Khi đến lối vào đơn vị, công việc đang được tiến hành khẩn trương để dọn sạch xác quỷ và sửa chữa hàng rào thép gai.



	“Amy.”



	Tess, người đang quản lý hiện trường, chạy đến.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Hả? Shirone nói gì vậy? Hai người đã hôn nhau sao? Không, chúng ta đã có một mối quan hệ nồng nhiệt rồi……



	Amy quay lại nhìn với vẻ bối rối.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Đây là quân đội, không phải nơi anh có thể cằn nhằn và quấy rối người khác chỉ vì người yêu của anh đến.”



	Tess dường như cũng nhận thức được cảm xúc của cấp dưới mình.



	“Ai sẽ làm điều đó một cách công khai? Mọi người khác hẳn cũng nghĩ như vậy. Sẽ là ngu ngốc nếu không làm điều đó.”



	“Ừm.”



	Amy cũng là con người.



	Sự căng thẳng gia tăng trên chiến trường vượt quá sức tưởng tượng, và sự thất vọng đã lên đến đỉnh điểm.



	Lý do tôi có thể chịu đựng được cho đến bây giờ là vì tôi chưa có kinh nghiệm với đàn ông.



	“Thưa ngài, tôi sẽ đổi dây thép gai thành loại C. Như vậy sẽ tiết kiệm thời gian.”



	Amy nhìn lại Daewon với đôi mắt vô hồn.



	Khi đang xem xét bản vẽ, ông có thói quen đưa bút vào rồi rút ra khỏi nắp bút.



	Miệng Amy chảy nước miếng.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Ở lối vào, những người lính đang dùng búa đóng những chiếc cọc dày xuống đất.



	“Này! Siết chặt! Thêm nữa, thêm nữa!”



	Ở phía bên kia, người ta có thể nhìn thấy những người lính đang đổ mồ hôi khi cố gắng lắp những chiếc bu lông dài vào đai ốc.



	“......!”



	Tôi đột nhiên cảm thấy nóng.



	'Ối, tôi cần phải tỉnh táo lại.'



	Amy lắc đầu từ bên này sang bên kia để xua tan suy nghĩ trước khi đào sâu hơn.



	“Đau ở đâu? Mặt em đỏ quá.”



	“Không có gì. Dù sao thì, tôi đi gặp Maya trước. Cô, làm xong rồi nghỉ ngơi đi.”



	Tess hỏi Amy, người đang quay lại.



	“Anh vẫn còn quan tâm, phải không?” Amy dừng bước.



	“Người Shirone yêu là em, cho nên không cần phải suy nghĩ nhiều về Maya.”



	"Tôi không biết."



	Mặc dù họ là đối thủ nhưng họ vẫn là bạn bè và đồng chí.



	“Đó không phải là vấn đề đơn giản. Vì vậy… Tôi cảm thấy như mình đang phạm tội. Theo một cách nào đó, nó giống như bạo lực.”



	Có thể nói rằng việc chia sẻ tình yêu với Shirone khi có sự hiện diện của Maya sẽ là tốt nhất không?



	“Tôi cũng nhớ anh. Hơn nữa, chúng ta là lính. Anh không bao giờ biết khi nào, ở đâu hoặc điều gì có thể xảy ra.”



	Không có ngày mai cho một người lính.



	“Ta sẽ không chết, ta nhất định sẽ thắng.”



	Amy quay lại nhìn với nụ cười.



	“Đừng lo cho tôi, lo cho Lian hay Shin Kyung đi. Các người có biết cũng không biết.”



	Tess, người không có gì để đáp lại, phồng má lên và ngẩng đầu lên.



	“Bạn phải nhìn lên bầu trời để tìm thấy những vì sao.”



	Đã quá nửa đêm rồi.



	Tại một bãi đất trống, Amy và Maya ngước nhìn bầu trời đêm, chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Anh xin lỗi, Amy.”



	Maya biết chính xác mình đang ở đâu.



	"Gì?"



	"Anh lo lắng cho tôi vô cớ. Chắc hẳn thấy anh cười nói với Shirone khó chịu lắm."



	Amy cười khúc khích.



	“Anh vẫn vậy. Thì sao? Vui vẻ với bạn bè là tốt rồi.”



	Dù cảm xúc thực sự của bạn là gì.



	“Nhưng anh biết em nghĩ gì về Shirone. Và thậm chí là bây giờ.”



	“Tôi nghe từ Tess.”



	Nếu tôi ở vị trí của Maya.



	“Tôi cũng không khỏe. Thực sự, tôi không biết phải làm gì vào lúc này.”



	“Đừng nghĩ như vậy, ta không có ý định gây rối, nếu ngươi nghĩ đến ta, ngươi muốn làm gì thì làm.”



	“Muốn làm gì thì làm……



	Amy quay đầu lại.



	“Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì khiến anh lo lắng đâu.”



	"Hả?"



	Maya chớp mắt.



	“Không phải là thương hại, cũng không phải là lương tâm của tôi. Chúng ta là bạn bè. Tôi hy vọng chúng ta có thể thân thiện khi ở đây.”



	Tôi không muốn phán đoán xem đó là đàn ông hay phụ nữ.



	"Đã……



	Có phải nó giống hệt thời đi học của tôi không?



	“Cái gì? Sao lại làm bộ mặt đó? Đừng hiểu lầm, tôi không nói là sẽ cho anh cơ hội…



	Maya lau nước mắt.



	“Cảm ơn. Cảm ơn, Amy.”



	Tôi rất vui khi có một người bạn tuyệt vời như vậy, nhưng đồng thời, lòng tôi cũng đau nhói.



	'Nếu anh làm thế, tôi sẽ không thể lấy nó đi được.'



	Sáng hôm sau.



	Kaidra được gửi từ ngôi đền đáp xuống đơn vị của Amy với tốc độ như gió.



	“Đây là lệnh khẩn cấp!”



	Amy chào người đưa tin với vẻ mặt lo lắng vì tốc độ phản ứng nhanh hơn dự kiến.



	“Có chuyện gì thế?”



	Tess và Lian đến, và Shirone, người đã giúp họ đóng gói, đi cùng với Maya.



	Người đưa tin lấy bức thư ra.



	“Đây là lệnh của Valkyrie General Iruki. Sirone, Amy và Maya phải lập tức trở về Vương quốc Tormia và đến Thành phố Creas.”



	Maya chỉ vào mình.



	“Vâng? Tôi cũng vậy à?”



	Nếu chuyện này có liên quan đến chiến tranh thì Lian hẳn phải có liên quan, ngay cả khi Tess không biết.



	Shirone đang chìm trong suy nghĩ.



	'Tôi, Amy và Maya?'



	Điểm chung duy nhất của ba người này là họ đều tốt nghiệp Trường Ma thuật Alpheus.



	“Đây là lá thư từ Bộ Tổng tham mưu.”



	Khi Amy mở lá thư, Shirone và Maya đứng cạnh nhau phía sau cô và đọc nó bằng mắt.



	"Gì……?"



	Có một cáo phó cho Pisho.





Chương 2





	Baska, thủ phủ của Tormia.



	Ở khu hành chính phố Alog có một khách sạn sang trọng, nơi các viên chức chính phủ cấp cao nghỉ lại.



	Khách sạn Desika, phòng 1403.



	Dante ngồi ở chiếc bàn cạnh cửa sổ và nhìn xuống quang cảnh đường phố ngập tràn trong ánh nắng ấm áp của buổi sáng.



	Cô ấy khỏa thân, thậm chí không mặc đồ lót, hai tay ôm đầu gối và trên tay cầm một cốc cà phê đá.



	“Pishô??????



	Điều đánh thức anh dậy là cáo phó được gửi qua Hiệp hội Ma thuật.



	Tiếng nước chảy từ phòng tắm dừng lại và một người phụ nữ bước ra trong khi lắc đầu.



	“Cái gì? Anh đang tạo không khí cho buổi sáng đấy.”



	Vì họ đã trải qua một đêm nóng bỏng bên nhau nên cô cũng ngồi vào bàn trang điểm mà không nghĩ đến việc mặc quần áo.



	Người phụ nữ đang chải tóc hỏi hình ảnh phản chiếu của Dante trong gương.



	“Bạn gặp ác mộng à?”



	Dante cười khúc khích.



	“Vậy thì có cơn ác mộng nào đáng sợ hơn hiện thực không?”



	Người phụ nữ ghét triết học.



	“Hôm nay anh lạ lắm, anh không tắm à? Anh nên đi làm đi.”



	Người phụ nữ này biết Dante là một nhân viên của Cục Lưu trữ Hoàng gia.



	Nhưng thực tế, chính giám đốc thứ 2 của Cơ quan Tình báo Quốc gia mới là nhân tố tương ứng với mã đen.



	Việc ông có quyền truy cập vào hệ thống mã hóa tuyệt mật, được gọi là 'ROPE', có nghĩa là mọi thông tin của đất nước đều đi qua đầu ông và được lưu trữ tại đó.



	Người phụ nữ vừa nói vừa trang điểm.



	“Hôm nay tôi sẽ về muộn. Tôi phải đi gặp bạn. Đừng đợi tôi. Đi ngủ trước đi.”



	“Không cần thiết phải thế đâu.”



	Dante quay sang người phụ nữ và nói.



	“Chúng ta dừng cuộc họp lại thôi.”



	Bàn tay đang thoa son của người phụ nữ đột nhiên dừng lại và cô ấy quay lại với vẻ mặt cau có.



	“Anh vừa... nói với tôi à?”



	"Cả hai"



	Một người phụ nữ khác nhảy ra khỏi giường và đá tung chăn ra.



	“Cái gì! Tôi cũng thế à?”



	Cô ấy đến gần Dante và phản đối.



	“Sao có thể như vậy? Ta mới đến đây không lâu, ngươi hẳn là đã gặp ta ít nhất một tháng!”



	Người phụ nữ ngồi ở bàn trang điểm thở dài.



	“Anh đã chán nó rồi sao?”



	Tôi biết ngay từ lúc chúng tôi bắt đầu hẹn hò rằng anh ấy là người đàn ông mà tôi không bao giờ có thể có được.



	"Tôi đột nhiên thấy chán rồi. Cuộc sống thật nhàm chán."



	“Vậy thì lý do là gì?”



	Dante mỉm cười dưới ánh nắng mặt trời.



	“Điều thực sự sắp xảy ra.” Đến lượt Tormia.



	Có nỗi buồn trong mắt Shirone.



	“Pisho đã chết……



	Đó là điều đã được dự đoán từ thời điểm họ trở thành vật chủ của sinh vật ngoài hành tinh Argones.



	Nhưng vẫn còn nhiều câu hỏi.



	“Chết có nghĩa là gì?” Amy hỏi.



	“Tôi nghe Pishyo nói rằng tuổi thọ của người trở thành vật chủ của Argones là vô hạn. Tất nhiên, họ sẽ bị chôn vùi dưới sự sinh sôi vô tận của tế bào ung thư, nhưng họ sẽ không bị tuyên bố là đã chết.”



	“Sau kỳ thi tốt nghiệp, Pisho đã rời đi. Anh ấy hẳn đã bị nhốt trong một cơ sở cách ly.



	Họ hẳn đã thực hiện rất nhiều thí nghiệm ở đó, và những gì xảy ra sau đó, không ai trong vương quốc biết ngoại trừ một số ít người.



	Maya hỏi.



	“Đó là tất cả những gì được viết trong lá thư của Iruki sao?”



	Amy kiểm tra lại.



	“Đúng vậy. Có vẻ khá gượng ép, xét đến việc sử dụng từ ‘ngay bây giờ’. Không có nội dung nào khác ngoài cáo phó.”



	“Iruki sẽ không bỏ lỡ đâu. Có thể là bí mật. Chúng ta sẽ biết khi đến đó.”



	Shirone quay lại nhìn Maya.



	“Tôi biết anh bận rộn, nhưng anh có thể đến dự đám tang của Pisho không?”



	"Tất nhiên là tôi phải đi rồi. Cậu là một trong những người ở lại lớp tốt nghiệp của tôi lâu nhất."



	Anh là một người anh trai trầm tính, luôn đối xử với Maya như một người bình đẳng, ngay cả khi cô là người được yêu thích nhất trong năm cuối cấp.



	“Được rồi. Vậy thì chúng ta đi ngay thôi.”



	Mặc dù đã được đền thờ cho phép, Amy vẫn không muốn bỏ lại đoàn của mình.



	“Có ổn không? Không có chỉ huy... Tess vỗ ngực.



	“Ngươi lo lắng cái gì? Có ta ở đây, ta sẽ chiếu cố tốt ngươi, gia nhập chủ lực, ngươi cứ yên tâm đi trở về.”



	Lian mở miệng.



	“Tôi cũng ở lại đây, được không?”



	Tess hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên, vì cô đương nhiên mong đợi anh sẽ đi theo Sirone.



	“Cái gì? Anh ở lại đây à?”



	“Vì chúng ta hiện đang ở bên trong bức tường phòng thủ của ngôi đền, nên Shirone không gặp nguy hiểm. Ngược lại, Quân đội Địa ngục vẫn đang tiến về phía nam. Với tốc độ này, Tormia đã ở trong tầm mắt.”



	Lian được cho là sẽ trở thành một tấm khiên.



	“Vâng. Cảm ơn, Lian.”



	Amy nói.



	"Nếu có ba người, chúng ta hãy đi Kaidra. Đến Kazura, nhảy đến Tormia, rồi đến Creas."



	“Tiếp theo thì sao?”



	Iruki không nói cho tôi biết đích đến chính xác.



	“Được rồi, chúng ta không có biện pháp sao? Nếu không, chúng ta đi trường học đi, các giáo viên cũng sẽ tham dự tang lễ.”



	Maya gật đầu.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Mọi người sẽ tụ họp lại.” Có vẻ như đây sẽ là một cuộc hội ngộ trọng đại.



	Rạng sáng ngày hôm sau, Shirone và nhóm của anh đã đến Thành phố Creas.



	Đối với Shirone, người đang tham quan chiến trường, cảnh tượng cô ấy bình tĩnh chuẩn bị bữa sáng là điều xa lạ.



	'Ban đầu nó như thế này.'



	Tôi kết thúc bữa ăn nhanh tại nhà hàng lúc rạng đông bên cạnh chi nhánh Tormia của Hiệp hội Ma thuật.



	“Không có ai ra ngoài cả.”



	Cũng không có thông điệp cụ thể nào từ hiệp hội.



	“Có lẽ thực ra là chuyện gì đó rất chi tiết. Những người có liên quan đến Pisho hẳn phải biết, nhưng tôi cảm thấy tốt hơn là mọi người khác không nên biết.”



	Sau khi rời khỏi nhà hàng, Shirone và nhóm của cô đến Trường Phép thuật Alpheus theo đúng kế hoạch ban đầu.



	Trái ngược với suy nghĩ của cô, cô chỉ đơn giản là đến thăm trường cũ của mình, nhưng khi nhìn thấy cổng chính, lòng Shiro chùng xuống.



	'Đây chính là nơi mọi chuyện bắt đầu.'



	Dường như đã rất lâu rồi kể từ lần tôi trèo qua những bức tường của Trường Phép thuật Alpheus khi tôi mười hai tuổi.



	Amy và Maya cũng đứng cạnh Shirone, nhìn lên mái vòm với vẻ mặt ngơ ngác.



	“Chúng ta vào trong thôi.”



	Người bảo vệ kiểm tra thẻ căn cước của Amy và tránh đường.



	“Cái gì, cái gì vậy?” Cảnh tượng thật hoài niệm, nhưng thứ duy nhất vẫn như cũ chính là quang cảnh, bầu không khí cũng đã thay đổi rất nhiều.



	Mọi người đều bước đi đồng loạt, ngay cả những học sinh trẻ cũng có tinh thần chiến đấu trong mắt.



	“Quân sự hóa trường học. Không thể tránh khỏi điều này trong thời chiến.”



	Khi tôi đến phòng hiệu trưởng với tâm trạng buồn bã, Alpheus và Olivia đột nhiên thức dậy.



	"Bạn……



	Sự ngạc nhiên chỉ kéo dài trong chốc lát, và nét mặt của anh nhanh chóng dịu lại khi nghĩ đến cái chết của Pisho.



	“Bạn đã đến rồi. Chào mừng.”



	Ba người gật đầu.



	“Xin chào. Hiệu trưởng, Hiệu phó.”



	Alpheus mỉm cười vui vẻ khi nhìn vào ba nhân vật chính của lớp tốt nghiệp Thế hệ Vàng.



	“Được rồi. Ngồi đây nhé.”



	Trong lúc uống trà Olivia mang ra, Shiro và nhóm của cô đã nghe được tình hình ở trường.



	“Tôi nghe nói rằng kỳ thi tốt nghiệp đã bị bãi bỏ từ năm nay. Học sinh sẽ không còn phải nhập ngũ ngay sau khi hoàn thành các lớp học chính quy nữa.”



	“Thật đáng tiếc.”



	“Đúng vậy. Ưu thế cạnh tranh đã mất, nhưng trên hết, nội dung giáo dục khá tàn khốc.” Vì họ được đưa ra chiến trường mà không cần thi cử, nên các học viên phải trải qua quá trình huấn luyện thực hành chuyên sâu.



	“Bạn đã nghe về Pisho rồi phải không?” Shirone gật đầu.



	“Vâng. Có chuyện gì vậy?”



	“Tôi không biết. Ngôi đền đang kiểm soát thông tin. Lễ tang được lên lịch vào ba ngày sau.”



	“Tại sao lại là ba ngày sau?”



	“Có lẽ là vấn đề chính trị. Nhưng lý do lớn nhất có lẽ là… vì cô, Shirone.”



	"Tôi?"



	Olivia nói.



	“Tôi không chắc, nhưng có tin đồn rằng Pisho đã để lại cho anh một bản di chúc. Với điều kiện là không được công khai cho đến khi anh đến.” Shirone chớp mắt.



	'Pisho với tôi à?'



	Trừ khi bạn có một tình bạn sâu sắc trong những ngày đi học, nếu không thì chỉ có một điều bạn có thể nghĩ đến.



	'Năm ngôi sao lớn của Tháp Ngà. Hay Yahweh.'



	Đây là vấn đề có thể giải quyết được ở cấp độ đó.



	"Đã đến đây rồi, chúng ta đi xem một chút lớp tốt nghiệp nhé? Thôi, giờ chỉ còn là kỷ niệm thôi."



	Thực tập sinh sẽ là cách diễn đạt thích hợp.



	Khi chúng tôi đi qua cánh cổng thép dọc theo Alpheus, chúng tôi nhìn thấy 30 học viên đang được Shiina và Sade hướng dẫn.



	“Tập trung nhiều hơn, tập trung nhiều hơn!”



	Những học sinh với khuôn mặt nhợt nhạt đang thi triển phép thuật đặc biệt của mình về phía trước.



	“Đây là lớp học buổi sáng. Điều quan trọng là phải tiếp tục niệm phép mà không được dừng lại.”



	Shiina hét lên.



	“Karna! Ngươi đang làm gì thế! Ngươi điên rồi sao!”



	Khi tôi chỉ vào nữ sinh yếu ớt kia, cô ấy cắn môi và ngồi xuống như thể đang xấu hổ.



	“Karna! Anh……!”



	“Điều này thật vô lý!”



	Sự im lặng bao trùm khi Karna hét lên.



	“Cái gì thế này, ngày này qua ngày khác! Vẫn là bài tập cũ, với cường độ vô lý! Và không có sự phục hồi!”



	“Đứng dậy đi. Đây là cơ hội cuối cùng của anh.”



	Khi ánh mắt của Shiina trở nên bất thường, Mark, người đang đứng cạnh cô, đã đỡ lấy Karna.



	“Karna, thử lại lần nữa nhé.”



	“Buông ra! Tôi phải nói những gì tôi phải nói! Đây không phải là phép thuật. Đây chỉ là làm việc quá sức! Chúng ta đến đây để trở nên mạnh mẽ hơn!”



	Shiina lấy tài liệu ra.



	“Mino Karna. Bắt đầu từ hôm nay, tại Trường Ma thuật Alpheus……



	Shirone tiến lại gần.



	"Thức dậy."



	Shiina vội vã quay đầu lại, và đôi mắt của những sinh viên tốt nghiệp tràn đầy sự kinh ngạc.



	“Này, Sirone-senpai……



	Tất cả các sinh viên đều có những ước mơ lớn sau khi nghe bài phát biểu tốt nghiệp đầy cảm động của Shirone.



	Và giờ đây, anh thực sự đứng trước đàn em của mình với tư cách là phù thủy vĩ đại nhất thế giới.



	"Đứng dậy và bắt đầu luyện tập lại đi. Không phải là phép thuật sao? Không, đây là phép thuật."



	Karna nói với khuôn mặt đẫm nước mắt.



	“Không. Đây không phải là phép thuật. Không có thay đổi, không có sáng tạo. Có phải anh cũng vậy không, tiền bối?”



	“Đương nhiên là khác với lúc các ngươi ở chung. Nhưng bản chất vẫn như vậy. Thay vì than phiền, hãy niệm thêm một phép nữa.”



	Nếu bạn hỏi Karna rằng ai là người mà anh ấy tôn trọng nhất thì chắc chắn đó là Shirone mà không cần suy nghĩ thêm.



	Đó là lý do tại sao nó thậm chí còn buồn hơn.



	“Tại sao? Có gì khác biệt chứ? Làm thêm một lần nữa vào lúc này thì có ích gì?”



	“Tôi nhớ mình đã làm điều đó ít nhất một lần nữa.”



	Môi của Karna mím chặt.



	"Tích lũy những ký ức đó mãi mãi. Đến cuối cùng, đó là thứ duy nhất có thể bảo vệ bạn. Chỉ vậy thôi."



	“Thế là hết……



	“Đúng vậy. Đừng để những suy nghĩ tuyệt vọng về việc từ bỏ vì quá khó khăn vẫn còn trong đầu bạn. Cuối cùng chúng sẽ đuổi kịp bạn. Nhưng nếu bạn đứng dậy ngay bây giờ, sẽ không có giới hạn nào cả.”



	Đôi mắt của Karna lấy lại ánh sáng lạnh lẽo.



	“Tất nhiên có những lúc bạn cần nghỉ ngơi. Tôi cũng đã làm như vậy. Nhưng khi nhìn lại, tôi nhận ra.”



	Shirone mỉm cười rạng rỡ.



	“Một thứ vô dụng.”



	"…haha."



	“Một phù thủy không nên nghỉ ngơi khi anh ta mệt mỏi hoặc kiệt sức. Một phù thủy tìm kiếm sự nghỉ ngơi khi một lần nghỉ ngơi có thể tăng cơ hội chiến thắng của anh ta.”



	Shirone đưa tay ra.



	"Ngươi có thể khống chế được, đúng không? Ngươi cũng là phù thủy."



	“Vâng! Thưa tiền bối!”



	Khi Karna đứng dậy với nụ cười trên môi, ý chí của các học sinh bùng cháy như lửa.



	“Được rồi! Hãy làm thôi! Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc!”



	Shirone, người đang vui vẻ theo dõi, quay lại chỗ ngồi của mình và cúi chào Shiina.



	'Shirone… …



	Vì không còn là đệ tử của ông nữa nên Shiina cũng cúi đầu cảm ơn.



	'Cảm ơn.'



	Phép thuật của Mark bùng nổ mạnh mẽ hơn bao giờ hết.



	'Tiền bối Shirone đang theo dõi!'



	Maria đi theo, những học sinh khác cũng quên đi sự mệt mỏi và dồn hết sức lực tinh thần vào đó.



	'Xin hãy cho tôi một lời khuyên nữa.'



	Phù thủy vĩ đại nhất thế giới đang theo dõi.



	Chỉ riêng thực tế đó thôi cũng đủ khiến khả năng tập trung của học sinh đạt mức cao nhất từ trước đến nay.





Chương 3





	Sau bốn giờ đào tạo diễn giả, các sinh viên đều kiệt sức.



	Trong số những người thở hổn hển và có dấu hiệu kiệt sức có Mark và Maria, những người ở gần Sirone.



	"Lâu rồi không gặp."



	Khi Shirone tiến lại gần anh với nụ cười, Mark quên mất sự mệt mỏi của mình và nhảy bật dậy.



	“Tiền bối! Không ngờ ngài thật sự sẽ tới.”



	Mặc dù chỉ gặp nhau trong thời gian ngắn, Mark và Maria cũng đã tham gia kỳ thi tốt nghiệp cùng Pisho.



	“Ừ. Anh cũng nghe thấy rồi.”



	“Vâng. Mark không biểu lộ ra ngoài nhưng vẫn quan sát phản ứng của bạn bè, đỏ mặt như thể đột nhiên nhớ ra điều gì đó và nói.



	“Xin lỗi, tiền bối. Tôi muốn đuổi kịp nhanh thôi, nhưng tôi vẫn còn trong lớp tốt nghiệp.”



	Đây không phải là điều bạn có thể làm được chỉ bằng động lực.



	Thật may mắn là Shirone đã tốt nghiệp, nhưng khi nghĩ lại thời điểm đó, tôi cảm thấy choáng váng khi nghĩ về cách mình đã làm được điều đó.



	“Không sao đâu. Chúng ta đang tiến về phía trước.”



	Mark cũng tự hào về điều đó.



	“Tất nhiên rồi. Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.”



	Khi các học sinh rời đi ăn trưa, Shirone và nhóm của cô đã đến phòng giáo viên để nói chuyện với các giáo viên.



	“Hả? Nhưng còn cô Etella thì sao?” Cô không xuất hiện trong lớp học, thậm chí cả bàn làm việc của cô trong phòng giáo viên cũng biến mất.



	“Cô Etella……



	Shiina lựa chọn từ ngữ một cách cẩn thận.



	“Bạn bỏ học rồi.”



	“Anh đi rồi à? Đi đâu?”



	"đó là??????"



	Shiina lại đang lựa chọn từ ngữ, nhưng cô không tìm được từ nào để giải thích cho Shirone.



	Alpheus đổi chủ đề.



	“Được rồi, bây giờ anh định đi đâu? Còn ba ngày nữa là đến lễ tang của Pisho, tôi nên về nhà.”



	“Bố mẹ tôi đang ở nhà Ozent. Tôi cũng định ở đó.”



	Trong lúc nói chuyện, Shirone cũng nhận ra.



	'Không có Liên đâu.'



	Không có ai bênh vực cho cái chết của Guy, ngay cả cha mẹ anh.



	'Thế này thì tốt hơn.'



	Nếu bạn muốn tâm trí mình trở lại bình thường, bạn không nên ẩn núp sau bất kỳ ai.



	Sau một cuộc họp ngắn, Shirone và nhóm của cô rời khỏi Trường Phép thuật Alpheus.



	Vì chúng tôi sẽ gặp lại nhau tại đám tang nên tôi quyết định hỏi về Etella lúc đó.



	Amy hỏi trong khu nhà sang trọng.



	"Tôi sẽ về nhà bố mẹ tôi. Maya, cô có muốn đi cùng tôi không? Dù sao thì chúng ta cũng không có nơi nào để ở."



	“Không sao đâu, anh cứ ngủ ở khách sạn là được.” Shirone kiên quyết khuyên can anh.



	“Không. Anh ấy là người nổi tiếng. Và anh ấy đến từ một công ty quản lý.



	“Ở đó không có người sao?”



	Palmers đã yêu cầu quân đội chuyển đi một chuyến riêng và sẽ đi theo một tuyến đường khác.



	“Không, chúng ta cùng đi thôi. Em không thoải mái khi ở bên anh sao?”



	“Không, điều đó hoàn toàn không đúng!”



	Maya nhảy dựng lên phủ nhận, nhưng đúng là đây không phải là nơi dễ dàng cho con người.



	“Vậy thì đi Ozent nhé?”



	“À, không…… cả điều đó nữa.”



	Lần này Maya vẫy tay, nhưng trông cô ấy còn do dự hơn lần đầu.



	“Cứ để tôi ở khách sạn đi. Tôi sẽ ngủ ở một nơi tốt, không cần bảo vệ.”



	Shirone cũng nghĩ rằng đây sẽ là nơi tốt nhất để Maya cảm thấy thoải mái nhất.



	“Được. Vậy thì gặp lại sau ba ngày.”



	“Ừ. Mọi người đều khỏe.”



	Maya, vì nghĩ đến Amy, đã rời đi trước và hướng đến nơi nghỉ ngơi.



	"ha."



	Thật buồn khi phải chia tay Shirone, nhưng thành thật mà nói, bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.



	'Chuyện này sẽ kéo dài bao lâu?'



	Vì cả Shirone và Amy đều là kiểu người không thể làm tổn thương người khác nên việc bị kẹt ở giữa còn tệ hơn.



	'Tôi có nên gặp người khác không?'



	Tôi từng nghe câu nói rằng bạn phải quên đi những vết sẹo của thử thách và phải liên tục trở thành một con người mới.



	Nhưng nếu mọi chuyện dễ dàng như vậy thì sẽ không có ai trên thế giới này phải chịu đựng cơn sốt tình yêu cả.



	'Một người đàn ông tuyệt vời hơn Shirone… …



	Maya lắc đầu thất vọng, không thể nhớ lại ngay đó là chuyện gì.



	'Tôi không biết. Thật tệ khi có những suy nghĩ như thế này trước đám tang của một người bạn.'



	Đó là một khách sạn sang trọng, nhưng không đông dân như thủ đô nên chỉ là một tòa nhà bốn tầng.



	Ở Tormia, sự nổi tiếng của Maya lớn hơn nhiều so với các quốc gia khác, nên giới thanh niên quý tộc đã chú ý đến bà.



	“Này, đằng kia! Đúng không?”



	“Hả? Có vẻ đúng đấy! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn gần như vậy. Creas bị sao vậy?”



	“Ừ. Có vẻ như anh đến một mình.”



	Khi Maya, người thuê một căn phòng ở tầng bốn, bước lên cầu thang trung tâm, hai chàng trai trẻ đã nhìn nhau.



	“Tôi có nên rủ cậu chơi cùng không?” Quả là không cần phải suy nghĩ.



	Phòng tập của gia đình Cross. Kayden đang ngồi xếp bằng trong một căn phòng đá hẹp chỉ vừa đủ kê một chiếc bàn.



	“Số phận của Hội Chữ thập đỏ.”



	Sau khi rời trường học phép thuật và trở về nhà, anh dành toàn bộ thời gian trong phòng tập luyện.



	“Kayden, đến giờ phải đi rồi.”



	Bố của Kayden mở cửa và bước vào.



	Anh ta hướng mắt về phía những bức chân dung của Maya được xếp dày đặc trong phòng đá và thở dài.



	'Nó sẽ kéo dài bao lâu… …



	Lúc đầu tôi hỏi anh ấy là ai, nhưng Kayden không nói gì.



	Tuy nhiên, theo thời gian, người ta phát hiện ra rằng người trong bức chân dung chính là Maya, một ca sĩ nổi tiếng thế giới.



	'Bạn bao nhiêu tuổi rồi mà lại yêu một người phụ nữ như thế?'



	Kayden mở miệng.



	“Chúng ta sẽ khởi hành sau một giờ nữa.”



	“Inma, ít nhất thì cô không nên đến muộn trong đám tang của bạn học. Cô định sống như thế này đến bao giờ?”



	Thế giới đang hỗn loạn.



	Đã đến lúc gia tộc Cross, dòng máu đại diện cho Tormia, phải tiến lên, nhưng kẻ thù lại phát điên vì ca hát.



	“Nói gì đi. Khi rời khỏi trường phép thuật, anh không nói gì cả. Và thế này là sao? Anh thậm chí còn không luyện tập, và anh chỉ nhốt mình trong phòng vẽ cả ngày.”



	“Không cần phải huấn luyện đâu, thưa cha.”



	Vì cái tên Kayden quá nổi tiếng nên bố tôi hỏi với ánh mắt đầy mong đợi.



	“……Ngươi có đạt được sự giác ngộ nào không?”



	“Không cần phải giác ngộ.”



	“Vậy thì sao! Anh làm gì ở đây lâu thế?”



	“Tôi chấp nhận.”



	Cha anh lùi lại một bước khi năng lượng vàng phát ra từ cơ thể Kayden.



	“Đây, đây là……



	Hội Chữ Thập Đỏ của Máu Hy Sinh.



	Ngay từ đầu, điều Kayden cần không phải là sự huấn luyện đẫm máu hay sự giác ngộ tối thượng.



	“Tôi chấp nhận số phận.” Tôi từ bỏ Maya.



	Nếu điều đó có thể xảy ra, Hội Chữ thập đỏ sẽ đưa Kayden lên vị trí là người có quyền lực nhất trong lịch sử.



	* ? ?



	Khi đến nhà Ozent, Shirone đã bật khóc khi đoàn tụ với bố mẹ mình.



	Gaju Bisoff và Reina vừa mới xuống nhà bố mẹ đang vui vẻ theo dõi cảnh tượng đó.



	Nhưng cảm xúc đó không kéo dài được lâu, khuôn mặt của Shirone nhanh chóng trở nên lạnh lùng khi cô quay lưng lại với bố mẹ mình.



	“Tôi có điều muốn nói với anh.”



	“Đúng vậy. Chúng tôi cũng có nhiều điều muốn nghe.” Bischoff mời cô ngồi ở đầu bàn, nhưng Shirone quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo.



	Reina lại đứng dậy.



	“Shirone? Cô đang làm gì vậy? Tại sao cô lại làm thế?”



	“Chờ một chút… hãy nghe tôi nói.”



	Reina lại ngồi xuống trước giọng điệu nghiêm túc của Shirone và câu chuyện bắt đầu.



	Ông nói một cách bình tĩnh nhưng trung thực.



	Từ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp Guy, cho đến sự việc cơn thịnh nộ của Yahweh bùng nổ theo cách không thể nào quên.



	“Anh Oppa......



	Anh chàng đã chết.



	Vincent và Olina vùi mặt vào tay, và đầu gối của Reina khuỵu xuống khi cô loạng choạng.



	“Anh......Anh......



	Cuối cùng, Reina không thể nhịn được nữa và bắt đầu khóc.



	Nó đã nổ tung.



	Ngay cả khi đang đau đớn vì bị dao đâm vào tim, Shirone vẫn chỉ nhìn xuống đất.



	“Tôi là người đã giết Guy.”



	Khi Shirone một lần nữa nêu lại sự việc, Bischoff mới lên tiếng lần đầu tiên.



	Có một sự tức giận không thể che giấu được.



	“Liên có biết không?”



	"Đúng."



	“Anh ấy nói gì thế?”



	“Không liên quan gì tới Liên.”



	Shirone rất kiên quyết, và Bischoff cũng có thể thấy rõ Lian sẽ làm gì.



	'Không phải lỗi của Shirone.'



	Bất kỳ ai cũng sẽ nghĩ theo cách đó, nhưng theo quan điểm của Bischoff, đây là tình huống mà con trai ông đã chết.



	“Guy đã phản bội nhân loại. Anh ta đã mang lại nỗi xấu hổ cho gia đình mình. Không ai trên thế giới này có thể đổ lỗi cho anh vì điều đó.”



	“Đó là lý do tại sao tôi đến đây.”



	Bischoff đứng dậy.



	“Ta hiểu rồi. Ngươi là kẻ thù của con trai ta. Vậy… ngươi định làm gì bây giờ?”



	Reina, người đang nức nở, mở to mắt khi thấy Bishof rút kiếm.



	“Bố, bố đang làm gì thế?” Khuôn mặt của Vincent và Olina trở nên tái nhợt khi lưỡi kiếm tiến đến gần Shirone.



	“Đi đi, chúa tể của tôi……



	Vincent nói với giọng run rẩy, nhưng tinh thần chiến đấu của Bischoff không hề dao động.



	“Tại sao vậy? Con tôi đã chết, con của ông Vincent cũng đáng được tha thứ sao?”



	“Cái đó, cái đó……



	Vincent vẫn im lặng.



	Nếu người chết là Shi Rone chứ không phải Guy, liệu anh ta có thể tha thứ cho gia đình Ozent không?



	“Để tôi hỏi cô một chuyện.” Shirone ngẩng đầu lên với thanh kiếm vẫn còn trên cổ.



	“Được, cứ nói đi.”



	“Thật sự… thật sự, ngươi không có lựa chọn nào khác sao? Ta biết ngươi mạnh mẽ như thế nào. Ngươi xác định không còn lựa chọn nào khác ngoài giết ta sao?”



	"KHÔNG."



	Khuôn mặt của Bischoff méo mó.



	“Hãy lựa chọn từ ngữ một cách cẩn thận.”



	Shirone lại nghĩ về chuyện đó.



	“Tôi đã nghĩ về điều đó vô số lần rồi. Câu trả lời vẫn như vậy. Nếu tôi đưa ra phán đoán tốt hơn, Guy sẽ không chết.”



	"ha."



	Bischoff cất thanh kiếm đi và trở về chỗ ngồi.



	“Sao anh không kiếm cớ đi? Anh biết là anh cần lý do để tha thứ cho tôi mà. Anh muốn làm kẻ thù của tôi sao? Cho dù anh muốn, chúng tôi cũng không có sức mạnh giết anh.”



	"Tôi không biết."



	Shirone nói một cách thành thật.



	“Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu tôi đến đây, tôi sẽ có được câu trả lời.”



	Bởi vì đó không phải là câu trả lời bạn có thể tự tìm ra.



	"Tốt."



	Bischoff cho biết.



	“Cho dù có tha thứ, cũng không có gì thay đổi. Đây là vấn đề cảm xúc. Mà cảm xúc thì cần thời gian.”



	Tôi có thể hiểu được.



	Không, chỉ cần có thể kìm nén cảm xúc đến mức này đã khiến Bischoff trở thành một siêu nhân.



	“Có một điều kiện.''



	Vì tinh thần của Đại Chính Đạo không hề hèn nhát nên Shirone ngoan ngoãn gật đầu.



	“Vâng. Tôi sẽ làm theo bất cứ điều gì anh nói.”



	“Quên đi. Tôi cho phép. Ít nhất là cho đến khi cuộc chiến này kết thúc, đừng nghĩ đến Guy.”



	“Thưa ngài……



	“Không phải vì anh. Là vì anh phải cho tôi thấy từ giờ trở đi, cái chết của con trai tôi không phải là vô ích.” Nước mắt chảy dài trên má Shirone.



	“Cảm ơn. Cảm ơn.”



	Cuối cùng tôi cũng nhận ra tại sao tôi nghĩ gia đình Ozent có thể có câu trả lời.



	Có một sự trang nghiêm ở đây.



	“Vậy thì đi thôi.”



	Khi Shirone chuẩn bị rời đi, Vincent và Olina đứng dậy đi theo anh.



	“Thưa ngài, vậy thì chúng tôi cũng vậy…… Reina bước lên phía trước.



	“Bố, nếu thật sự là như vậy, nếu bố thật sự gửi con đi thì sao? Bố mẹ Shirone cũng sẽ gặp rắc rối.”



	Không chấp nhận Shirone là một hình phạt, nhưng không cần phải làm phức tạp thêm tình hình.



	Bischoff, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào Reina, đứng dậy khỏi ghế như thể anh đã quyết định.



	“Được rồi, tôi sẽ ra ngoài rồi quay lại. Tôi phải nói với Guy về cái chết của anh ấy. Shirone, cô cũng đi theo.”



	Reina hỏi.



	“Hai người định ra ngoài cùng nhau sao? Hai người à?” Bischoff không để ý đến lời nói của con gái, quay đầu nhìn Sirone.



	“Bạn có uống rượu không?”





Chương 4





	"Bạn là ai?"



	Maya tiến đến cửa và thận trọng hỏi bên ngoài.



	“À, ở đằng kia… vậy thì.”



	Giọng nói của một người đàn ông vang lên, nghe giọng điệu thì có vẻ anh ta rất lo lắng.



	'Đó là ai?'



	Mặc dù cũng tốt nghiệp từ một trường đào tạo phép thuật danh tiếng, Palmer luôn dặn dò cô phải cẩn thận với mọi thứ xung quanh.



	Đặc biệt là khi bạn ở một mình trong khách sạn.



	“Thật xin lỗi, tôi không biết nên nói thế nào, hay là tôi chỉ nói là tình cờ nhìn thấy anh ở bên ngoài? Dù sao thì……



	Khi người đàn ông tiếp tục nói dài dòng, một giọng nói khác vang lên.



	"Tránh ra, đồ ngốc."



	"Ahem," anh ta nói, hắng giọng và ho.



	“Chúng tôi là fan của Maya. Chúng tôi tình cờ gặp bạn… Chúng tôi có thể xin chữ ký của bạn không?”



	Thông thường, tôi sẽ rất vui lòng ký hợp đồng dưới sự giám sát của Palmer, nhưng bây giờ thực sự là thời điểm khó khăn.



	“Tôi xin lỗi, nhưng……



	Maya đang định từ chối một cách lịch sự thì đột nhiên ngừng nói.



	'Tôi không thể sống như thế này được.'



	Thay vì mong đợi điều gì đó cụ thể, tôi muốn tạo ra một luồng gió mới trong trái tim mình.



	“Xin vui lòng đợi một lát.”



	Khi Maya mặc áo khoác, nhẹ nhàng mở cửa, hai người đàn ông cùng độ tuổi bước lùi lại.



	“Ồ, đúng là Maya rồi.”



	Kể cả khi bạn theo dõi buổi biểu diễn từ hàng ghế VIP, bạn cũng không thể nhìn thấy khuôn mặt họ ở khoảng cách gần như vậy.



	'Thật là một khuôn mặt không thực tế.' Hào quang của đối tượng mà cô ngưỡng mộ đã nâng cô từ một con người bình thường lên thành một vị thần.



	“Xin chào! Tôi là một người hâm mộ!”



	Maya mở khóa cửa và mở hẳn ra, như thể anh ta không phải là người xấu.



	“Vâng. Rất vui được gặp anh. Ừm... xin chữ ký?” Tôi không chuẩn bị xin chữ ký vì tôi đã nói vội.



	Người đàn ông dùng sự tháo vát của mình quay người bạn lại và vỗ vào lưng anh ta.



	“Xin hãy làm ở đây. Tôi sẽ giữ nó mà không mút nó!”



	Một tràng cười vang lên.



	Maya, người đã ký thay cho cả hai người, đóng nắp bút và nắm lấy tay nắm cửa.



	“Vậy thì hãy cẩn thận nhé.”



	“Ồ, ở đằng kia!”



	Người đàn ông vội vàng đưa tay ra nhận ra rằng hành động đó là vô lễ nên vội vàng gãi đầu.



	“Nếu bạn chưa ăn, bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không? Chúng tôi muốn chiêu đãi bạn, bao gồm cả việc ký tặng.”



	“Hả? Đồ ăn à?”



	“Ồ, nếu không thích thì có thể từ chối. Chỉ là quá giống như mơ thôi, cho nên ánh mắt Maya tràn đầy vẻ buồn bã, cô nhìn người đàn ông đang nôn nóng chờ đợi câu trả lời.



	'Shirone… …



	Nếu người đang đứng lúc này, người có thể đi giữa thiên đường và địa ngục chỉ bằng một lời nói, chính là Sirone.



	'Chắc hẳn bạn vui mừng đến nỗi không nói nên lời.'



	Nhưng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra, thế nên như thường lệ, nó chỉ là một ảo tưởng trong đầu tôi mà thôi.



	'Đã đến lúc phải rời khỏi đây.'



	Khi Maya không trả lời trong một thời gian dài, người đàn ông coi đó là lời từ chối và cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã nói những lời vô nghĩa……



	Maya nói với một nụ cười.



	“Không, chúng ta gặp nhau như thế này là định mệnh, chúng ta cùng nhau ăn cơm. Tôi chỉ thấy đói thôi.”



	"Đúng'?"



	Gương mặt của người đàn ông trở nên vô hồn vì anh ta nghĩ rằng có tới 99% khả năng bị từ chối ngay từ đầu.



	“Ồ, đúng thế thật sao?”



	Maya vội vàng dừng việc đặt Sirone lên mặt người đàn ông lần nữa.



	“Tại sao anh lại nói dối? Còn chuyện ăn uống thì sao?”



	“Nhưng Maya là người nổi tiếng……



	“Haha! Người nổi tiếng không đói sao? Đi thôi. Thay vào đó, hãy mua cho họ thứ gì đó ngon lành.” Bạn có đang xem không, Shirone?



	'Tôi cũng nổi tiếng. Tất cả những người đàn ông đẹp trai quý tộc này đều say mê lời nói của tôi.'



	Một chút tự hào.



	“Được! Vậy thì tôi sẽ đãi anh món ngon nhất!”



	Và với một tia hy vọng rằng cô có thể quên được Shirone, Maya rời khỏi khách sạn.



	Sirone và Bischoff ngồi xuống một quán bar cách khách sạn nơi Maya đang ở 200 mét.



	“Bạn có thể uống bao nhiêu?” Với một đĩa thịt được cắt thành từng miếng nhỏ trước mặt, Bischoff tự rót cho mình một ly.



	“Tôi không uống nhiều.”



	Nếu nói về giới hạn mà tâm trí có thể chịu đựng thì khả năng uống rượu của Shirone có lẽ là vô hạn.



	"được rồi."



	Khi Bischoff nâng ly với nụ cười cay đắng, Shirone giơ cả hai tay lên chúc mừng.



	Shirone nói và nhìn xuống ly rượu của mình.



	“Thưa ngài, công việc của Guy là……



	“Không cần thiết phải thế đâu.”



	Tôi chỉ muốn được thoải mái và có một bữa tiệc rượu thôi.



	Không phải như thế.



	“Thế nào? Guy nói. Thất vọng.



	Tôi hy vọng đây không phải là chuyện may rủi, nhưng tôi tò mò muốn xem con trai cả của gia tộc Ozent sẽ chống lại Infinite Magician đến mức nào.



	“Nó mạnh lắm.”



	Shirone có thể nói một cách chắc chắn.



	“Anh ta không chỉ giỏi kiếm thuật mà còn không ngần ngại thực hiện niềm tin của mình.”



	"được rồi."



	Bischoff nhớ lại Guy.



	“Cô sai rồi, Shirone. Anh ta yếu đuối. Đó là lý do tại sao anh ta chết.” Shirone nhấp một ngụm đồ uống trong im lặng.



	“Nếu chiến đấu, chiến thắng, sống sót, đó là tất cả những gì để trở nên mạnh mẽ, thì không ai trên thế giới này là mạnh mẽ. Con người là yếu đuối. Nếu bạn bị sét đánh, bạn sẽ chết.”



	“Chắc chắn là nhầm lẫn. Ai cũng mắc lỗi.”



	“Không có lý do gì cả. Nếu như hắn thực sự mạnh mẽ, hắn sẽ không bị ám ảnh bởi sức mạnh hữu hình. Hắn bị nỗi sợ hãi nuốt chửng. Hắn thua anh và thua Liên.”



	Bischoff nhìn ra cửa sổ.



	“……Là con trai cả của gia tộc Ozent, chắc hẳn có nhiều chuyện tôi phải gánh chịu. Có vẻ như gánh nặng này nặng hơn tôi nghĩ. Trách nhiệm của tôi rất lớn.”



	Mặc dù không thể nhìn thấy mặt Bischoff vì anh ta quay đầu đi, Shirone vẫn có cảm giác rằng Bischoff đang khóc.



	Tâm trạng nặng nề nhưng không tuyệt vọng, mọi người cùng nhau truyền tay nhau đồ uống để tưởng nhớ Guy.



	Khi mặt trời lặn, Bischoff đứng dậy.



	“Tôi sẽ vào trước. Reina có lẽ cũng có nhiều chuyện phải suy nghĩ. Anh có thể cho cô ấy một ngày không?”



	“Vâng, tất nhiên rồi. Ngày mai tôi sẽ vào.”



	“Tôi sẽ tính toán.”



	Không lâu sau khi Bischoff rời khỏi quán bar, Sirone cũng đứng dậy.



	'Thật khó.'



	Khi tôi đang đi dọc phố và cố gắng suy nghĩ, tôi thấy mọi người đang dựa vào cửa sổ quán bar.



	“Họ không phải chỉ là những người tương tự sao?”



	“Bạn có thấy giống không? Thật sự là Maya.”



	Bước chân của Shirone dừng lại.



	“Maya?”



	"Đó là câu chuyện. Bằng cách nào đó, lời bài hát đã chạm đến trái tim tôi ngay từ lần đầu tiên tôi nghe chúng."



	“Không, không có lời bài hát nào được viết đặc biệt hay cả……



	Maya vội vã xua tay.



	“Bạn không cần phải khiêm tốn. Sự chân thành sẽ truyền tải được. Sau khi nghe câu chuyện của bạn, tôi càng trở nên hâm mộ hơn.”



	Trong số hai người hâm mộ đến khách sạn, một người đàn ông tên Mason đã rót đồ uống vào ly của Maya.



	"Nhân tiện, tình yêu đơn phương? Tôi không thể tin được. Thật bực bội khi nghe về điều đó."



	Tito, một người bạn của Mason, đã can thiệp.



	“Đúng vậy, có một hàng người nói thích Maya, anh nhận được nhiều lời tỏ tình lắm à?”



	“Thú tội? Không, không hẳn là vậy… Đột nhiên, một người đàn ông hiện ra trong đầu.



	'Ớt'.



	Đôi khi khi cuộc sống trở nên khó khăn và tôi nghĩ lại về kỳ thi tốt nghiệp của mình, luôn có một câu hỏi ám ảnh tôi.



	'Tại sao bạn lại bỏ cuộc thi?'



	Lúc đầu tôi nghĩ mình may mắn.



	Nhưng điều tôi nhận ra thông qua trải nghiệm trong xã hội là những sự việc vô lý như vậy không hề tồn tại.



	'Anh ấy đủ mạnh để trở thành thành viên của Geumhwaryun. Anh ấy rõ ràng đã từ bỏ. Và rồi tôi đã vượt qua.'



	Tôi nghĩ có lẽ có một lý do rõ ràng nào đó.



	'Bạn sống có tốt không?'



	Nếu tôi gặp anh ấy tại đám tang của Pisho, tôi chắc chắn sẽ hỏi anh ấy về ngày hôm đó.



	"Đúng vậy."



	Maya nói với một nụ cười.



	“Giờ tôi đã quên hết mọi thứ rồi. Tôi còn muốn biết gì về loại người đó nữa? Tôi sắp gặp một người mới rồi.”



	Mason nói, mặt đỏ bừng.



	“Haha! Nghĩ hay lắm. Giờ thì, chúc mừng tình yêu mới của Maya-san!”



	“Được rồi! Chúc mừng!”



	Tito, người đang theo dõi Mason, người quá phấn khích đến nỗi không biết phải làm gì, đứng dậy với một nụ cười nhếch mép.



	“Tôi nghĩ mình nên đi thôi.”



	“Hả? Anh sắp đi rồi à?”



	“Tôi quên mất là tôi có hẹn với bạn gái. Xin lỗi nhé, Maya. Chúng ta cùng nhau uống một ly nhé.”



	Mason sắp khóc đến nơi.



	'Cảm ơn bạn, bạn của tôi.'



	Tito nháy mắt.



	“Maya, tôi sẽ hộ tống cô thật tốt. Gặp lại cô lần sau.”



	Khi tôi trả tiền đồ uống và mở cửa, Sirone bước vào, lướt qua Tito.



	'Uống như thế có được không?'



	Tôi nhìn vào bàn từ xa và thấy đã có rất nhiều chai rượu.



	“Maya, cô cũng ở đây à?” Khi Shirone tiến đến bàn, khuôn mặt tươi cười của Maya lập tức trở nên cứng đờ.



	“Thơ, thơ.”



	Tôi cảm thấy như mình đã phạm tội.



	“Tôi thấy anh trên đường. Anh là ai?”



	Mason, cảm nhận được bầu không khí, đứng dậy và đưa tay ra bắt tay.



	“Tôi là fan của Maya. Tôi thích cô ấy đến mức đối xử với cô ấy như thế này.”



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi là bạn học của bạn.”



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Mason nhận ra điều đó ngay lập tức, và đúng như dự đoán, một bóng đen xuất hiện trên khuôn mặt Maya.



	'Ừ, anh ấy là bạn học của tôi.' Chỉ có thế thôi.



	“Anh muốn quay về không? Tôi đưa anh về.”



	Dù sao thì Maya cũng là một nghệ sĩ nổi tiếng, và ngay cả những cái nhìn cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ cũng rất khó chịu.



	"Tại sao?"



	Giọng điệu của anh lạnh lùng hơn bình thường.



	“Sao anh lại đi theo tôi? Tôi đang vui vẻ đây. Đừng lo lắng về điều đó và đi trước đi.”



	“Không, tôi lo lắng……



	“Vậy anh lo lắng cái gì? Tôi không bị người xấu khống chế, cũng không thể tùy ý uống rượu sao?”



	“Đó là do cô uống quá nhiều.” Ánh mắt Maya trở nên đanh lại.



	“Đừng trêu chọc ta, ta là một vị pháp sư chính thức đã vượt qua kỳ thi tốt nghiệp, ta không muốn bị người khác can thiệp vào chuyện này.”



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, gật đầu.



	“Được rồi. Cẩn thận trên đường vào nhé.”



	Khi Shirone rời đi, Mason ngồi xuống và nhìn Maya.



	“Bạn ổn chứ?”



	Maya uống một ngụm nước và cười sảng khoái.



	“Tôi đã làm được rồi! Tôi vừa làm rất tốt, đúng không? Cuối cùng tôi đã làm hỏng nó. Wow, cảm giác thật tuyệt.”



	“Nếu vậy thì tốt rồi, Maya.



	Nhưng bạn có chắc là điều đó ổn không?"



	“Được! Chúng ta hãy uống nhiều hơn nữa!”



	Maya, người đã uống rượu cho đến nửa đêm, đã đến khách sạn với sự giúp đỡ của Mason.



	“Maya, dậy đi. Chân cô lỏng rồi.”



	“Không sao đâu, tôi là phù thủy mà. Anh biết Spirit Zone chứ? Chỉ cần anh tập trung, anh có thể tỉnh rượu ngay thôi.”



	Tôi chỉ không muốn làm hỏng nó thôi.



	“Ông Mason, ông có muốn vào trong và uống thêm một ly nữa không?”



	“Hả? Không, đó là……



	Maya nhìn chằm chằm vào Mason.



	“Tôi không muốn ở một mình. Tôi sắp phát điên rồi.



	“Tôi nghĩ nó sẽ được phát hành.”



	Mason, người đã bất động một lúc, nghiến răng lần nữa và dẫn đường cho Maya.



	“Chúng ta lên trước đi, trong đại sảnh có rất nhiều người qua lại.”



	Anh leo lên cầu thang và đến phòng Maya, buông tay cô ra và thở ra thật mạnh.



	“Phew. Maya, chìa khóa đâu rồi?”



	“Nức nở. Nức nở.”



	Vai Maya run rẩy khi cô dựa mặt vào cửa.



	“Quên đi......



	Khi Mason quay lại, khuôn mặt Maya đẫm nước mắt.



	“Tôi không thể nào quên được!” “Maya-san……



	Shirone đang lắng nghe tiếng nức nở buồn bã vang vọng khắp hành lang từ phía sau bức tường.



	Mason tìm thấy chìa khóa, mở phòng của Maya và trả lại cho cô.



	“Vào đi, Maya. Tôi cũng sẽ đi.”



	Maya nhanh chóng lau nước mắt.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi……



	“Tôi biết điều này có thể lạc đề, nhưng tôi có điều muốn nói.”



	Khi Maya ngẩng đầu lên với đôi mắt ướt, Mason mỉm cười và nói.



	"Tình yêu không được đáp lại cũng là tình yêu. Nếu quên còn khó hơn nỗi đau khi đứng nhìn từ xa, thì đừng cố gắng nữa."



	“Ông Mason.”



	“Vui lên nào. Tôi sẽ luôn ủng hộ bạn.”



	Anh ta nắm chặt tay trước mặt Maya rồi bỏ đi mà không ngoảnh lại nhìn.



	"ha."



	Khi tôi ra ngoài, gió xuân lạnh buốt.



	“Lần này lại như vậy nữa sao?”



	Tito đang đứng trước khách sạn.



	“Anh không đi à?”



	“Tôi đến một lát. Đây là lần đầu tiên hay lần thứ hai xảy ra chuyện này? Nghĩa là cả đời anh vẫn độc thân.”



	“Dừng lại đi, tôi sắp phát điên vì hối hận rồi.”



	“Haha, ngươi sẽ phải hối hận cả đời.”



	“Nhưng… anh vẫn nhớ, đúng không?”



	Mason nhìn lên khách sạn và nói một cách đầy tự hào.



	“Tôi không phải là người dễ bị bắt nạt. Thực sự mà nói, tôi rất tuyệt. Bạn có thể tưởng tượng được không?”



	Tito cười khúc khích và đánh vào sau đầu Mason.



	“Chúng ta đi uống nước nhé.”



	Mùa xuân sẽ đến vào một ngày nào đó.





Chương 1




	Vương quốc Tormia.



	Một thị trấn không tên ở vùng San Perros.



	“Nhanh lên! Đi nhanh hơn nữa!”



	Một cỗ xe ngựa đang lao xuống con đường núi dốc với tốc độ đáng sợ.



	Phần bên ngoài được thiết kế bóng bẩy và chú trọng đến tính di động, phía sau xe có gắn một xe đẩy đựng thiết bị y tế.



	Bánh xe ngựa đập vào đá và nảy lên, còn đội ngũ y tế ngồi bên trong thì đập vào tường.



	“Đường quá gồ ghề! Nếu chúng ta tiếp tục với tốc độ này…!”



	Trước khi người đánh xe kịp nói xong, Seriel đã bước ra khỏi phòng và kéo tấm rèm lại.



	“Được rồi! Cứ chạy với tốc độ tối đa đi!”



	Người đánh xe nghiến răng và lắc dây cương, cuối cùng một ngôi làng tồi tàn hiện ra trước mắt ở phía bên kia con đường núi.



	Mặc dù ngôi làng không phải không có tên vì nó thuộc về Vương quốc Tormia, nhưng hiện tại ngôi làng đã đóng cửa hoàn toàn.



	Căn bệnh chưa được đặt tên được báo cáo cách đây ba ngày đã khiến cư dân ở đây đột biến, và đó chính là điều Seriel đang tìm kiếm.



	“Chúng ta đã đến nơi!”



	Cánh cửa mở ra với một tiếng động lớn và một người đàn ông tóc trắng cùng Seriel nhảy xuống nước.



	Sau đó, đội ngũ y tế của Tổ chức Y tế Thế giới đã nhanh chóng bắt đầu thu thập thiết bị y tế.



	Tenos, trưởng khoa sinh học phân tử, là một người đàn ông gầy gò với mái tóc bạc.



	“Còn dị nhân thì sao?”



	Những người lính mặc đồ bảo hộ đang canh gác lối vào.



	“Tất cả đều đã chết, chỉ còn lại một người. Nhưng tình trạng của anh ta không được tốt lắm.”



	“Tránh ra!”



	Các sĩ quan y tế hét lớn khi họ đẩy quân lính ra.



	“Không! Việc đột nhập mà không có cuộc điều tra dịch tễ học thích hợp là……



	“Seriel! Đi theo tôi!”



	"Đúng!"



	Seriel, người nhận túi đựng đồ dùng từ đội ngũ y tế, đi theo Tenos vào làng.



	“Tôi phải làm sao đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, có thể sẽ bị nhiễm trùng mất……



	Người chỉ huy ra lệnh.



	“Chết tiệt! Trước tiên chặn cửa vào, bất kỳ người dân nào chạy thoát đều bị bắn chết!”



	Khi quân đội nạp đạn, các nhân viên y tế của Tổ chức Y tế Thế giới cũng làm theo.



	Trong ngôi làng có 300 hộ dân, xác chết chất đống khắp nơi, ánh mắt của những người sống sót tràn ngập sự sợ hãi.



	“Xin hãy cứu tôi! Xin hãy thả tôi đi!” Như thể họ đã thoát khỏi đầm lầy địa ngục, mọi người đưa tay về phía Seriel.



	Nhưng cô ấy đi sâu vào làng mà không hề chớp mắt.



	Ngoài ra còn có rất nhiều xác chết ở đó.



	'Phạm vi biến đổi lớn hơn dự kiến.'



	Liệu đó có thực sự được gọi là con người không?



	Có những xác chết có tay chân biến thành côn trùng, cũng có những xác chết toàn thân biến thành động vật.



	“Quản lý! Seriel!”



	Cô đột nhiên tỉnh táo lại và nhìn về phía cabin nơi cô vừa nghe thấy giọng nói của người quản lý.



	"Đúng!"



	Khi bước vào, chúng tôi nhìn thấy một người đàn ông bị trói vào giường, làn da nhợt nhạt đến mức gần như trong suốt.



	“Đùng! Đùng!”



	Ánh mắt anh ta mơ hồ, như thể anh ta đã mất đi lý trí, nhưng nỗi sợ hãi vẫn còn đó.



	“Vẫn là đột biến trước! Lấy nó ra!” Đội y tế xé toạc toàn bộ quần áo của người đàn ông, và Seriel trèo lên người anh ta.



	“Kwaaaaah! Kwaaaaah!”



	Anh ta dùng cả hai tay đè tiếng rên rỉ của người đàn ông, sau đó nhanh chóng kiểm tra toàn bộ cơ thể của người đàn ông đó.



	'Bạn ở đâu? Bạn ở đâu?'



	Điểm mà ký sinh trùng gây đột biến trên cơ thể vật chủ không quá 20 cm tính từ vị trí tiêm ban đầu.



	'Tìm thấy nó!'



	Mắt Seriel mở to khi cô phát hiện ra vết thương do tiêm trên ngực người đàn ông.



	'Chết tiệt! Đó là trái tim tôi!'



	Có khả năng cao đây là đột biến toàn thân.



	"Sự lộn xộn!"



	Ngay lúc nhân viên y tế cầm dao mổ, thân trên của người đàn ông rung chuyển dữ dội hơn.



	“Kwak! Sống, sống……!”



	Ngôn ngữ loài người khiến bạn rùng mình.



	Seriel cắn môi và dùng dao mổ cắt vào ngực người đàn ông một cách không thương tiếc.



	“Kkaaaaah!”



	Khi máu phun ra, những chấm đỏ xuất hiện trên khuôn mặt của Seriel như thể được vẽ bằng cọ.



	Cô ấy không nhắm mắt, nhưng may mắn là không có máu chảy vào nhãn cầu.



	Tuy nhiên, người ta vẫn chưa biết loại ký sinh trùng này lây nhiễm cho các sinh vật khác như thế nào.



	OOOOI” Seriel đưa tay vào tim người đàn ông, cảm thấy có gì đó khác lạ nên rút tay ra.



	Chất tế bào mềm nhão, giống như một khối ung thư, đang quằn quại dữ dội như thể nó còn sống.



	"đang trích xuất!"



	Khi nhóm y tế ném con ký sinh trùng vào hộp kim loại mà nó được đưa ra, các tế bào của nó lan ra như ria mép.



	'Nó gần như là bản năng.'



	Ngay khi xác nhận điều đó, đội ngũ y tế đã đóng hộp lại và Seriel vội vàng thực hiện các biện pháp khẩn cấp.



	“Tôi sẽ niệm phép hồi phục.”



	Tenos gật đầu và khóa chiếc hộp lại.



	“Làm ơn! Làm ơn!”



	Mặc dù Tổ chức Y tế Thế giới nổi tiếng về khả năng chữa bệnh kỳ diệu của Seriel, nhưng nó chỉ chữa lành vết thương.



	Người đàn ông, người đã bị ký sinh trùng hút hết năng lượng, nhìn Seriel và mấp máy môi.



	“Vâng, thưa thầy……



	“Đừng nói nữa. Phục hồi là ưu tiên hàng đầu hiện tại.”



	“……Tôi đã có một giấc mơ.”



	Người đàn ông có biểu hiện chấp nhận cái chết, và theo như Seriel biết, những trường hợp như vậy là độc nhất.



	“Tôi cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy, nhưng rồi cơn đau đột nhiên biến mất. Bạn là giáo viên à?”



	“Chắc là do ký sinh trùng đã bị loại bỏ rồi. Ngươi có thể sống. Chỉ cần tỉnh táo lại một chút là được.”



	“Ánh sáng kéo tôi vào và mắt tôi mở ra.”



	Người đàn ông nhớ lại giấc mơ của mình.



	“Mùi hương dễ chịu, cảm giác thoải mái. Đây là những thứ mà người nghèo như tôi không bao giờ có thể trải nghiệm được.”



	Seriel không dừng lại nữa.



	'Người đàn ông này cũng vậy… …



	Có điểm chung trong các báo cáo về đột biến được thu thập từ khắp nơi trên thế giới.



	“Lúc đó, tôi nghĩ thế này: À, mình giàu rồi. Mình vẫn luôn mơ mộng.”



	Nước mắt chảy dài trên má người đàn ông.



	“Nhưng thực ra đó chỉ là mơ thôi. Đúng vậy, tôi là người nghèo.”



	“Bạn đã nhìn thấy gì trong giấc mơ đó?”



	Mặc dù anh ta vẫn đang niệm phép chữa lành, nhưng sức sống của người đàn ông vẫn chưa được phục hồi.



	“Bầu trời mờ ảo. Có lẽ đó là một cửa sổ kính. Phía sau bầu trời đó, có thứ gì đó đang nhìn xuống tôi.”



	“Đó là cái gì thế?”



	“Tôi không biết. Tôi không thể nhìn rõ lắm. Một thứ gì đó nhỏ và xám… Rồi đột nhiên bầu trời mở ra…



	Khi tôi tỉnh lại vào lúc đó, tôi thấy mình đang ở đây.



	“Đó là một giấc mơ. Tôi giàu có. Không, đây hẳn là một giấc mơ. Thưa ngài, tôi muốn quay lại.”



	Khi người đàn ông có khuôn mặt buồn bã bật khóc và hét lên, Seriel đã nắm lấy mặt anh ta.



	“Tỉnh lại đi! Vết thương của ngươi đã lành rồi! Ngươi có thể sống!”



	“Không! Đều là giả! Đều là……! Hả!”



	Phổi của người đàn ông phồng lên nhanh chóng, đồng tử co lại và anh ta ngừng thở.



	Mặc dù Seriel đã tiến hành hồi sức nhưng nhiệt độ cơ thể của người đàn ông vẫn giảm nhanh chóng.



	“Được rồi, quản lý. Dừng lại đi. Viết báo cáo đi.”



	Đầu của Seriel cúi xuống.



	“Trường hợp đột biến B-38. Sau khi trích xuất ký sinh trùng Argones, đối tượng đã hồi phục hoàn toàn nhưng đã tử vong. Nguyên nhân tử vong là……



	Seriel từ từ ngẩng mặt lên, đôi mắt sáng lên.



	“Tự tử……được cho là vậy.”



	Trong khi các nhân viên y tế nhanh chóng ghi chép, Seriel xuống giường và đưa ra chỉ dẫn.



	“Theo hiệp định quốc tế, thi thể dị nhân sẽ do Tổ chức Y tế Thế giới thu thập. Xin hãy tiến hành bí mật. Đây là vấn đề chưa thể thảo luận ngay được.”



	Việc công bố sự việc này tại chùa sẽ được thực hiện sau tang lễ của Pisho.



	Khi Seriel rời khỏi cabin, người ta nhìn thấy Tenos đang châm thuốc ở bên ngoài.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	Khi anh đưa điếu thuốc đang cháy, Seriel cầm lấy và rít một hơi thật sâu.



	“……Tại sao chúng ta phải chết?”



	Tenos không nói nên lời.



	“Rõ ràng là quá trình hồi phục diễn ra hoàn hảo. Không có vết thương, không có chức năng cơ thể, không có quá trình trao đổi chất, không có gì bất thường. Vậy làm sao một người có thể chết?”



	“Ờ. Bởi vì nó phù phiếm?”



	“Liệu người ta có thể chết chỉ vì điều đó quá vô ích không?”



	“Bạn không nên nói rằng bạn sẽ chết.”



	Tenos châm điếu thuốc.



	“Tại sao lại như vậy? Khi bạn cảm thấy không còn gì để sống nữa. Cho dù là ký ức tốt hay xấu, một khi chúng trôi qua, chúng chỉ là tín hiệu từ não bộ.”



	Ngón tay cầm điếu thuốc chỉ thẳng về phía trước.



	"Người ta nói chúng ta sống ở hiện tại vì tương lai, nhưng cuối cùng, tất cả những gì còn lại chỉ là quá khứ. Sống dữ dội, chỉ giữ lại một ký ức trong đầu là không hiệu quả."



	“Tôi không biết anh lại có suy nghĩ như vậy.”



	Tenos nhún vai.



	“Tôi đang nói về mặt lý thuyết. Sống trong thực tế có nghĩa là sống với các cảm giác. Nhưng các cảm giác là một loại xung lực. Bạn có thể gọi đó là cuộc sống không? Và khoảnh khắc nó trở nên có thể nhận thức được đã là quá khứ rồi.”



	Một luồng khói thuốc dài được thở ra.



	“Quá khứ, hiện tại, tương lai đều không có người, thế giới này duy nhất tồn tại chính là hư không.”



	“Đó chính là điều Nane đã nói.”



	Tenos nhếch khóe miệng lên.



	“Tôi cố gắng bắt chước Phật, nhưng tôi thực sự không biết. Nếu con người chỉ là tín hiệu từ bên ngoài truyền đến, thì không khác gì nằm mơ. Có thể là tự tử không? Có lẽ tôi nhận ra rằng nơi này không có thực tế.”



	“Bạn có muốn gọi đó là sự giải thoát không? Trải nghiệm cận tử là trải nghiệm cá nhân. Chúng không thể được chứng minh bằng khoa học.”



	“……Vậy thì anh phải tự tìm hiểu đi.” Tenos cất điếu thuốc đi.



	“Sự lựa chọn của Pisho là đúng đắn. May mắn thay, trong số các bạn học của anh ấy có Oh Dae-seong của Tháp Ngà. Ngay cả Seongjeon cũng sẽ không phản bội Tháp Ngà để tiết lộ bí mật. Đi đi. Đi và tìm hiểu chính xác những gì Pisho đã phát hiện ra.” Tất nhiên, đó là điều anh ấy nghĩ trong đầu.



	"Được rồi."



	“Đã quá muộn rồi, dùng dịch chuyển tức thời đi. Có thể cách ly ở chi nhánh rồi lập tức rời đi.”



	“Mọi người tham gia Dự án Argones phải di chuyển theo lộ trình do cấp trên vạch ra.”



	"Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Dù sao thì các hướng dẫn cũng sẽ được gỡ bỏ vào ngày mai. Đừng lo lắng về nơi này và tập trung vào Creas." Vì đây là điều Seriel hy vọng, cô cúi đầu và niệm một phép dịch chuyển tức thời.



	“Tôi sẽ sớm quay lại.”



	Một tiếng động lớn xé toạc bầu trời.



	Ngày tang lễ của Pisho.



	Nghĩa trang thành phố Creas nhộn nhịp với những người nổi tiếng từ mọi tầng lớp xã hội ngay từ sáng sớm.



	“Có quá nhiều người.”



	Vì tôi đã theo học trường phép thuật trong một thời gian dài, nên có rất nhiều người tụ tập theo hướng biển báo của Trường phép thuật Alpheus. Tuy nhiên, ở những nơi khác, cũng có những người dường như không có mối liên hệ nào với Pisho.



	Dorothy nói.



	“Chắc chắn không phải là một đám tang. Chúng ta đừng lơ là cảnh giác và chú ý đến tình hình.”



	Arin hỏi.



	“Ý anh là có thể xảy ra đánh nhau à?”



	“Không hẳn là như vậy, nhưng……



	Sabina chọc vào xương sườn anh.



	“Dừng lại và nói cho tôi biết. Chẳng phải anh đã biết mọi thứ từ những gì người yêu anh nói với anh sao? Đây có phải là điều chúng ta nên làm với nhau không?”



	Dorothy đỏ mặt khi nghe đến từ người yêu.



	Việc đó đã xong.



	“Tôi, tôi không biết. Iruki không nói gì cả. Anh ấy chỉ nói rằng có thể sẽ nguy hiểm.”



	Người gần đó giơ ngón tay lên.



	"xin lỗi."



	Hiệu trưởng trường phép thuật, Alpheus, và hiệu phó, Olivia, đang nói chuyện với học sinh.



	"Hiệu trưởng!"



	Alpheus mỉm cười thân thiện khi nhóm khai quật, bao gồm cả Dorothy, chào đón anh.



	“Bạn đã đến. Cảm ơn bạn.”



	“Tất nhiên là anh phải đến rồi. Nhưng bầu không khí có chút kỳ lạ. Có chuyện gì vậy?” “Là do ý chí của Pisho. Có vẻ như có vấn đề mà chúng ta không biết. Tôi nghe nói thậm chí còn có một cuộc biểu tình cách đây không lâu.”



	“Hả? Một cuộc biểu tình?”



	Khi Dorothy quay đầu lại, cô nhìn thấy các viên chức nước ngoài đang tranh cãi với các viên chức đền thờ.



	“Điều này không hợp lý, ngươi có biết Vương quốc Miel đã đầu tư bao nhiêu tiền vào ngôi đền này không?”



	“Xin hãy hiểu cho. Tôi xin nhắc lại, Viện nghiên cứu Siêu quái vật và Đền thờ đều không có thẩm quyền công bố di chúc.”



	“Không, anh đang nói gì vậy…!” Ngay lúc người quản lý mất bình tĩnh và định hét lên, hiệp sĩ chỉ vào lối vào.



	“Đại sứ, ở đằng kia.”



	Như thể những lời nói đó là một tín hiệu, hàng trăm người đồng loạt im lặng.



	“Năm ngôi sao lớn của Tháp Ngà.”



	Shirone, người duy nhất được Pisho cho phép vào phòng, đang đi vào cùng Amy.





Chương 2




	'Cuối cùng thì anh cũng tới rồi à?'



	Người quyền lực nhất thế giới.



	Ngay cả các viên chức biểu tình cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ im lặng khi Shirone đến.



	Trong khi mọi người tập trung sự chú ý vào một nơi, Shirone bước về phía Trường Phép thuật Alpheus.



	"Xin chào?"



	Vì Pisho đã học ở lớp tốt nghiệp này một thời gian dài nên anh nhìn thấy những khuôn mặt mà Shirone không quen biết.



	Seriel chạy về phía Amy.



	“Amy!”



	Khi nhìn thấy khuôn mặt của người bạn mà cô đã lâu không gặp, Amy ôm chặt Seriel.



	Nó có mùi giống như khói thuốc lá.



	“Amy! Con bé láo xược! Làm sao con có thể sống mà không liên lạc với ta? Ta thất vọng lắm!”



	“Tôi xin lỗi. Có chuyện xảy ra.”



	Trước khi được điều ra chiến trường, cô đã nhiều lần cận kề cái chết trong trại huấn luyện.



	Nhưng có vẻ như Seriel không có cuộc sống thoải mái, vì khuôn mặt cô trông gầy hơn trước rất nhiều.



	“Khó lắm phải không?”



	“Ha ha, có gì khó với ta chứ? Chiến đấu trên chiến trường với ngươi thì chắc chắn khó hơn. Nhân tiện……



	Seriel, người đang nhìn qua lại giữa Shirone và Amy, thì thầm với nụ cười trên môi.



	“Nếu anh đi cùng Shirone, tức là tối qua hai người cũng ở cùng nhau sao? Đồ nhóc con.”



	“Không! Shirone đến đón tôi. Tôi định dẫn Maya đi cùng, nhưng cô ấy đã đi rồi……



	Maya vẫy tay từ phía sau các bạn cùng lớp.



	'Shirone.'



	Rồi tôi nhìn vào mắt Shirone, nhưng có vẻ như tình cảm của cô ấy vẫn không thay đổi so với trước.



	'Đúng vậy, đúng thế.'



	Maya không biết Shiroshe đã theo cô đến khách sạn.



	Mặc dù không có chuyện gì xảy ra, nếu Shirone có bất kỳ cảm xúc nào, nó sẽ thể hiện qua ánh mắt của cô ấy.



	'Không sao đâu. Bởi vì anh yêu em. Nó không đau hơn nỗi đau phải quên đi.'



	Maya cố gắng mỉm cười.



	Không giống như các quan chức của các nước khác luôn cảnh giác về những gì đang diễn ra, các bạn cùng lớp của Shirone lại đối xử cởi mở.



	“Shirone, cô đã trở nên rất nổi tiếng rồi, phải không?” Screamer, nhà vô địch hiện tại của Creas Colosseum, đã liên lạc với Sirone.



	“Hả? Đồ la hét! Lâu quá rồi nhỉ!” Hồi còn đi học, tôi từng thè lưỡi vì bản tính hung hăng của anh ta, nhưng giờ tôi cảm nhận được khí chất của một chiến binh điềm tĩnh.



	Có một lúc tôi phát điên khi không chỉ các bạn cùng lớp mà cả các anh chị khóa trên cũng chạy đến chào đón Shirone.



	“Shirone! Cậu còn nhớ tớ không? Hồi cậu học lớp nâng cao, chúng ta từng gặp nhau ở vườn hồ. Hồi đó cậu còn cầm sách giúp tớ nữa.”



	“Ồ, vâng……



	Có phải như thế không?



	Tôi không thể nhớ những chuyện tầm thường như vậy, nhưng đó không phải là bầu không khí mà tôi có thể giả vờ không biết.



	Thật vui khi được gặp lại mọi người và thật an tâm khi biết rằng họ có chung gốc gác từ cùng một trường.



	“Đó là cái gì? Đó là cuộc hội ngộ gì vậy?”



	Các quan chức nước ngoài tỏ ra ngạc nhiên.



	Nếu là năm ngôi sao lớn của tháp ngà, thì đó chẳng phải là vị trí mà ngay cả vua của một quốc gia cũng phải quỳ gối sao?



	Tôi không hiểu tại sao đầu Shirone lại bị xoa, trêu chọc, hay quần áo bị kéo.



	“Mọi người đều thích anh ấy. Tôi có thể tưởng tượng được cuộc sống ở trường của anh ấy như thế nào.”



	Có một số quan chức tỏ lòng tôn trọng, nhưng hầu hết đều đến đó vì lo lắng cho vận mệnh của đất nước.



	“Hả! Vớ vẩn! Bây giờ không phải lúc để dành thời gian nhàn nhã. Đúng không?”



	Các quan viên được phái đi từ lục địa phía nam gật đầu với ánh mắt dữ tợn.



	'Chắc chắn là có điều gì đó. Tôi phải tìm hiểu.'



	Lũ quỷ đang xâm chiếm thế giới, nhưng đây không phải là cuộc khủng hoảng đầu tiên trong lịch sử.



	Hệ thống con người vẫn còn nguyên vẹn,



	Bây giờ, tình hình không thể được coi là hoàn toàn ảm đạm.



	'Sau chiến tranh thế giới, cán cân quyền lực được sắp xếp lại. Lần này, đến lượt chúng ta.'



	Trong khi mọi người đều đang nghĩ như vậy, viên chức của Vương quốc Miel đã đến gần Sirone.



	“Ngôi sao của tháp ngà.”



	Tiếng ồn ào biến mất.



	“Như anh biết, anh có thẩm quyền đọc di chúc của Pisho.”



	“Vâng, tôi nghe rồi. Di chúc đâu?”



	Một nhân viên của Viện nghiên cứu siêu quái vật cho biết.



	“Đây không phải là di chúc, mà là video. Pisho đã ghi lại cho anh. Chưa có ai ngoại trừ Pisho từng xem video này.”



	“Đó là một đoạn video……



	Các quan chức của Vương quốc Miel lại can thiệp lần nữa.



	“Đã đến lúc tất cả các vương quốc đoàn kết lại và chiến đấu chống lại lũ quỷ. Nếu ý chí của Pisho có liên quan chặt chẽ, tôi nghĩ rằng việc chia sẻ thông tin là điều đúng đắn.”



	Một viên chức của Vương quốc Benibar bước tới.



	“Nếu không thể tiết lộ cho mọi người, ít nhất cũng phải bầu ra một người đại diện. Nhân tiện, Vương quốc Benivar đang gửi khẩu phần quân sự nhiều nhất đến đền thờ.” Các quan viên, cảm thấy họ đang cố gắng độc chiếm thông tin, đã lao vào và hét lớn.



	“Chúng ta sẽ không đầu hàng Benivar. Vương quốc của chúng ta là vương quốc đã gửi nhiều binh lính nhất đến Valkyrie!”



	“Vô lý! Chúng ta cứ tranh luận như thế đi.



	mì……!"



	Trong khi các nhà quản lý đang cãi vã, Shi Rone nhìn họ bằng ánh mắt bình tĩnh.



	Khi tiếng nói ngày một to hơn và bầu không khí trở nên hỗn loạn, giọng nói của Shirone đã được nghe thấy.



	“Dừng lại đi.”



	Âm lượng nhỏ, nhưng các viên chức đã nhận ra điều kỳ lạ và giữ im lặng.



	Nụ cười rạng rỡ biến mất, và Shirone đứng đó, tỏa ra hào quang của một phù thủy.



	“Để tôi kể cho bạn nghe.”



	Các nhà quản lý đã lắng nghe.



	“Có những người vẫn chưa đến. Những người nhớ Pisho. Tôi là một trong số họ.”



	Shirone nhìn xung quanh.



	“Tôi muốn tưởng nhớ người bạn đã khuất của tôi. Nếu bạn không có suy nghĩ như vậy…



	Một ánh mắt lạnh lùng xuyên thấu qua những người quản lý.



	“Cứ đứng yên đi.”



	“Ồ!”



	Không có cách nào để diễn tả được, nhưng giọng nói của Shirone có một sức mạnh không thể phủ nhận.



	“Được rồi, chúng ta hãy đợi đã.”



	Khi những người quản lý lặng lẽ lùi lại, Shirone quay lại với nụ cười trên môi.



	“Được rồi, chúng ta cũng chuẩn bị thôi.”



	Dưới danh hiệu phù thủy mạnh nhất thế giới, người ta có thể thấy được thái độ của những người quản lý.



	Nhưng hầu hết những người nhìn Shirone lại nghĩ đến điều hoàn toàn khác.



	'Không có gì thay đổi cả.'



	Bây giờ họ cũng đã biết.



	Cần phải có bao nhiêu lòng can đảm và hy sinh để có thể tức giận vì người khác.



	'Tại sao lúc đó tôi lại không biết điều đó nhỉ?'



	Có lẽ người gặp khó khăn nhất trong thời đi học là Shirone.



	“Hả? Iruki.”



	Xe ngựa của chùa đã tới và Iruki bước ra.



	Ông được bảo vệ bởi một đội quân hiệp sĩ hùng mạnh mà không một viên chức nào trên thế giới có thể chỉ huy được.



	Các học sinh thì thầm khi Dorothy đi ngang qua và khoác tay Iruki.



	“Cái gì? Hai người đang hẹn hò à?”



	Đây là lần đầu tiên Shirone nghe thấy điều đó.



	“Iruki, anh……



	Trước khi tôi kịp nói bất cứ điều gì, một chiếc xe ngựa sang trọng đã tăng tốc và dừng lại ở lối vào.



	Nade, với chiếc áo khoác vắt trên vai, và Liz, mặc bộ vest chỉnh tề, bước ra cạnh nhau.



	“Shirone!”



	Nước mắt trào ra trong mắt Shirone.



	“Nade!”



	Cuộc hội ngộ của Ba chàng lính ngự lâm, những người được mệnh danh là những kẻ ngốc của trường phép thuật, cũng gợi lại những ký ức mơ hồ cho các bạn cùng lớp.



	Giữa những lời trao đổi, Dante bước qua ngưỡng cửa nghĩa trang vào giờ đã định.



	“Là Dante.”



	Giống như Shirone và những người khác, ba chàng lính ngự lâm, Closer và Sabina, đều có đôi mắt sáng ngời.



	'Anh làm việc ở Cục Lưu trữ Hoàng gia à? Chuyện đó nhảm nhí.'



	Mỗi lần đến thủ đô, tôi đều tìm Dante nhưng không bao giờ nhìn thấy anh ấy.



	Xét theo kỹ năng thông tin ma thuật của anh ta, có lẽ anh ta là một điệp viên của Cục Thông tin và là người xử lý những thông tin tuyệt mật.



	"Tôi không thể buồn được." Có quá nhiều người tụ tập đến nỗi những lời bàn tán cứ liên tục mà không có thời gian để sắp xếp cảm xúc.



	Tôi chỉ thấy vui thôi.



	“Mọi người đều ở đây sao? Lúc này, nhân viên của Viện nghiên cứu siêu quái vật tang lễ sắp bắt đầu nghi lễ, một cỗ xe ngựa lớn đi tới.



	“Đó là cái gì thế?”



	Mọi người đều sửng sốt khi chứng kiến cảnh hàng hóa được chất vào khoang hàng của toa xe đang được kéo đi.



	Đó là một vòng hoa lớn làm bằng vàng.



	“Đây có phải là đám tang của Pisho không?”



	Khi nhân viên công ty vận chuyển yêu cầu xuất trình chứng từ thanh toán, người quản lý địa điểm đã ký vào và yêu cầu.



	“Đúng vậy, nhưng ai đã gửi nó?”



	“Tôi không biết. Nếu bạn yêu cầu giấu tên, chúng tôi không có cách nào biết được. Trong mọi trường hợp, chúng tôi chắc chắn đã giao nó.”



	Vì vòng hoa quá nặng để con người có thể nâng được nên hai phù thủy đã sử dụng phép thuật không khí để di chuyển vòng hoa.



	Trước những ánh mắt ngạc nhiên đổ dồn về, Shi Rone nhìn vào dải ruy băng đen treo trên vòng hoa.



	Có một ghi chú ngắn được viết trên đó.



	Để tưởng nhớ.



	“Là Fermi.”



	Mọi người đều đoán.



	“Ngoài anh ta ra, còn ai làm như vậy nữa? Anh ta làm nghề gì để kiếm sống? Tôi từng ghét anh ta, nhưng giờ tôi nhớ anh ta lắm.”



	“Ở đâu mà anh ta có thể kiếm được nhiều tiền như vậy? Nếu là vàng nguyên chất, có lẽ sẽ có giá trị hơn 2 tỷ vàng.”



	Nade đã nghe về Fermi, nhưng vẫn chưa đến lúc kể cho Sirone.



	“Vậy thì, bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu tang lễ cho Pisho.”



	Chiếc quan tài không có thi thể được đặt ở giữa ngôi mộ, các bạn cùng lớp của Shirone ngồi gần nhất.



	Tôi chưa bao giờ nghe lý do tại sao lại không có xác chết, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là không nên nghe.



	“Ông là một phù thủy và nhà sinh vật học lỗi lạc. Sự hy sinh của ông sẽ mãi mãi được ghi nhớ trong trái tim của những người ở lại…



	Gương mặt của các bạn học tràn ngập nỗi buồn, một số người đã rơi nước mắt khi quan tài được chôn cất.



	Ngay cả sau đám tang, dư âm vẫn còn, nhưng các quan chức không thể chờ đợi được nữa.



	“Bây giờ, chúng ta hãy công bố nó.”



	Giám đốc Viện nghiên cứu siêu quái vật xuất hiện, kéo theo một chiếc hộp sắt nặng trên xe đẩy.



	“Thiết bị ghi hình này chứa khoảng 27 phút cảnh quay được Pisho để lại.”



	Một sự căng thẳng nặng nề lan tỏa.



	“Chúng tôi vẫn chưa thể xác nhận đoạn video đó. Tất nhiên, có thể bạn không tin, nhưng……



	Các nhà quản lý gật đầu.



	“Cũng sẽ có cách chứng minh trong video này,” Pishou nói. “Tôi tin rằng khi các ngôi sao trong tháp ngà xem lại video, họ sẽ chứng minh sự vô tội của chúng tôi.”



	Bây giờ tất cả những gì còn lại là quyết định xem Shirone sẽ kiểm tra đoạn phim với ai.



	Seriel tiến lại gần.



	“Shirone, chuyện này quan trọng với nhân loại. Tôi có thông tin về chuyện này. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác.”



	Iruki và Dante cũng tham gia.



	“Cho chúng tôi vào luôn đi. Anh biết chúng tôi không chỉ làm thế vì tò mò, đúng không?”



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, nói.



	“Để tôi kiểm tra trước đã. Nhất định là có lý do anh cho tôi quyền hạn. Vậy chúng ta không thể quyết định sao?”



	Phương pháp đó là hợp lý nhất.



	“Được chứ?” Đạo diễn gật đầu.



	“Toàn quyền quyết định thuộc về Sirone.



	Nơi nào là nơi tốt để kiểm tra? Một căn phòng bí mật có điều khiển ma thuật hay gì đó tương tự. "Không. Tôi sẽ làm ở đâu đó gần đây thôi. Dù sao thì tôi cũng phải quyết định sau khi kiểm tra."



	Không có ai ở đây có thể xuyên thủng giác quan thứ chín của Shirone và truy cập thông tin.



	“Vậy thì tốt quá.”



	Đó là một tòa nhà cách nghĩa trang 200 mét, nơi những người trông coi ở lại vào ban đêm.



	Người quản lý chỉ vào tòa nhà và nói: "Chúng ta hãy dùng phép thuật để làm cho một chiếc hộp làm bằng sắt nổi nhé".



	“Đi thôi. Chúng ta sẽ mở nó bên trong tòa nhà.”



	Khi Shirone bước vào tòa nhà cùng với giám đốc, hàng trăm người còn lại đang chờ đợi trong lo lắng.



	Thời gian trôi qua không để lại dấu vết.



	“Cái quái gì thế! Anh đang làm gì thế? Anh nói đây là video dài 27 phút sao? Đã hơn 50 phút rồi.”



	Có người chỉ vào tòa nhà.



	“Đó rồi!”



	Khi Shirone bước chậm đến trước mặt mọi người, một tiếng húp sùm sụp vang lên.



	Seriel hỏi.



	“Thế nào, Shirone? Cô đã xác nhận ý nguyện của Pisho chưa?”



	“Ừ. Tôi đã thấy hết rồi.”



	Giám đốc đã thực hiện những thủ tục cuối cùng.



	“Pisho đã chết nói rằng ông ấy sẽ chỉ công bố đoạn phim cho những người đồng ý. Bây giờ, hãy đưa ra quyết định về việc chuyển giao quyền hạn.”



	Shirone suy nghĩ cẩn thận.



	"Tôi là??????



	Tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng thở.



	Và cuối cùng, khi đã đưa ra quyết định, bạn ngẩng đầu lên và tuyên bố với đám đông.



	“Tôi sẽ không tiết lộ đoạn video này cho bất kỳ ai.”



	Pisho đã đúng.





Chương 3




	“Anh đang nói cái quái gì thế!”



	Các quan chức nước ngoài đồng thanh hét lên.



	“Không thể tiết lộ! Ngươi có biết đây là chuyện gì không? Nếu như tháp ngà muốn độc chiếm thông tin này...



	“Tôi biết vấn đề là gì rồi.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Đó là lý do tại sao tôi không thể tiết lộ thêm nữa.”



	Những cảnh quay về Pisho mà Shirone xác nhận không hề mơ hồ hay bí ẩn.



	Lý do tôi không thể nói về điều đó là...



	'Bởi vì nó đúng.'



	Sự thật mà Pisho đã nói ra bằng cách hy sinh chính cơ thể mình.



	Một số người đến gần hơn với chân lý thông qua sự giác ngộ, nhưng đôi khi chân lý có thể rất khắc nghiệt.



	“Không còn đường lui nữa. Và thiết bị ghi hình đã bị phá hủy. Chúng tôi sẽ xem xét lại ở Tháp Ngà rồi mới công bố.”



	Dante giơ tay lên.



	“Khoan đã, anh định xem xét từ trên tháp ngà à? Nghĩa là anh định lờ đi nhà nước à?”



	“Ta không phải là không để ý, nếu như chỉ là nói chuyện, ta có thể ở đây tiết lộ. Nhưng cân nhắc đến hậu quả, đây không phải là chuyện vương quốc có thể xử lý.”



	Seriel đã có một ý tưởng sơ bộ, nhưng đúng như dự đoán, câu hỏi của cô không thể được trả lời nếu không tự mình nghe nó.



	“Ít nhất thì anh cũng có thể nói cho chúng tôi biết đó là gì chứ? Chúng tôi cũng có một số thông tin.”



	“Tôi xin lỗi. Hãy cho tôi thời gian để suy nghĩ về chuyện đó.”



	Trong khi Seriel tỏ ra bất mãn thì Iruki lại bình tĩnh gật đầu.



	"Tôi sẽ hỏi sau." Nói rằng không thể công khai chỉ là một lời lẽ chính trị để khoe khoang trước mặt nhiều người.



	'Nếu anh có thể báo cáo với tháp ngà thì có thể cho tôi biết.'



	Tôi nghĩ là có mức độ tin tưởng đó.



	“Tôi không thể thừa nhận được!”



	Người quản lý, cơn giận dữ lên đến đỉnh điểm, hét lên.



	“Ta không phải tới đây chỉ để nghe lời này! Ngươi sẽ bị toàn thế giới chỉ trích!”



	“Tôi không bao giờ yêu cầu anh đến.”



	Shirone trừng mắt nhìn người quản lý một cách dữ tợn.



	“Ngoài ra, tôi không quan tâm mỗi vương quốc phản ứng thế nào, nhưng tôi muốn nói với họ rằng đừng làm như vậy.”



	“Phù!”



	Phán đoán của tháp ngà luôn luôn đúng.



	Không phải vì họ thực sự đúng, mà vì họ là những người duy nhất có thể thực thi ý tưởng của mình.



	“Chúng ta quay lại thôi! Chúng ta đã lãng phí thời gian rồi!”



	Vị quan của Vương quốc Mael là người đầu tiên quay lại, các vị quan khác cũng quay theo.



	Ngay cả trong hoàn cảnh như thế, cuộc trò chuyện vẫn không dừng lại.



	“Anh thật sự muốn lùi bước như vậy sao? Chúng tôi cũng có cổ phần trong ngôi đền, chúng tôi cần phải đệ đơn kiện lên cấp quốc gia.”



	"Chúng ta không thể thắng. Chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia vào hoạt động gián điệp. Dù sao thì, trên thế giới này không có thứ gì gọi là bí mật hoàn hảo."



	Khi các nhà quản lý rời đi, Shirone lên tiếng.



	“Xong rồi, đi ăn thôi.”



	Các giáo viên và học sinh của Trường Phép thuật Alpheus ngồi vào chỗ của mình trong nhà hàng đã đặt trước.



	Mặc dù nơi đây rất náo nhiệt và nhộn nhịp, nhưng một số người lại chìm đắm trong suy nghĩ.



	Trong số những người sắp ra đi và những người sẽ ở lại, Iruki tiến đến gần Shirone.



	"Để tôi đợi một lát." Seriel chìm vào suy nghĩ khi nhìn Shirone đi theo Iruki.



	'Tôi cũng phải đi theo.'



	Ý tưởng này rất hay, nhưng có một số điều kiện phải đáp ứng.



	'Một người thực sự cần thông tin. Và một người đủ đáng tin cậy để truyền đạt thông tin đó.'



	Lý do Amy ở lại có thể là vì lý do trước, nhưng Seriel dường như không thể thỏa mãn được lý do sau.



	'Anh sẽ không muốn tôi đến đâu.' Dante hẳn cũng nghĩ như vậy, khi anh đứng nguyên tại chỗ trong khi Naid bỏ đi.



	“Tôi cũng nên đến đó.”



	Liz đã ngăn anh lại.



	“Cứ ở đó đi, muốn đi theo ta thì phải đạt được hai điều kiện.”



	“Tôi biết đó là gì.”



	Không thể nào một phù thủy lại không biết được.



	“Nhưng tại sao anh lại đi? Anh không cần biết đâu.”



	Nade quay sang Liz và nói.



	“Bởi vì tôi tò mò.” “Đừng lo lắng. Điều quan trọng là lòng tin. Chỉ cần lắng nghe và giữ im lặng.”



	"Tôi cũng vậy?"



	Nade chớp mắt.



	"Anh thậm chí còn không nói cho tôi biết sao? Anh thực sự chắc chắn mình có thể làm được điều đó sao?"



	“Ồ, chuyện đó… anh sẽ không hỏi chứ?”



	Liz nghiến răng nói.



	“Cứ đứng yên đi.”



	Nade quay lại chỗ ngồi của mình với vẻ thèm thuồng.



	Shirone và Iruki bước vào khu rừng gần nghĩa trang và ngồi xuống một tảng đá.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Mặc dù hiểu rõ câu hỏi của Iruki, Shirone chỉ mỉm cười.



	“Trong video của Pisho có ghi lại điều gì? Anh chắc là không thể nói cho tôi biết sao?”



	“Được rồi. Xin lỗi.”



	Shirone, người đã theo dõi phản ứng của Iruki một lúc, thay đổi biểu cảm và mỉm cười.



	“Đùa thôi.”



	“Tôi biết. Nó chán lắm.”



	Khu vực tâm linh đã được mở.



	Vì tâm trí của Shirone là bức tường phòng thủ mạnh nhất nên Iruki hỏi một cách dễ dàng.



	“Có chuyện gì thế?”



	Shirone, người vừa chuyển đến ngồi cạnh Iruki, nói.



	“Sự thật của thế giới này.” Ba giờ trước.



	Vị giám đốc lắp đặt thiết bị ghi hình đã kiểm tra lại lần cuối trước khi rời khỏi tòa nhà.



	“Xong rồi. Bạn chắc chắn ở lại đây được chứ?”



	“Được rồi, đủ rồi.”



	Khi người quản lý rời đi, Shirone đã tạo ra một bức tường mới bằng khả năng của Material.



	Đó là một căn phòng kín đến nỗi ngay cả không khí cũng không thể lọt qua.



	'Pishô.'



	Sau khi làm một chiếc ghế nhỏ và bật thiết bị ghi hình, quá trình ghi hình bắt đầu.



	“Shirone.”



	Pisho đã ở đó.



	Tất nhiên, đó không phải là hình ảnh mà Shirone nhớ từ thời còn đi học.



	'Bằng cách nào đó... ...



	Quá trình đột biến đã tiến triển đến mức chỉ còn nhận ra được một nửa khuôn mặt.



	“Tôi xin lỗi vì đã làm anh giật mình. Tôi không có thời gian. Tôi phải giải quyết thêm một vấn đề nữa. Anh hiểu chứ?”



	Shirone gật đầu.



	“Để tôi nói ngắn gọn. Trước hết, lý do tôi cho anh quyền xem video không phải vì anh là Oh Dae-seong hay vì anh là bạn cùng lớp của tôi. Mà là vì anh là Hexa.”



	Phía bên trái của đuôi cá rung lắc.



	“Nhân loại đã đào sâu vào nhiều thứ. Chúng ta có một ý tưởng sơ bộ về cách thế giới vận hành. Nhưng vẫn còn những câu hỏi không thể trả lời. Nơi này trên trái đất là nơi nào?”



	Tại sao chúng ta tồn tại?



	“Thật ra, việc một thứ gì đó tồn tại là một điều rất kỳ lạ. Một khi một thứ gì đó tồn tại, điều đó có nghĩa là có một nguyên nhân.”



	Ai là người tạo ra vũ trụ?



	“Người ngoài hành tinh Argones. Ký sinh trùng đang ăn mòn cơ thể tôi. Nó đang nói chuyện với tôi.”



	Pisho chỉ vào phần đang ngọ nguậy.



	“Ngay từ đầu đã không có thứ gì gọi là vũ trụ. Đó là lý do tại sao chúng ta không tồn tại. Ngay từ đầu, chưa từng có sự kiện nào mà có thứ gì đó tồn tại ở đâu đó. Shirone, nó chỉ là hư vô.” “Ngay từ đầu đã không có gì, không có gì xảy ra, và bây giờ vẫn vậy. Không có thứ gì gọi là ‘tồn tại.’”



	“Vậy thì tại sao……?”



	Con cá trên màn hình trả lời.



	“Nhưng tại sao chúng ta tồn tại? Tại sao chúng ta cảm thấy như có một vũ trụ? Đó là một sai lầm phát sinh từ việc không hiểu đầy đủ khái niệm hư vô.”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Không có gì cả. Thực sự không có gì cả. Chỉ là ảo giác rằng có thứ gì đó. Đó là ai? Chủ thể của ảo giác đó ở đâu? Nó cũng không tồn tại. Vậy thôi, Shirone.”



	Pisho khó khăn giơ tay lên.



	“Để giải thích về hư vô, bạn phải mượn khái niệm về sự tồn tại theo một cách nào đó. Đó là nơi mọi thứ trở nên sai lầm. Thời gian, không gian, ảo ảnh. Nếu bạn di chuyển một cây bút chì từ nơi này sang nơi khác, liệu nơi đó trên bàn có trở thành hư vô không? Hoàn toàn không. Ngay cả ý nghĩ di chuyển một thứ gì đó đến một nơi khác cũng là sự tồn tại. Con người thực sự không thể tưởng tượng rằng không có gì cả. Biết rằng giới hạn tiếp cận của chúng ta là không thể tưởng tượng được. Đó là kết thúc của nó.”



	Shirone tưởng tượng ra sự hư vô.



	Bằng sự kết hợp logic và khái niệm, chúng ta có thể tưởng tượng ra trạng thái hư vô hoàn hảo, nhưng thực tế nó không phải là hư vô.



	'Để thực sự tưởng tượng... ...



	Bởi vì bạn thậm chí còn không có đủ tự tin để tưởng tượng, nên việc tưởng tượng ngay từ đầu là điều không thể.



	“Tôi gọi đây là vô cực.”



	Pisho mỉm cười ngại ngùng.



	"Đó là một khái niệm thậm chí còn không gần, nhưng chúng ta là con người, vì vậy chúng ta đã đặt cho nó một cái tên. Dù sao đi nữa, Shirone, nếu bạn tin những gì tôi nói, bạn sẽ hiểu ngay bây giờ."



	Ánh mắt của Pisho thay đổi.



	“Không có gì cả, chỉ có ảo giác. Đây không phải là mâu thuẫn. Ngay cả việc bạn đang ảo tưởng vào lúc này cũng là ảo giác. Nó không tồn tại. Bạn phải biết rằng nó không tồn tại.”



	Vai của Pisho rung mạnh hơn.



	“Mọi thứ đều nằm trong ảo ảnh đó.”



	Giống như con người không thể hình dung được điều gì cả, họ cũng không thể hình dung được mọi thứ.



	“Mọi thứ đều là vấn đề về góc nhìn. Sự khác biệt về góc nhìn về hư vô phân biệt thiện và ác, công đức và tội lỗi, và vô số những thứ khác. Thực ra, không có gì cả. Nhưng tôi đang truyền đạt hình ảnh này cho bạn, không phải cho bạn.



	Lý do là......



	Vai của Pisho bất ngờ bị đập mạnh.



	“Ảo tưởng không phải là tự do sao?”



	Shirone nhìn thấy nụ cười cay đắng của anh.



	“Bạn có thể đọc báo cáo về Argones trong Phòng thí nghiệm Superbiology. Vấn đề là… anh chàng này biết quá nhiều. Theo tiêu chuẩn của con người, tất nhiên rồi. Và vì lý do nào đó, anh ta có vẻ như có nhiệm vụ tiêu diệt bất kỳ sinh vật nào tiếp cận bí mật này.”



	Nếu đoạn phim được công bố, Argonnes sẽ xóa sổ toàn bộ nhân loại.



	“Không còn thời gian nữa. Anh ấy đang bị thuốc ức chế, nhưng anh ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi. Shirone, cô phải lựa chọn. Toàn thể nhân loại sẽ chiến đấu, hay cô sẽ chiến đấu một mình?”



	Khi tốc độ biến hình của Pisho tăng lên, đầu của anh ta nghiêng sang một bên như thể sắp gãy ra.



	'Chết tiệt...



	Thật đau lòng khi tôi không thể giúp được gì.



	“Argones là nguồn gốc của mọi sự sống. Nhưng bạn thì khác. Bạn thoát khỏi sự kiểm soát của hắn.”



	Bởi vì nó là phép thuật.



	“Bất kể là hư vô vô hạn hay là vô hạn cái gì đó, cho dù là ảo giác, cũng là thế giới mà tôi từng ở. Cho nên……



	“Phì!”



	Khi mắt Pisho đảo lên, Shirone chạy đến chỗ video.



	“Tôi đã nói rõ ràng với anh rồi……. Shiro, anh……



	Cuối cùng, cổ của Pisho bị gãy hoàn toàn, và các tế bào đột biến nằm rũ xuống.



	“Ực! Ực!”



	Shirone cầm chặt đoạn video và rơi nước mắt.



	“Không. Không……



	Lý do không có thi thể trong quan tài.



	Khi vật chủ chết, các tế bào nhanh chóng tan ra và lan rộng như cháo.



	"ha."



	Shirone yếu ớt trở về chỗ ngồi, cúi đầu và chìm vào suy nghĩ sâu xa.



	'Tại sao điều đó lại quan trọng?'



	Thông điệp của Pisho đã tiết lộ sự thật của thế giới, nhưng có vẻ như sẽ chẳng có gì thay đổi cả.



	“Tại sao Argones lại muốn tiêu diệt những con người có quyền truy cập vào bí mật này?” Chìa khóa dẫn đến thế giới bên ngoài.



	'Vô hạn. Phù thủy của vô hạn.'



	Bạn không thể tưởng tượng được trạng thái không có gì sao?



	Một cảm giác kỳ lạ truyền đến Shirone, người vẫn chưa có tiến triển gì thêm kể từ khi đạt được giác quan thứ 9.



	'Khoan đã… … Đây có phải là… …



	Màn hình nhấp nháy phản chiếu trên võng mạc của Shirone khi cô ấy tựa cằm vào tay.



	Bạn vội vàng ngẩng đầu lên, đắm chìm trong suy nghĩ mà không nhận ra điều đó.



	"Gì?"



	Trong đoạn video vẫn còn dang dở, các tế bào của Pisho, vốn đã biến thành chất nhầy, bắt đầu di chuyển.



	Nó trở nên hoạt động mạnh mẽ hơn như thể nó còn sống, và bề mặt của nó bắt đầu phình ra.



	'Còn video nào nữa không?'



	Và cuối cùng, một thứ nhầy nhụa, hình người, nhỏ giọt chất lỏng, đi về phía màn hình. Miệng mở to rồi rách toạc ra, phát ra tiếng nói.



	“Sh......ro......vâng......



	Cha đẻ của mọi sinh vật sống là Argones.





Chương 4




	“Đó là một hình cầu.”



	Argones, người vẫn chăm chú nhìn vào màn hình, ngồi xuống ghế của Pishyo và bắt chéo chân.



	Mặc dù rõ ràng đây là sự kiện ở một thời kỳ khác, Shirone vẫn cảm thấy như thể anh đang ở ngay trước mặt mình.



	“Bạn có biết tôi không?”



	Vì vậy, tôi đã hỏi và ngạc nhiên thay, tôi nhận được câu trả lời.



	“Tất nhiên rồi. Tôi là một thằng ngốc.”



	Chất nhầy của Argonian nhanh chóng chảy qua bề mặt và biến đổi thành cơ thể của Pisho.



	“Ông ấy cũng là cha của con.”



	Làn da lại mỏng đi và nhanh chóng trở thành khuôn mặt của Vincent, cha của Sir Ronne.



	“Cô ấy cũng là người phụ nữ của anh.”



	Lần này là Amy.



	Argones cười khúc khích.



	“Không, có phải thế này không?”



	Những mối quan hệ tôi đã có từ trước đến nay dường như đang tua lại một đoạn video.



	Shirone nói.



	“Nhưng tôi thì không.”



	Đó là lý do tại sao điều đó không đúng.



	Như thể đã nghe thấy, Argones nhếch khóe miệng lên khi trở lại hình dạng ban đầu.



	“Hexa. Một giao thức nằm ngoài phạm vi sinh học. Chắc chắn là anh nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Nhưng……



	Argones, người đã đá vào ghế và chạy tới, đã chộp lấy thiết bị ghi hình và dí mặt vào đó.



	“Điều đó không có nghĩa là nó không thể bị phá hủy.”



	Mắt Shirone mở to.



	Trong màn hình vẫn đang rung chuyển, khuôn mặt của Argones nhanh chóng bị đẩy ra ngoài.



	'KHÔNG.'



	Những Argone đã xâm nhập vào thiết bị ghi hình lại đang xuất hiện trở lại và nhân lên số lượng tế bào của chúng.



	Sự đồng bộ hóa hoàn hảo đến mức tạo ra ảo ảnh quang học như thể thời gian đã bị bỏ qua.



	“Không phải vậy sao?”



	Khi Argones hạ cánh tay xuống và vung nó như một chiếc roi, Sirone đã niệm chú ngay lập tức.



	Khi tôi nhìn lên từ bức tường, tôi thấy cánh tay của Argones đã cứng lại thành lưỡi kiếm.



	“Không cần phải ngạc nhiên. Tôi chỉ kiểm tra xem giao thức Hexa nhận được loại tín hiệu nào thôi.”



	Không có cách nào để Argone thoát ra khỏi không gian kín có rào cản vật chất.



	“Phá vỡ rào cản nhận thức, nó mở rộng các đơn vị thời gian. Chắc chắn là độc nhất đối với con người.”



	Dường như anh đã đoán được rằng thời gian đã quay ngược lại thông qua cảm giác hủy diệt.



	“……Ngươi muốn gì?”



	Argones lắc đầu.



	“Tôi không muốn bất cứ thứ gì. Bạn hiểu ý tôi chứ? Lý do các tiểu hành tinh va vào hành tinh này không phải vì chúng ghét nó. Chúng chỉ va vào nó. Các sinh vật sống có quán tính riêng của chúng. Bản năng.”



	Argones chìm sâu xuống sàn, sau đó lại trồi lên từ trần nhà.



	“Tất cả những ham muốn của thế giới sống đó. Sự đối lập của những ham muốn đó tạo nên thế giới. Chủ nhà của tôi dường như biết.”



	Pisho là một phù thủy côn trùng chuyên nghiên cứu hệ sinh thái của tâm trí.



	“Đó là một cuộc trò chuyện có kết quả, nhưng ông ấy đã chọn tà giáo. Những bí mật của thế giới không được tiết lộ. Chúng phải bị phá hủy.”



	“Theo thẩm quyền nào?”



	“Ngươi vẫn không hiểu. Tuyệt chủng cũng là một loại khát vọng của sinh vật. Không phải vì ngươi đáng bị như vậy. Tế bào tự hủy diệt khi hệ thống gặp nguy hiểm. Pisho cũng vậy.”



	“Chết rụng theo chương trình.”



	Nếu Ankhes ngăn chặn sự bất ổn của thế giới tự nhiên thì Argonians dường như ngăn chặn được sự bất ổn của thế giới sinh học.



	“Mọi bản chất của sự sống đều bắt đầu từ tôi. Và càng xa tôi, sinh quyển càng sụp đổ. Do đó, anh và tôi, Harvey và Miro, đều là những thành phần nguy hiểm.”



	Thật ngạc nhiên khi nghe rằng Harvey, hiện thân của ham muốn, lại là mối nguy hiểm đối với Argones.



	“Khi bạn bị một người điều khiển, viễn cảnh sẽ biến mất. Cực đoan là nguy hiểm. Tôi không biết ai sẽ thắng, nhưng sẽ tốt hơn nếu không có ai thắng. Chỉ có một thế giới phức tạp đầy rẫy những nghi ngờ mới an toàn cho bạn.”



	“Nếu có người thắng thì sao?”



	“Chết rụng theo chương trình.”



	Khi đơn vị truyền tải thông tin được đặt thành một hành tinh, điều đó có nghĩa là mọi sinh vật sống sẽ bị tiêu diệt.



	Shirone nói.



	“Geffin đã rời khỏi trường photon.”



	Với một tiếng động lớn, cơ thể Argones vỡ ra và anh ta đáp xuống sàn một cách mềm dẻo.



	Và không có lời nào được nói ra.



	"Người Gaian đã vượt qua anh và Ankh-Ra. Chỉ cần chúng tôi có niềm tin đó, chúng tôi sẽ không từ bỏ."



	“Anh nghĩ tôi là kẻ xấu sao?” Cơ thể Argoneth, người đang đặt tay lên thiết bị ghi hình, bắt đầu sụp đổ một cách yếu ớt.



	"Được rồi, đó là giới hạn của anh rồi. Đức tin ư? Anh sẽ không thể hiểu được Guffin với điều đó đâu."



	"Ý anh là gì?"



	Thiết bị ghi hình bị thấm đầy chất nhầy.



	"Bạn có thể muốn suy nghĩ về lý do tại sao người Gaians lại bỏ lại nhân loại. Mặc dù người Gaffin đã biến mất, nhưng cuộc chiến vẫn chưa kết thúc."



	Ngón tay của Argones, nơi chứa hầu hết thịt, chỉ vào Sirone.



	“Hãy tự cứu mình đi.”



	Giọng nói cuối cùng vang lên.



	“Đó chính là điều Guffin đã nói.”



	Khi tôi đang suy ngẫm về thông điệp của Argones trong đầu, thiết bị ghi hình bắt đầu biến dạng một cách kỳ lạ.



	Bên trong có tiếng nổ lớn, mùi chất nguyên sinh cháy khét lẹt.



	Shirone, người vẫn lặng lẽ quan sát cảnh tượng không còn gì sót lại, đã gỡ bỏ rào cản vật chất.



	Và tôi băn khoăn không biết phải làm gì với di chúc mà Pishyo để lại.



	Khi anh đưa ra quyết định và quay lại, trong mắt Shi Rone hiện lên sự quyết tâm mạnh mẽ.



	“Đó chính là những gì đã xảy ra.”



	Khi Shirone kể xong câu chuyện liên quan đến ý chí của Pisho, Iruki vuốt cằm anh.



	“Hmm, không ai nên chiến thắng cả.”



	Đây là một câu chuyện không thể bỏ qua khi nhìn từ góc nhìn của một con người đang đối mặt với cái ác cực đoan.



	“Thật bất ngờ khi Nane cũng có mặt. Ngươi nói rằng ngươi đã nuốt trọn giấc mơ của Ankera. Vậy có nghĩa là Ra và Argones đã trở thành kẻ thù của nhau sao?”



	“Tôi đã nói là không có Pia. Nó chỉ là một cách để ngăn chặn những thứ vượt quá giới hạn theo tiêu chuẩn. Ngay cả Argones.”



	Iruki gật đầu.



	“Đây là tình huống khó khăn. Chúng ta cần chuẩn bị, nhưng thông tin sẽ lan truyền như cháy rừng. Tôi hiểu cảm giác của bạn.”



	“Tôi không thể tiết lộ, cũng không thể không tiết lộ. Tôi sẽ đến tháp ngà và hỏi Taesung. Taesung có thể đưa ra phán đoán chính xác hơn.”



	Trong lúc mọi người còn đang chìm trong suy nghĩ, Shirone hỏi.



	“Từ giờ trở đi bạn định làm gì?”



	“Sẽ không có gì thay đổi. Quân đội của Harvey đang ở ngay trước mắt chúng ta, chúng ta phải ngăn chặn chúng. Tôi không biết chúng ta có thể làm được không.”



	Đúng hơn là Iruki đã an ủi Shirone.



	"Tôi sẽ để vấn đề Argones cho anh. Đừng lo lắng về vương quốc. Đó là công việc của chúng tôi."



	“……Cứu mạng mình đi.”



	Hai người cùng nhau nhìn lên bầu trời.



	Trước mộ của Pisho, nơi mọi người đã rời đi, Kayden đặt một bông hoa cúc.



	“Cuộc sống đó có viên mãn không?”



	Cậu cố tình đến muộn vì không muốn liên lụy đến các bạn cùng lớp, nhưng cũng có người có cùng suy nghĩ như vậy.



	“Bạn đến muộn.”



	Khi tôi quay đầu lại, Eden đang đứng quay lưng về phía mặt trời.



	“Anh cũng ở đây à?”



	“Cậu nên đến đây. Vì cậu là bạn của tôi.”



	Kayden, Eden và Pisho đã từng hợp tác và chiến đấu trong một trận chiến tranh giành hoàng gia.



	Caden từ từ đứng dậy.



	“Tôi nghe nói anh đang ở Zion.”



	“Cõi tâm linh đã đóng lại, các tu sĩ đã được phái đi khắp nơi trên thế giới, họ dừng lại một lát trước khi hỗ trợ chiến tranh ở Lục địa Trung tâm.”



	“Được rồi. Chúc may mắn.”



	Eden hỏi khi Caden quay người và bước đi.



	“Anh định làm gì?”



	''......Gì?"



	"Ngươi không phải muốn chiến đấu sao? Ngươi sinh ra liền là Hội Chữ Thập Đỏ vận mệnh, đây là cơ hội để ngươi chứng minh năng lực của mình."



	Nhân loại cần Kayden.



	“Tôi không tin vào số phận.” Thành thật mà nói, tôi không biết.



	“Tôi không phải là người tìm kiếm. Tôi không phải là một linh mục như anh. Tại sao tôi phải chiến đấu? Vì ai?”



	Eden nghĩ đến nhiều lý do.



	Nhưng lý do duy nhất tôi không thể đưa ra là "vì chính bạn".



	Nếu Kayden trở thành anh hùng cứu thế giới thì điều đó có nghĩa là anh ta sẽ gặp bất hạnh.



	“Ừ, đây là chuyện anh không thể ép buộc em. Dù sao thì em cũng phải sống thật tốt. Nếu em đổi ý thì liên lạc với anh nhé.”



	Caden, người đã bất động một lúc lâu, cuối cùng cũng bước tiếp mà không trả lời.



	Vào lúc đó, các cựu học sinh của Học viện Ma thuật Alpheus đi đến từng nhóm ba hoặc bốn người ở lối vào bia mộ.



	Một gương mặt quen thuộc.



	Shirone, Iruki và Amy xuất hiện, Screamer và Maya đi theo sau họ.



	Thời gian như ngừng trôi, suy nghĩ của tôi như đóng băng, nhưng trái tim tôi là thứ duy nhất đang đập nhanh.



	Screamer cầu xin Maya.



	“Này, đừng như vậy, thỉnh thoảng đến xem trận đấu của tôi đi. Nếu anh cũng biểu diễn ở đó thì càng tốt.”



	"hiệu suất?"



	Maya, người đang suy nghĩ một lúc, quay đầu lại với vẻ bực bội.



	"KHÔNG."



	“Em… em vẫn còn ghét anh sao?”



	“Tôi không ghét, nhưng cũng không đặc biệt thích. Nói thật, người ghét tôi là anh, đúng không?”



	“Tôi xin lỗi. Tôi cũng hối hận. Và lúc đó anh đã thắng, đúng không? Nghĩ lại thì thật bất công.”



	Amy chỉ tay về phía trước.



	“Hả? Không phải là Kayden sao? Còn có cả Eden nữa.”



	Trong lúc Kayden vẫn còn bị đông cứng, Eden chạy tới và vẫy tay.



	“Xin chào? Đã lâu rồi nhỉ.”



	Trong khi Eden đang nói chuyện với Sirone, Screamer đã đến gần Kayden.



	“Này? Bạn đang làm gì thế?”



	Kayden trông như thể linh hồn đã rời xa anh ấy.



	“Bạn đang nhìn đâu thế?”



	Screamer đi phía sau Kayden nhìn vào mắt anh ta, nhưng không thấy gì cả.



	'Maya.'



	Caden đang run rẩy.



	Ngay khi nhìn thấy cô, anh đã nhận ra số phận khắc nghiệt mà anh sắp phải đối mặt.



	'Là Kayden đây.'



	Tim Maya rung động trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và lắc đầu.



	'Không, bây giờ ổn rồi.'



	Vì tôi đã quyết định gánh chịu cái giá phải trả cho tình yêu của Shirone nên không cần phải hỏi đến kỳ thi tốt nghiệp nữa.



	“Này, nói gì đi! Sao anh lại như vậy?”



	Amy thở dài, biết lý do Kayden cứng đờ, và nắm lấy tay anh.



	Kayden, người đã bước đi như thể sắp ngã, cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhìn quanh.



	"À??????"



	Maya nhìn anh và mỉm cười.



	“Bạn đang làm gì thế? Tôi nên chào bạn một tiếng.”



	Trong khi Amy đang huấn luyện, cảm thấy bực bội, Kayden tiến lại gần cô với dáng đi ngượng ngùng.



	“Không, xin chào……



	“Ừ, lâu lắm rồi. Đây có phải là lần đầu tiên tôi gặp cậu trong kỳ thi tốt nghiệp không? Cậu thế nào rồi?”



	Khi không có tiếng trả lời, Maya nghiêng đầu.



	“Có chuyện gì vậy, Kayden? Có chuyện gì vậy?” Mọi người ngừng nói chuyện và nhìn họ khi Kayden đặt tay lên vai Maya.



	“Ồ, Maya.”



	Gương mặt Amy trở nên trầm ngâm.



	'Không phải thế đâu, đồ ngốc.'



	Ngay lúc này, điều duy nhất trong tâm trí Kayden là phải thú nhận tình yêu của mình.



	'Phá hủy vận mệnh của tôi.'



	Kayden lặng lẽ nghiêng đầu và đưa môi mình lại gần môi Maya.



	"......hử?"



	Khi mắt các bạn cùng lớp mở to, Maya đẩy Kayden ra với vẻ mặt cau có.



	“Mày làm gì thế! Đồ biến thái!” Amy đặt tay lên trán, và Kayden, người đã lùi lại một cách ngượng ngùng, nhìn bạn mình.



	"Xin lỗi."



	Bỏ qua mọi ánh nhìn, Kayden cúi đầu chào Maya và bước về phía trước.



	“Anh ta bị sao vậy? Trước kia anh ta kỳ lạ lắm, nhưng bây giờ anh ta dường như đã mất hết sức quyến rũ rồi.”



	Amy nói.



	“Tôi không biết nữa. Tôi chưa bao giờ làm những gì tôi muốn trước đây.”



	Khi Kayden tuyệt vọng mong muốn một điều gì đó, kết quả luôn luôn là tồi tệ nhất.



	'Nhưng nếu ngược lại thì... ...



	Nếu cô từ bỏ lời cầu nguyện tha thiết đó, ít nhất điều đó cũng nằm ngoài sức tưởng tượng của Amy.



	'Thật đáng tiếc, anh biết không.'



	Khi tôi đang suy nghĩ về những điều của người lính, Alpheus và Olivia bước tới.



	“Anh vẫn chưa đi mà.”



	"Hiệu trưởng."



	Sau khi kết thúc cuộc nói chuyện với Eden, Sirone tiến đến gần Alpheus.



	“Có một điều tôi vẫn muốn hỏi. Chuyện gì đã xảy ra với cô Etella?”



	“Sao không ai nói gì hết vậy? Có chuyện gì tệ xảy ra à?”



	“Romy Etella……



	Alpheus nói với đôi mắt buồn.



	“Tôi mất trí rồi.”





Chương 1





	Alpheus tiếp tục.



	“Một năm trước, đã xảy ra vụ việc một học sinh ở trường phép thuật bị một người đàn ông lạ mặt sát hại.”



	“Anh định giết tôi à?”



	“Chỉ đến lúc đó tôi mới biết được mối quan hệ không tốt giữa Etella và Chagall. Anh biết Chagall là ai, đúng không?”



	Một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới.



	Anh ta là người tương ứng với khứu giác của Đại Thanh Tẩy Cơ, và đã chiến đấu với Lian.



	“Tôi nghe nói rằng có sự bóp méo trí nhớ,” La Enemy nói, gieo vào Chagall những ký ức sai lệch.



	Mọi thứ anh ta tin rằng mình đã trải qua chỉ là ảo ảnh, và kết quả là anh ta đã giết Raphael, thầy của Ethel Ra.



	“Raphael tha thứ cho anh ta. Theo ý muốn của anh ta, Etella cũng cố gắng dẫn dắt Chagall đi đúng hướng…



	Alpheus thở dài.



	“Tâm trí của Chagall đang ở trong vực thẳm sâu hơn cô ấy có thể xử lý. Cô ấy đã làm hại mọi người xung quanh. Học sinh và giáo viên đều gặp nguy hiểm. Và cuối cùng… một học sinh đã bị hy sinh.”



	“Anh có bắt giữ Chagall không?”



	“Không. Tôi không muốn thừa nhận, nhưng anh ấy rất mạnh. Đó là lý do tại sao Etella bỏ học. Nơi nào có Etella, Chagall sẽ đến.”



	Tôi hiểu cảm xúc của Etella.



	“Bây giờ thầy giáo ở đâu?” Alpheus lắc đầu.



	“Tôi không biết. Họ nói khứu giác của Chagall là siêu nhiên. Nếu chúng ta có thể theo dõi cô ấy ở bất cứ nơi nào cô ấy ở, thì có hai nơi cô ấy có thể ở. Hoặc là đối đầu với Chagall ở một nơi không có ai xung quanh…



	Nếu anh ta là một đối thủ có thể chế ngự được, Ethel sẽ không để anh ta hoành hành.



	“Hãy hòa vào đám đông và chờ đến lượt mình.”



	Nơi bạn có thể che giấu mùi cơ thể.



	Vương quốc Ba Tư.



	Mặc dù giáp với Tormia nhưng về mặt địa lý, đây là một phần của lục địa phía nam.



	Là một quốc gia đang phát triển, đây cũng là nơi có nạn tham nhũng nghiêm trọng và tình trạng ổ chuột nghiêm trọng do sự phân cực kinh tế.



	Khu ổ chuột số 7.



	Nếu Radum ở Vương quốc Tormia là nơi mọi người ẩn náu trong cảnh nghèo đói và viện cớ, thì Sect 7 thực sự là một ổ ăn xin. Ở nơi này, nơi có nhiều túp lều thậm chí không thể che mưa, có khoảng 450 người ăn xin đang được nuôi dưỡng.



	Vương quốc cung cấp thức ăn, nhưng chất lượng thức ăn thì tệ hại.



	Tuy nhiên, lý do chúng ta thu thập và cho chúng ăn là vì chúng là đối tượng thí nghiệm lý tưởng cho các chính trị gia.



	Sect7 là điểm khởi đầu của các thí nghiệm sinh học bí mật, các vụ ám sát, các vụ án chưa được giải quyết và vô số tội ác.



	"đói bụng……



	Trong căn phòng rộng 7 pyeong đông đúc người, một mùi hôi thối bốc ra từ đống phân họ đổ ra.



	Có vẻ như ở đâu cũng có phòng vệ sinh, nhưng ở nơi bẩn nhất, có một người phụ nữ đang ngồi.



	Romy Etella là ai?



	Bữa ăn được phục vụ một lần một ngày, nhưng hiếm khi đến lượt cô.



	Mỗi lần anh ta phủ đầy đất bẩn và phủ lên mình những mảnh giẻ đen ban đầu có màu trắng, những người ăn xin lại liếc nhìn anh ta.



	“Cô ta lại đi nữa rồi. Người phụ nữ đó là ai thế?”



	Từ khi nào anh ta bắt đầu đến Sect7 và làm mọi thứ bất cứ khi nào có thời gian vậy? Thật kỳ lạ.



	Nhưng vì ở đây có khá nhiều người tâm thần giống cô nên những người ăn xin đó không thực sự chú ý.



	'Tôi phải đi thôi.'



	Đã 30 ngày trôi qua kể từ khi tôi tham gia Sect7.



	Mặc dù ngụy trang bằng đủ loại mùi hôi thối, nhưng khứu giác của Chagall lại tốt đến mức ông có thể nhớ được cả các sự kiện.



	'Anh biết hết mùi hương của em.'



	Để khử mùi hôi của ruột, bà dùng tay nhặt chất bẩn trên sàn nhà rồi cho vào miệng.



	Đây là điều khủng khiếp ngay cả với một nhà sư, nhưng đôi mắt của Etella chỉ rực cháy vì tức giận.



	'Tôi không thể tha thứ cho anh.' Cô đã cố gắng làm theo ý muốn của Raphael cho đến ngày học sinh của cô ở trường phép thuật bị Chagall sát hại.



	Nhưng cái giá mà ông phải trả cho những việc làm tốt của mình là cái chết của vô số người quen.



	Từ các tu sĩ của Dòng Karsis, đến những người tin đạo, đến các học viên của trường dạy phép thuật.



	'Phương pháp của cái ác.'



	Có vẻ như anh ấy đang chế giễu tôi, hỏi rằng liệu tôi có thể tha thứ cho anh ấy sau khi làm như vậy không.



	'Tôi sẽ giết anh.'



	Cái ác của Chagall đã ăn mòn cái thiện của Etella.



	'Con xin lỗi, thưa Thầy. Con mất trí rồi.'



	Khi cuộc trả thù Chagall kết thúc, Etella không còn có thể được gọi là người tốt nữa… … .



	'Đừng lo, Chagall. Anh sẽ không chết một mình đâu.'



	Nhưng điều đó cũng không còn quan trọng nữa.



	'Tôi sẽ giết anh và đi cùng anh.'



	Một tia sáng lóe lên trong mắt Etella.



	'Đến địa ngục vĩnh hằng… …



	Mark đề xuất.



	“Các vị tiền bối, hôm nay là dịp đặc biệt nên mọi người tụ họp ở đây, vậy chúng ta cùng nhau dùng bữa tối nhé?”



	Mặt trời đã lặn và tất cả các bạn cùng lớp đều cảm thấy buồn khi phải chia tay như thế này.



	Tương tự như trường hợp của Shirone và Amy.



	Khi chúng tôi đến một nhà hàng và bắt đầu uống rượu, chúng tôi bắt đầu có một cuộc trò chuyện thẳng thắn.



	Đúng như dự đoán, chủ đề của cuộc trò chuyện là cuộc chiến với Quỷ dữ, và Iruki, chỉ huy của đội quân Valkyrie, đã giải thích tình hình.



	“Không ổn rồi. Chúng ta sẽ thua mất.”



	Lý do khiến họ không sợ hãi ngay cả khi đối mặt với viễn cảnh tuyệt vọng như vậy là vì họ cũng đang ở giữa chiến tranh.



	“Chìa khóa là Vương quốc Tormia. Đây là cửa ngõ cuối cùng của Lục địa Trung tâm. Nếu Quỷ tộc đột phá nơi này, không một quốc gia nào trên thế giới có thể ngăn cản được.”



	Dante nói.



	“Tormia sẽ không dễ dàng bị xuyên thủng.”



	Seriel hỏi.



	“Bạn có chiến lược nào không?”



	"Tôi không thể nói cho anh biết chi tiết vì đây là thông tin tuyệt mật. Tất nhiên, một số người đã đoán được rồi. Dù sao thì, gần như chắc chắn rằng chiến trường cuối cùng sẽ là Tormia."



	Iruki nói thêm.



	“Valkyrie cũng đang tự mình chuẩn bị. Tất nhiên, quy mô thiệt hại có lẽ không thể ước tính bằng toán học, nhưng vẫn có một cơ hội nhỏ để giành chiến thắng trong cuộc chiến.”



	“……Ta còn phải chết bao nhiêu lần nữa?”



	“Dựa theo các vương quốc do Ma Tộc chiếm đóng, trung bình có 87 phần trăm dân số tử vong. Điều đó có nghĩa là khi chúng ta đến Tormia, hầu hết mọi người ở đây sẽ chết.”



	Dorothy nói trong bầu không khí trang nghiêm.



	“Vậy thì đây có thể là cuộc hội ngộ cuối cùng của chúng ta. Chúng ta có nên nâng ly để kỷ niệm không?”



	“Đừng chết.”



	Mọi người đổ dồn ánh mắt về phía Shirone.



	“Tôi sẽ không bao giờ để anh chết.”



	“Shirone……



	Từ biểu cảm trên khuôn mặt Shirone khi anh ấy trừng mắt nhìn về phía trước, tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang mang theo thứ gì.



	“Khi chiến tranh mới bắt đầu, họ nói rằng điều đó là không thể. Nhưng cuối cùng, chúng ta đã đến đây. Tòa tháp ngà đã di chuyển, và giọng nói đã đóng lại thế giới tâm linh. Và nếu tất cả chúng ta chiến đấu bằng tất cả sức mạnh của mình…



	Shirone mỉm cười.



	“Vậy thì hãy cùng nâng ly chúc mừng chiến thắng,” các cựu học sinh của Học viện Ma thuật Alpheus hét lên, mỗi người đều nâng ly lên.



	“Chúng ta hãy chiến thắng!”



	Đã đến lúc phải rời đi.



	Khi Shirone ra ngoài hít thở không khí trong lành, tiếng ồn ào náo nhiệt của quán bar vẫn còn văng vẳng bên tai cô.



	'Đang tới.'



	Liệu đó có phải là biểu hiện của cảm giác cấp bách hay chỉ là niềm tin ảo tưởng do cảm xúc tạo ra?



	'Một điều gì đó to lớn đang đến.'



	Sự tăng tốc về đích có vẻ rõ nét hơn trước.



	'Tương lai nào đang chờ đợi tôi?' Tôi thậm chí còn không dám tưởng tượng, và tôi chỉ có thể run rẩy trước hình ảnh mơ hồ đó.



	“Shirone.”



	Khi tôi từ từ quay lại, Amy đang tiến về phía tôi với khuôn mặt ửng hồng và nụ cười rạng rỡ.



	“Anh định đi à?”



	Shirone phải rời đi.



	“Thật xin lỗi, tôi phải nhanh chóng đưa nó đến Tháp Ngà, cho nên mới gặp nhau như thế này……



	Amy lắc đầu.



	“Chúng ta đừng cố gắng làm bản thân mình hạnh phúc. Anh hy vọng có thể có một thế giới mà tất cả mọi người đều có thể hạnh phúc. Anh cũng sẽ chiến đấu hết mình. Và anh sẽ chờ đợi. Bởi vì trong trái tim anh, chỉ có em……



	Tôi đã bị ảnh hưởng bởi rượu, nhưng sau đó



	Tôi phải lấy hết can đảm hơn nữa “Vậy thì tôi muốn nói gì



	Ồ......”



	Amy mỉm cười rạng rỡ.



	"yêu bạn."



	Shirone nhìn vầng trăng tròn đang lơ lửng trên bầu trời, được thu trọn vào đôi mắt cô.



	"ừm……



	Những giọt nước mắt nóng hổi chảy xuống.



	“Tại sao em lại khóc?”



	“Hả? Tôi á? Tại sao……



	Shirone, người nhận ra điều đó quá muộn, vội vàng lau nước mắt, nhưng không hiểu sao cô không thể ngăn được chúng.



	'Mình phải ghi nhớ khoảnh khắc này.' Tôi tự nhủ, mặc dù tôi không biết tại sao.



	'Tôi phải nhớ người phụ nữ này.'



	Khuôn mặt của Amy, giọng nói của cô ấy, mùi hương của cô ấy, thậm chí cả vầng trăng trên bầu trời đêm trong mắt cô ấy.



	'Tôi sẽ không bao giờ quên!'



	Shirone nắm lấy vai Amy và khắc sâu hình ảnh cô vào võng mạc của anh.



	“Amy, em không được quên anh, em phải luôn nhớ đến anh.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?” Shirone sợ hãi.



	Tương lai tươi sáng đang ập đến thế giới này dường như sẽ cuốn trôi mọi thứ.



	“Hứa với tôi nhé.”



	Amy không hiểu, nhưng gật đầu khi nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi của Shirone.



	“Vâng, em sẽ nhớ. Bất kể chuyện gì xảy ra, ngay cả khi thế giới trở thành một nơi không có anh, em sẽ nhớ anh.”



	Shirone hôn Amy, hơi thở nóng bỏng của họ kết nối họ thành một cuộc sống.



	Và sau một thời gian.



	Khi mọi người bước ra khỏi quán bar sau khi nghe thấy tiếng động lớn của dịch chuyển tức thời, họ nhìn thấy Amy đang đứng một mình.



	Khi đòn tấn công trên không của Goaold đạt đến ngưỡng hủy diệt, một đám mây hình nấm bốc lên từ mặt đất.



	Ánh mắt của Tưởng Nam nhìn xuống cảnh tượng từ bầu trời xa xăm cùng với Tổ Lục, rung lên vì sốc.



	“Chuyện này không thể xảy ra được……



	Gauld, người đã bắt đầu quên cả ký ức về mê cung, đã thực hiện các biện pháp đặc biệt.



	Kết quả là như thế này.



	“Làm sao tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn?”



	“Bởi vì tôi là con người.”



	Zulu nói.



	“Tâm trí con người không có giới hạn. Chỉ là Gauld… đã chọn cách dễ dàng hơn.”



	Zulu xuống đất sau khi xác nhận khói đã tan và một hố bom lớn đã hình thành.



	Một cơn gió mạnh thổi qua, đẩy khói ra xa và Gauld xuất hiện với nụ cười đầy ẩn ý.



	“Xong rồi.”



	Lũ quỷ phía Nam đã bị tiêu diệt hoàn toàn.



	Nhưng với Kang-nan, cảnh tượng Ga-old mỉm cười không chỉ buồn; mà còn rùng rợn.



	“Bạn có chắc là mình ổn không?”



	"Gì?"



	“Anh biết không, anh……



	Nghe thấy tiếng vỗ tay vọng ra từ trong làn khói, Khang Nam và Zulu vội vàng quay lại.



	"Này, tuyệt không? Quả nhiên là Sana mạnh nhất."



	Giọng nói và ngữ điệu quen thuộc khiến sắc mặt Khang Nam trở nên tái nhợt.



	Miro tiến lại gần với nụ cười trên môi.



	“Lâu rồi không gặp? Nghe nói anh chàng đẹp trai của chúng ta đang gặp khó khăn, nên tôi đến an ủi anh ấy. Dạo này anh thế nào?” Mặc dù không khỏi cảm thấy phấn khích khi được gặp Gaold, nhưng anh hoàn toàn không có ý định tạo ra tình huống đáng xấu hổ.



	'Tôi sẽ để nó trôi qua cho đến khi nụ hôn đến.'



	Đó là một mê cung chỉ có thể đi về phía nam sau khi vạch một đường như thế, nhưng Gaold không di chuyển.



	“Cái gì? Ta thật sự rất cảm động… Miro mở to mắt vì phấn khích trước cảm giác giết chóc đột ngột này, và máy ép không khí lập tức hạ xuống.



	Ghê quá!



	Đằng sau Miro, người đang vội vã mở rộng khoảng cách, một hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn xuất hiện.



	Đó là bản năng.



	“Chạy trốn đi!”



	Cùng lúc Khang Nam hét lên, Ga Old lao về phía Miro và bắn súng hơi.



	“Ồ!”



	Chiêu thức tầm xa của Quán Thế Âm Thiên Thủ đã rút ngắn thời gian và đánh trúng viên đạn, nhưng ngài vẫn không thể tự mình tấn công Gaol De.



	“Giết tôi đi!”



	Goald túm lấy cổ Miro và đẩy cô ngã xuống đất.



	Điều gây sốc hơn cả sức mạnh của cú đánh tưởng chừng như có thể bẻ gãy cổ anh chính là ánh mắt của Goaold.



	“Chết đi. Ta bảo ngươi chết đi.”



	Đó rõ ràng là sự căm ghét.



	“Gaoold… tại sao?”



	“Cảm giác yêu đương có xu hướng trở nên nhạt nhẽo. Thật tuyệt khi Ga-old vẫn giữ được nó ngay cả khi đau đớn. Nhưng bây giờ, nó đã đạt đến giới hạn của nó.”



	Ngay cả ký ức đó cũng đang biến mất.



	“Gaold lựa chọn hận ngươi thay vì quên ngươi. Như vậy hắn có thể chịu đựng thêm một chút nữa.”



	“Ực….



	Zulu nói bằng tiếng Trung Đông, nhìn Goaold đang siết cổ Miro một cách thờ ơ.



	“Nó cực kỳ giống con người.”





Chương 2





	Mê cung này thật không thể tin được.



	'Anh thực sự định giết tôi sao?'



	Nhưng ánh mắt của Goaold nhìn xuống cô còn dữ dội hơn bất kỳ nhân vật phản diện nào cô từng gặp.



	'Anh đang nói dối à?'



	Ông tin rằng ngay cả khi cả thế giới bỏ rơi ông, Goaold cũng sẽ không bỏ rơi ông.



	Mặc dù tôi không thể nhận lại tình yêu của anh ấy, nhưng sự thật đó thật an ủi biết bao…



	“Đó là lời nói dối!”



	Chỉ đến khi Gauld cắt bỏ người phụ nữ tên Miro ra khỏi trái tim mình thì mọi chuyện mới trở nên sáng tỏ.



	“Chết đi!”



	Ngay khi anh ta tóm lấy cổ cô và dùng lực ép không khí, Miro không thể giữ yên được nữa.



	“Ồ!”



	Hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đánh vào Goaold với tốc độ vô hình.



	Cơ thể Ga-eul-d rung chuyển với tốc độ gần bằng rung động, bay về bên trái và lăn trên sàn.



	Miro nghiến răng và đứng dậy.



	'Tôi đã chặn nó rồi.'



	Tôi cảm thấy có một bức tường phòng thủ vững chắc trong tâm trí mình, vững chắc đến nỗi tôi thậm chí không nghĩ rằng mình đã đâm phải ai cả.



	“Mê cung……



	Bạn đã tỉnh ngộ chưa?



	Trong khoảnh khắc, một tia sáng tốt đẹp xuất hiện trong mắt Gaold, người đang ngẩng đầu lên trong khi vẫn giữ chặt chân tay trên mặt đất.



	" Đi??????



	Trước khi kịp nói hết câu, khuôn mặt hắn lại biến dạng và bắt đầu lao tới với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Chúng ta phải ngăn chặn nó!”



	Khang Nam hét vào mặt Zulu.



	“Dừng lại?”



	Đó là cảnh những kẻ đã đạt đến cảnh giới hủy diệt dưới hình dạng con người và những người tốt nhất của thời đại đó chiến đấu với nhau.



	“Bằng cách nào?”



	Khoảnh khắc Kang Nan quay đầu lại sau khi nhận ra sự thật, một luồng sáng lớn bùng nổ trong tầm nhìn của cô.



	Phù! Phù!



	Một miệng hố khác xuất hiện bên trong, và hai cái bóng di chuyển như mực.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi lòng bàn tay của anh ta, dài tới vài chục mét, áp vào cơ thể của Gauld,



	Nhưng Bakum Press của ông cũng là một trong những phép thuật phòng thủ mạnh nhất thế giới.



	“Ghê quá!”



	Nếu bạn tấn công với lượng thịnh nộ tương tự, khu vực xung quanh sẽ phát nổ, nhưng Kang-nan và Zulu cũng sẽ chết.



	Ngược lại, đây chính là lý do tại sao họ vẫn ở nguyên vị trí và theo dõi trận chiến.



	“Đồ ngốc!”



	Miro, người không bao giờ dao động cảm xúc trong bất kỳ hoàn cảnh nào, đã hét lên hết sức mình.



	"Thức dậy!"



	Bởi vì đó là nhà tù.



	Có một tiếng động lớn của mặt đất nứt ra, và Ga-eul-deok cúi xuống nơi mà dòng nước của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã chảy qua.



	Máy ép Bakum vẫn còn nguyên vẹn, nhưng tác động đã được thể hiện rõ qua phản ứng.



	Tóc anh đã được tẩy trắng, và những dây thần kinh bị nguyền rủa đã truyền cơn đau không thể tưởng tượng nổi khắp cơ thể anh.



	Nhìn thấy cảnh tượng đó, lòng Miro lại chùng xuống, nhưng giờ anh đã hiểu sơ qua tình hình.



	“Làm vừa phải thôi. Chỉ vì anh nói nó tốt, có nghĩa là anh thực sự thích nó sao? Anh nghĩ anh làm thế với em là được sao?”



	“Là do anh……. Nếu không phải do anh……



	Tôi đã không phải trải qua nỗi đau này.



	“Ai thúc đẩy anh thích em? Rốt cuộc là anh! Anh tự thích em…!”



	Thanh kiếm dài của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, bị cơn thịnh nộ của mê cung thôi thúc, chém xuống những chiếc lá mùa thu như một trận mưa rào.



	"Vì vậy!"



	Đòn đánh mạnh nhất đã xảy ra.



	“Bạn chỉ cần thích nó thôi!”



	Ui da!



	Lực kết hợp của hơn 100 triệu cú va chạm đã khiến mặt đất sụp đổ với sức mạnh tương đương với thảm họa thiên nhiên.



	“Người phụ nữ điên đó!” Kang-nan cố gắng chạy về phía cô ta, nhưng một cơn gió mạnh bất ngờ đẩy cô ta ra xa.



	“Kuaaaah!”



	Goald, nước mắt chảy ra, hét lên đau đớn, và Miro chạy về phía anh ta, chống lại gió.



	“Một người như anh, ngay từ đầu tôi đã không cần rồi.”



	Khi tôi chắp ngón trỏ và ngón giữa lại, Bồ Tát Quán Thế Âm nghìn tay lơ lửng trên trời cũng làm dấu tay tương tự.



	Tôi đang nghĩ đến việc xỏ khuyên cổ Goaold.



	“Anh đang chiến đấu vì tôi à?”



	Đột nhiên, ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu tôi.



	'Tại sao tôi lại tức giận? Đây không phải là điều tốt sao?'



	Việc Goaold từ bỏ là điều quan trọng đối với Miro, và nếu anh ấy không có động thái gì nhạy cảm thì đó là một cơ hội tuyệt vời.



	'Tốt hơn là một kẻ yếu đuối.'



	Biết được điều đó, Gauld sẽ chọn kết quả hiện tại mà không chút do dự.



	"thật khó chịu."



	Tôi không thể kiểm soát được cơn giận của mình.



	“Chết đi!”



	Khang Nam hét lên.



	"KHÔNG!"



	Ngón giữa và ngón trỏ chụm lại làm một, lao về phía cổ Gauld như một thanh kiếm duy nhất.



	Nhưng cuối cùng, vì không thể xuyên thấu được nên hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã dừng lại.



	Kaaaaaaaaaaah!



	Tiếng ồn chói tai phát ra từ suy nghĩ đó khiến bầu trời như đang tách ra.



	“Đứa trẻ hư……



	Miro, người đang nhẹ nhàng nắm lấy cổ Gaeulde, cúi đầu và lắc vai.



	"cái gì thế này."



	Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô khi cô nhìn Gauld lần nữa.



	“Anh đã nói là anh sẽ bảo vệ em suốt đời mà.”



	Tại sao Miro không thể trở thành Phật.



	Trong trường hợp tốt nhất, nó sẽ chẳng là gì hơn một vết nứt nhỏ được Goaold khắc vào trái tim cô… … .



	“Anh đã nói anh yêu em.”



	Miro cảm thấy trống rỗng như thể trái tim mình bị đâm thủng.



	Zulu nói.



	"Bạn hẳn đã dựa vào anh ấy, dù có biết hay không. Ngay cả khi chiến đấu với thế giới, ngay cả khi tiến về phía trước, bạn hẳn đã nghĩ rằng Gauld ở đó."



	Cơ thể của Goaold run rẩy.



	“Ghê quá!”



	Khoảnh khắc cảm nhận được Vùng Linh hồn đang mất kiểm soát, trái tim Miro chùng xuống...



	“Ồ!”



	Cuối cùng, anh ta nôn ra một xô máu, đảo mắt và ngã gục xuống.



	“Bàn thắng!”



	Trong khi Kang Nan chạy tới kiểm tra tình hình, Miro vẫn ngơ ngác nhìn Gaold.



	Đêm xuống và người ta đốt lửa trại trên bãi biển.



	Khi Goaold bất tỉnh nằm trên mặt đất, cả ba người họ nhìn chằm chằm vào ngọn lửa trong im lặng.



	“Tôi đã may mắn.”



	Zulu nói.



	"Ngươi hẳn là đã rất mệt mỏi sau khi chiến đấu với lũ quỷ. Nếu Goal là bình thường, ngươi đã chết rồi, Miro."



	Đây chắc chắn là một trận chiến.



	Miro, người đang nhớ lại tình huống lúc họ đang chiến đấu, ngẩng đầu lên và cau mày.



	“Ta hiểu là vì duy trì giới luật. Nhưng sao ngươi lại mù quáng như vậy? Là thôi miên hay sao?”



	Tôi thực sự hy vọng là vậy.



	“Không. Gaold không làm gì với bản thân mình. Như tôi đã nói trước đó, anh ấy chỉ...



	Zulu nhìn lại Goaold đang ngủ.



	"Bởi vì anh đã ngừng yêu em. Có một ranh giới mong manh giữa yêu và hận. Mà đúng hơn, Gauld vẫn giữ trái tim mình cho em ngay cả khi trải qua tất cả nỗi đau đó, điều đó thật tuyệt vời."



	Khang Nam nói.



	“Ta đã cố ngăn cản ngươi, nhưng vô ích. Ngươi làm sao có thể ngăn cản trái tim của một người? Dù sao ngươi ở đây cũng chẳng có ích gì. Ngươi cứ đi đi.”



	"Rời khỏi?"



	Nếu Gaold có thể chiến đấu nhiều hơn bằng sức mạnh của lòng hận thù, thì tốt hơn nên làm theo lời của Kangnan.



	'Mùa thu... không yêu tôi.'



	Trong lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ và trạng thái tinh thần phức tạp, tôi nghe thấy giọng nói của Goaold.



	“Đó là một mê cung.”



	Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy Goald đang nhìn lên bầu trời với vẻ mặt bình tĩnh.



	Sirone, với đôi cánh dang rộng, nhanh chóng chạy qua những đồng bằng rộng lớn của lục địa phía nam.



	'Ở đằng kia.'



	Phía sau những đồng cỏ nơi các loài động vật hoang dã chạy nhảy tự do là một thành phố mang màu sắc sa mạc.



	Nơi mà Sirone, người rời khỏi Tormia bằng cách sử dụng dịch chuyển tức thời, tìm thấy là Kecia, một vương quốc ở lục địa phía nam.



	Có một lợi thế là có thể sử dụng thiết bị đầu cuối dịch chuyển tức thời vì tay của Ác quỷ vẫn chưa chạm tới đó, nhưng hơn thế nữa, đó là vì những gì Nade đã nói trước khi rời đi.



	“Anh nhận được khoản đầu tư từ Fermi à?”



	Đêm hôm trước, Naid lôi Shirone ra khỏi phòng tắm trong quán bar và kể cho cô nghe toàn bộ sự việc.



	“Đúng vậy. Nhưng có một điều kiện. Khi anh ta bảo tôi gặp anh, anh ta đã nói cho tôi biết cửa hàng vũ khí của Kecia ở đâu.”



	Nade vội vàng nói thêm.



	“Đương nhiên là tôi từ chối. Dù khoản đầu tư đó có quan trọng đến đâu, tôi cũng không bán đứng bạn bè mình. Nhưng mà……



	"Tuy nhiên?"



	“Anh ấy nói được thôi. Anh ấy nói chúng ta hãy lập một hợp đồng không có điều kiện gì cả. Anh ấy thậm chí còn không bảo tôi nói cho anh biết.”



	Shirone tựa cằm vào tay.



	“Hmm, chắc chắn là giống Fermi rồi.”



	"Ừ. Có lẽ anh biết là cuối cùng tôi sẽ kể cho anh nghe câu chuyện này. Dù sao thì, chia sẻ thông tin cũng chẳng có hại gì."



	Có vẻ như khả năng tìm hiểu tâm lý con người và kinh doanh vẫn như vậy, cả trong quá khứ lẫn hiện tại.



	“Được, tôi đi xem thử.”



	“Hả? Thật sao?”



	“Dù sao thì anh cũng phải dùng thiết bị đầu cuối để đến Tháp Ngà. Sao anh không ghé qua trên đường đi? Tôi cũng tò mò tại sao anh lại tìm tôi.”



	Khi đến thủ đô Kecia, Sirone nhìn quanh và thấy quang cảnh xung quanh khác hẳn với những gì anh mong đợi.



	'cái gì thế này……



	Lũ quỷ vẫn chưa vào, nhưng đây là khu vực vô luật pháp nên chúng không cần phải vào.



	“Phốc! Chết! Chết!”



	Những tên cướp đi xe ngựa bắn tên bừa bãi vào người dân.



	Đôi mắt của anh ta không bình thường, rõ ràng là anh ta bị điên hoặc đang chịu ảnh hưởng của ma túy.



	“Làm ơn cứu tôi!”



	Hầu hết người dân đã lánh nạn trong nhà, nhưng cô gái chân trần không có nơi nào để trốn.



	“Tôi có một cái!”



	Shirone dùng tay bắt lấy mũi tên đang bay về phía lưng cô gái đang khom người.



	“Hả? Ha ha, ta có nhìn nhầm không?” Ngay cả trước hiện tượng rõ ràng là ma thuật, kẻ địch trên núi cũng cho rằng đó chỉ là ảo giác do thuốc gây ra.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Ồ! Là con mồi, con mồi.”



	Trong lúc bọn chúng đang chảy nước miếng, nhắm mũi tên lần nữa, Shirone đã thi triển Pháo Photon.



	Chiếc xe ngựa phát nổ với một tiếng nổ lớn, khiến nhiều thi thể lăn ra đất, nhưng bọn cướp thậm chí không thèm bỏ cuộc.



	“Thế giới xoay chuyển, xoay chuyển.”



	Shirone không để ý tới cô ấy nữa mà nhìn cô gái.



	“Bạn ổn chứ? Có chuyện gì xảy ra trong thành phố vậy?”



	“Tôi, tôi không làm gì sai cả.” Shirone, người đang nhìn theo bóng lưng run rẩy của cô gái, kiểm tra vết tiêm còn sót lại trên cánh tay cô.



	“Chắc chắn là anh……



	“Để tôi kể cho bạn nghe.”



	Khi tôi quay đầu về phía giọng nói phát ra từ phía sau, một người đàn ông mặc vest chỉnh tề đang đứng đó.



	Anh ta cúi chào một cách lịch sự.



	“Ngươi là Arian Sirone. Ta đã đợi ngươi. Ta sẽ dẫn đường cho ngươi.”



	Vì ấn tượng đầu tiên về thành phố này không tốt nên Shirone đi theo mà thậm chí không chào hỏi.



	'Điều này thật nực cười.'



	Thực tế của thành phố mà tôi quan sát được khi đi theo anh ta còn khủng khiếp hơn nhiều so với những gì tôi mong đợi.



	Mọi người đều sử dụng ma túy và tình trạng phá hoại tài sản xảy ra thường xuyên.



	“Anh chiếm cả thành phố à? Bằng ma túy à?”



	“Tôi chỉ cho họ thứ họ muốn. Nỗi kinh hoàng của chiến tranh và nỗi đau của nghèo đói đều là những thứ đến từ não bộ. Nếu nó có thể mang lại cho họ niềm vui, thì có hại gì?”



	“Không. Tôi không thể tha thứ cho anh.”



	“Tôi cho là vậy. Đó là những gì anh ấy nói. Anh nên nói trực tiếp với Fermi.”



	Nơi người đàn ông dừng chân là một tòa nhà lớn có biểu tượng Bánh xe Vàng trên đỉnh tháp.



	Bên trong sạch sẽ, như thể đây là một thế giới khác, và không hề có một bóng người nghiện ma túy nào ở đây.



	'Bạn đang nghĩ cái quái gì thế?' Ngay cả trong những ngày còn đi học, suy nghĩ của Fermi luôn khó đoán.



	Khi tôi đi thang máy lên tầng 17, một hành lang trải thảm đỏ hiện ra.



	Tôi mở cánh cửa cuối hành lang và bước vào bên trong, đó là một văn phòng lớn được trang trí bằng cửa sổ kính khắp nơi.



	Mặc dù năm ngôi sao lớn của tháp ngà đều ở trong và ngoài cung điện, nhưng nó không lộng lẫy bằng thế này.



	“Em tới rồi, Shirone.”



	Ngay cả khi người đàn ông ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa lên tiếng, Shirone vẫn không nhận ra anh ta.



	“Fermi?”



	Với mái tóc nhuộm màu và bộ râu rậm, rõ ràng ông ta là một trùm ma túy.



	“Ngồi đi. Trông anh đẹp lắm. Không cần phải lễ nghi gì giữa chúng ta đâu. À, bảo họ mang trà cho tôi.”



	"Đúng."



	Khi người đàn ông đóng cửa và rời đi, Sirone bước về phía Fermi.



	“Tại sao anh lại muốn gặp tôi?”



	“Tôi đoán là anh không nóng vội đến thế? Sao thế, có lẽ anh không thích thành phố này?”



	“Chỉ cần trả lời những câu hỏi tôi hỏi.”



	Fermi mỉm cười lịch sự, lướt ngón tay cái trên những con chip mà anh đã tạo ra một cách không theo quy định.



	“Chúng ta hãy thỏa thuận nhé, Shirone.”





Chương 3





	"giao dịch?"



	Ánh mắt của Shirone dõi theo con chip mà Fermi ném ra.



	Các giao dịch liên quan đến khấu hao.



	Vào thời điểm đó, tôi vẫn còn mắc nợ Valhalla Action, nhưng tôi đã nghe nói về khả năng của Fermi.



	"Có chuyện gì thế?"



	Fermi đứng dậy khỏi ghế và đứng trước cửa sổ kính, nhìn xuống quang cảnh thành phố.



	“Trà đến rồi.” Thư ký đi vào, đặt tách trà lên bàn rồi lặng lẽ rời khỏi văn phòng.



	“Như ngươi đã biết, ta buôn bán thuốc phiện. Trung tâm đại lục đã bị ma quỷ giày xéo, nhưng toàn bộ bảy vương quốc của đại lục phía nam đều nằm trong tay ta. Ngay cả hoàng tộc cũng sống bằng thuốc của ta trong miệng.”



	“Ngươi gọi là khoe khoang sao? Trong đám bạn học của ta, không có ai bị hủy hoại như ngươi.”



	Fermi nhếch khóe miệng lên.



	“Tang lễ có tốt không?” “Đó là di chúc của Pisho. Dù sao thì ông ấy cũng sẽ không nói cho anh biết. Nhưng điều đó không quan trọng. Tôi có thể đoán được nó nói gì.” Shirone không tin điều đó.



	“Nó nói về cái gì thế?”



	“Chương trình sinh học Argones. Nó hẳn là về một điểm kỳ dị sẽ sớm nhấn chìm thế giới này.”



	Fermi quay lại và mỉm cười.



	“Thật đáng thất vọng khi nghĩ rằng tôi chỉ là một kẻ nghiện ma túy. Tôi cũng đang chiến đấu vì thế giới theo cách riêng của mình.”



	“Theo quy định.”



	Fermi nhặt lọ thuốc trên bàn.



	“Mộng Tinh. Ngươi đã nghe nói qua chưa? Bất kỳ thông tin nào bị vứt bỏ trong hiện thực đều được chất đống trong Vực Thẳm.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Fermi nhấp một ngụm trà rồi ném mạnh nó về phía cửa sổ.



	Có một tiếng va chạm lớn và các mảnh vỡ bay ra.



	“Bạn nghĩ sao?”



	Shirone im lặng quan sát.



	“Ngay từ lúc tôi ném tách trà, tương lai đã được định đoạt. Nó sẽ vỡ thành bao nhiêu mảnh, nó sẽ là loại mảnh nào. Sau đó, tôi sẽ ra sao?”



	Fermi chỉ vào mình.



	“Là ý chí của tôi hay là hành động của vật chất khiến tôi nhấp một ngụm trà? Nếu bạn có thể quay ngược thời gian, liệu tôi có nhấp một ngụm trà không?” Nếu con người thoát khỏi dòng chảy của thời gian, mỗi lần họ thực hiện một rung động thời gian, kết quả sẽ khác nhau.



	“Mọi thứ đã được quyết định rồi. Tương lai của tôi, tương lai của bạn. Thế giới Abyss không chỉ là rác thải. Đó là thông tin quý giá đã vượt qua tất cả các bộ lọc của tương lai.”



	“Tôi hiểu ý anh.”



	Nếu chúng ta áp dụng phương pháp của Fermi, chúng ta có thể dự đoán được tương lai của thế giới này ở một mức độ nào đó.



	“Thế giới có thể kết thúc bất cứ lúc nào. Nhưng điều đó có liên quan gì đến việc anh bán ma túy?”



	“Hmm. Bạn có biết tôi kiếm được bao nhiêu không?”



	"Tôi không biết."



	“Nó là thiên văn học. Bạn thậm chí không thể tưởng tượng được. Và số tiền đó sẽ được dùng để tài trợ cho các hoạt động ngoại khóa của tôi.”



	Fermi mỉm cười khi anh ném một con chip khác lên không trung và chộp lấy nó.



	“Có bảo hiểm thì tốt hơn phải không?”



	Shirone hiểu rồi.



	“Bạn muốn mua phép thuật của tôi?”



	“Trong giao dịch khấu hao, giá trị của phép thuật dựa trên lý trí mà tôi đã đặt ra. Phép thuật của Yahweh. Tôi sẽ không bán vương quốc của mình để mượn nó trong một thời gian ngắn. Nó quá đắt.”



	Fermi tiếp tục.



	“Nhưng tôi đã thu thập chúng.”



	Số lượng còn lại đủ để xây dựng nên nhiều vương quốc.



	“Tất nhiên là trong phạm vi quy tắc của thế giới bên ngoài. Chỉ có thể dùng tiền kiếm được thông qua giao dịch mới có thể mua được ma thuật.”



	Nếu lời của Fermi là sự thật thì hiện nay có hai người có thể sử dụng phép thuật của Yahweh.



	“Hay là giao cho tôi đi? Xem ra anh đang rất khó khăn, tôi sẽ cứu thế giới này thay anh.”



	Bạn có thể để lại mọi gánh nặng cho Fermi.



	Những nỗi đau vô tận mà cô phải chịu đựng một mình cho đến bây giờ hiện lên trong tâm trí Shirone.



	'Fermi là… …



	Tôi ghét phải thừa nhận điều này, nhưng tôi là người mạnh mẽ.



	Không chỉ các quy định được hoàn thiện hoàn hảo mà mọi chỉ số khác, bao gồm khả năng phán đoán, lý luận, kiến thức và chiến tranh tâm lý, đều gần như hoàn hảo.



	"Tôi không có mong muốn trở thành anh hùng." Nếu Fermi có thể đánh bại Nane, nếu anh có thể cứu thế giới, thì điều đó không quan trọng.



	“Tôi từ chối.”



	Fermi mỉm cười trước lời nói của Shirone.



	“Ồ, thật đáng tiếc khi phải từ bỏ vị trí như năm ngôi sao lớn trên tháp ngà.”



	“Vấn đề không phải ở chỗ đó. Cho dù ngươi mạnh hơn ta, số tiền đó cũng là do gây ra đau khổ cho vô số người mà thu thập được. Ta không thể bán sức mạnh của Yahweh cho ngươi.”



	Như thường lệ, Fermi không hề hào hứng.



	Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh đó, Shiro lại có cảm giác như mình đã rơi vào bẫy, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc phải tỉnh táo lại.



	“Vậy thì thế này thì sao?”



	Fermi đưa miệng lại gần tai Sirone.



	Đồng tử của Sirone giãn ra rất nhiều khi cô lắng nghe giọng nói thì thầm nhẹ nhàng của anh.



	Đứng một mình trên bãi cát trắng, Gauld nhìn mặt trời mọc trên đường chân trời.



	Sau khi tỉnh lại, anh ta không tấn công Miro nữa, nhưng thái độ lạnh lùng vẫn không thay đổi.



	Miro thể hiện cảm xúc phức tạp của mình bằng sự bực bội.



	“Tại sao? Chúng ta chơi thêm một ván nữa nhé.”



	Khang Nam nói.



	“Gauld không ngốc đến thế. Anh ta mất trí khi nhìn thấy em trong lúc anh ta phấn khích… nhưng nếu tình yêu chuyển thành hận thù, thì điều ngược lại cũng đúng.



	'Trong đầu anh ấy vẫn còn một mê cung.'



	Sự thật đó khiến Kang-nan vô cùng buồn bã.



	“Đó là một mê cung.”



	Miro, nghe thấy giọng nói của Goaold, tiến lại gần anh ta, liên tục càu nhàu.



	“Anh có gọi không?”



	Gauld quan sát mê cung bằng mắt mình.



	Một khao khát cháy bỏng dâng lên trong tim tôi, nhưng cảm xúc đó nhanh chóng chuyển thành cơn giận dữ.



	' đau ốm.'



	Đối với Goaold, mê cung chính là nỗi đau.



	Mê cung nói.



	“Ánh mắt của anh dữ tợn như vậy, anh ghét tôi đến vậy sao? Vậy sao không tát cho tôi một cái?”



	“Có thể nó sẽ có tác dụng ở một mức độ nào đó.” Thà để cô ấy oán giận bạn còn hơn là để bạn quên cô ấy mãi mãi.



	Miro nói rồi quay lại nhìn biển.



	“Còn nhớ những gì tôi đã nói với anh ở Zion không? Tôi đã bảo anh hãy quay lại bất cứ khi nào anh cảm thấy không thể chịu đựng được nữa.”



	“Đúng vậy.”



	“Anh không thể quay về ngay được sao? Anh sẽ không phải chiến đấu nữa, em sẽ ở bên cạnh anh…



	“Hãy yếu đuối và ngã xuống.”



	Mê cung để lại ấn tượng.



	“Đúng vậy, đồ ngốc! Đều là lỗi của anh! Tại sao anh lại xen vào cuộc sống của tôi, Liya! Nói thật, tôi không thích anh!”



	Gaold lạnh lùng quay đi.



	“Cút đi, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, lần sau gặp lại, ta sẽ không tha thứ cho ngươi.”



	Nhìn theo bóng lưng Gaold quay lại chỗ Kang Nan, Miro tỏ vẻ bối rối.



	"Bạn……



	Đây có thực sự là Goaold mà bạn biết không?



	Khang Nam hỏi.



	"bạn ổn chứ?"



	Tôi không dám đoán suy nghĩ của Gaold, người sẵn sàng chiến đấu ngay cả khi căm ghét người phụ nữ mình yêu.



	"Chúng ta đi thôi. Chúng ta sẽ đến Lục địa Trung tâm. Đó là nơi chúng ta sẽ quyết định mọi thứ."



	Ba người bước đi, còn Miro, người ở lại một mình trên bãi cát trắng, nghiến răng.



	“Được rồi, được rồi! Đây là kết thúc. Chúng ta đã gặp nhau và mọi thứ thật bẩn thỉu, vì vậy chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa! Hiểu chưa?”



	Gaold thậm chí còn không trả lời.



	“Tôi sẽ quay lại.”



	Nếu tôi cứ suy nghĩ về điều này thêm nữa, tôi thậm chí có thể mất đi ý chí trở thành người giỏi nhất.



	“Tôi quay lại đây!”



	Vết nứt duy nhất khắc sâu vào tinh thần cực đoan khiến trái tim Miro đau nhói.



	'Anh đến để cứu tôi.'



	Sẽ không ngoa khi nói rằng tôi đã sống cả cuộc đời mình vì mê cung này kể từ khi tôi gặp nó ở trường dạy phép thuật.



	“Điều này làm tôi phát điên!”



	Miro, người đã đưa ra quyết định, bước nhanh và bắt kịp Gauld ngay lập tức.



	“Đi với ta! Ta cũng đi!” Bảy ngày sau đám tang của Pisho, lũ quỷ cuối cùng đã chiếm được thủ đô Kazura.



	Phần lớn gia đình hoàng gia đã bị giết và người dân bị đưa vào quân đội địa ngục thông qua việc nhồi sọ tư tưởng.



	“Bây giờ thế giới tâm linh đã khép lại, chúng ta phải sử dụng con người.”



	Số lượng quỷ vẫn vượt quá 200 triệu, nhưng đây không còn là cuộc chiến duy nhất của chúng nữa.



	“Một tháng sau. Nếu chúng ta chiếm được Tormia trong thời gian đó, chiến tranh sẽ kết thúc. Sau đó, chúng ta vô dụng.”



	Kế hoạch của Balkan là tiêu diệt toàn bộ loài người trên hành tinh này sau khi giành chiến thắng trong cuộc chiến.



	“Tại sao lại như thế?”



	Vì đó là ý định của Havitz nên Havitz chứ không phải Balkan mới là người đặt câu hỏi.



	“Loại bỏ toàn bộ con người?”



	"Đúng vậy. Họ giết tất cả mọi người và chúng ta cũng chết. Điều đó ổn thôi, nhưng tại sao?"



	“Bởi vì tôi tò mò.”



	Harvey nói và vuốt ve bộ ria mép.



	“Thế thôi. Kẻ giết người đầu tiên có lẽ đã nghĩ, Nếu mình giết hắn thì sao? Đó là lý do tại sao hắn cố giết người. Nếu không tốt như vậy, hắn sẽ không làm thế nữa, nhưng như vậy là tốt. Bạn có thể lấy những gì ở trên người người đó, và bạn không cần phải liên tục gây phiền nhiễu. Đó là lý do tại sao rất nhiều người làm điều đó.”



	"Vậy là đã có sự hỗn loạn trước khi có cái ác. Vậy nên bạn tò mò về những khả năng."



	Harvey gật đầu.



	“Cuộc chiến này cũng vậy. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta giết hết tất cả mọi người. Chúng ta hãy thử xem.”



	“Có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra.”



	Nụ cười của Harvey nở rộng hơn.



	“Cũng vui đấy. Bởi vì nó chứng minh rằng con người vô nghĩa. Nhưng nếu họ là những sinh vật đặc biệt…



	Ánh mắt của Harvey hướng về bầu trời đêm.



	“Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? Chúa xuống và nói, ‘Các ngươi đã thắng,’ hay đại loại thế?”



	Sumodo nói.



	“Tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra. Đó là phong cách của tôi. Thật hồi hộp.”



	“Chúng ta sẽ quyết định khi đến đó……



	Khi Harvey sử dụng kỹ thuật đầu thai của mình, não của Vulcan và Sumo không còn nhận ra anh ta nữa.



	“Chúng ta sẽ đột kích trại địch đêm nay. Nói với Tasha. Và Zeta.



	Ờ......ờ



	Harvey nói.



	“Tôi sẽ đi dạo.”



	Balkan và Sumo quay đầu lại khi nhìn thấy Havitz, người chỉ cách họ mười bước chân.



	'Biến mất.'



	Điều thực sự kỳ lạ là Harvey không chỉ biến mất khỏi tầm mắt mà còn biến mất khỏi tâm trí.



	'Harvey đã được tự do.'



	Nó độc ác đến mức có thể làm bất cứ điều gì.



	“Ồ ừ”



	----Cái đó á?



	Đôi mắt của Natasha, với mí mắt được cắt gọn gàng, đã thu trọn quang cảnh của trại lính địch.



	Ánh mắt cô chăm chú, nụ cười thích thú hiện trên môi, cô ôm cổ tay và đầu gối cong lại.



	'Tuyệt vời.'



	Đó là một luồng khí có thể cảm nhận được vì cô ấy là một người phụ nữ ngang hàng với những người giỏi nhất thế giới về mặt chiến đấu.



	“Anh đang làm gì thế? Ở một vị trí lạ thế này.”



	Jetaro tiến lại gần và ngáp dài.



	"xin lỗi."



	Natasha chỉ vào phòng tuyến của địch.



	“Có một thứ gì đó thật đáng kinh ngạc. Tôi không biết đó là ai, nhưng mỗi lần hít thở, tôi đều cảm thấy thế giới như bị hút vào. Tôi muốn sớm được đi xem.”



	“Có ai mạnh như vậy không?”



	Vì đó là đánh giá của Natasha chứ không phải của ai khác, Zeta cũng nhìn xuyên qua bóng tối để quan sát phòng tuyến của kẻ thù.



	“Tôi không biết. Dù sao thì, hãy đợi một chút. Balkan nói anh ấy sẽ đến vào tối nay. Tôi sẽ ngủ thêm một chút. À, đúng rồi.”



	Jetaro quay lại, đột nhiên nhận ra điều gì đó và hỏi.



	“Bạn có thể thắng không?” Natasha không trả lời.



	Tess đứng gác tại doanh trại Valkyrie, cách Quân đội Quỷ dữ một km.



	“Không bình thường……



	Nhìn bề ngoài, tôi không có gì khác biệt so với thường ngày, nhưng hôm nay, không hiểu sao tim tôi lại đập thình thịch.



	'Vào những ngày như thế này, luôn có điều gì đó phát nổ.'



	Tôi nghe thấy giọng nói của Lian.



	“Cái gì? Anh vẫn còn làm thế à?”



	Anh tiến đến gần cô với ổ bánh mì mới nướng, bẻ nó làm đôi và đưa cho Tess.



	“Ăn đi. Bạn phải ăn nhẹ.”



	"Cảm ơn."



	Tess nhếch khóe miệng lên nhưng lại cảm thấy ngượng ngùng.



	“Hôm nay cậu bị sao vậy? Cậu cứ bồn chồn từ nãy đến giờ. Cậu chắc chắn đang phòng thủ.”



	“Tôi không biết. Tôi không khỏe. Cảm giác như có ai đó đang nhìn tôi từ bên kia.”



	Lian quan sát phòng tuyến của địch.



	“Ừm.”



	Luật pháp biết.



	Sự thật là ánh mắt của Lian và Natasha chạm nhau, cách nhau một km.





Chương 4





	“Khẩn cấp! Đây là trường hợp khẩn cấp!”



	Sau nửa đêm, một lực lượng đặc biệt của Bộ tộc Quỷ đã tấn công vào sườn phải của trại Valkyrie.



	“Nhanh lên! Di chuyển nhanh lên!”



	Không giống như trước đây, khi họ phải bao phủ toàn bộ lục địa trung tâm, bán kính phòng thủ của Valkyrie đã trở nên hẹp hơn đáng kể.



	Nhờ vậy, quân số được tập trung nhiều hơn trước, nhưng tình hình chiến đấu vẫn không thuận lợi.



	“Chậc! Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà!”



	Tess, người đã chuẩn bị đầy đủ, lên ngựa và dẫn đầu đoàn người của mình.



	“Tess.”



	Lian cũng đi theo.



	“Đừng chết.”



	Trong tình huống không thể chiến đấu chỉ vì Tess, đó là tất cả những gì Lian có thể nói.



	“Đừng lo lắng, đi đi. Quét sạch nó đi.”



	Ngay khi Tess nói xong, Lian quay người và rời khỏi đội kỵ binh.



	“Hô hô!”



	Cơ bắp của anh ta xoắn lại và anh ta biến thành cơ thể của một yaksha, và mỗi lần anh ta chạm đất, những mảnh đá lại bắn ra ngoài.



	“Thật tuyệt vời.”



	Một người lính kỵ binh đang ngơ ngác nhìn những cột bụi bay lên bỗng lên tiếng.



	“Bước chân của anh phải dài hơn 20 mét?” Không chỉ bước chân của anh rộng mà chân anh còn di chuyển nhanh như ngựa.



	“Người ta nói rằng ban đầu đó là khả năng của người khổng lồ.”



	Tess rút vỏ kiếm ra khi nhìn vào đội quân quỷ đang tràn ngập đường chân trời.



	“Rian đánh trước, sau đó chúng ta sẽ vào. Chuẩn bị sẵn sàng.”



	"Đúng!"



	Khi kỵ binh tăng tốc, Lian đã tới gần mũi quân địch.



	'Cảm giác thật khác biệt.'



	Mặc dù chỉ là lực lượng đặc biệt, nhưng sức mạnh của họ ở một đẳng cấp hoàn toàn khác so với những đội quân mà chúng ta từng chiến đấu trước đây.



	'Họ là giới tinh hoa.'



	Người Balkan đang nghĩ gì?



	'Không quan trọng.'



	Suy nghĩ là việc quân đội làm, và bộ não thông minh của Valkyrie hẳn đã theo dõi tình hình này.



	“Ồ!”



	Mũi của Lian cong lại, một sức mạnh đáng sợ truyền vào đôi tay đang cầm thanh kiếm thẳng.



	Sức mạnh của cú đánh này đủ sức nghiền nát cả sắt nếu đó chỉ là một thanh kiếm thông thường.



	Tuy nhiên, “Ý tưởng” đã nhận được tất cả sức mạnh đó và truyền cảm giác bùng nổ đến tay chủ nhân của nó.



	“Vâng!”



	Sóng xung kích từ thanh kiếm thẳng lớn chém xuống theo một quỹ đạo khổng lồ xé nát lũ quỷ như xé một mảnh vải.



	Mặt trăng đang mọc trên quang cảnh rộng mở có hình dạng giống như một chiếc quạt.



	“Ồ!”



	Lian bước một bước về phía trước từ vị trí anh ta vừa đánh, rút kiếm ra và vung theo chiều ngang.



	Một lần nữa, thế giới lại tách ra, và cơ thể của những con quỷ nằm trên đường đi của tia sáng bị tách ra.



	Vào lúc đó, kỵ binh của Tess đã tới.



	“Vào trong! Tiêu diệt chúng bên trong!”



	Đội kỵ binh, được khích lệ bởi sự tiến quân của Lian, giơ giáo lên với luồng khí đáng sợ.



	“Chết đi! Lũ quỷ dơ bẩn!”



	Ghê quá!



	Cuối cùng, đoàn kỵ binh cũng nhận ra điều đó khi hàng chục con ngựa bay lên không trung.



	“Cái này, cái này……!”



	Chỉ là Lian quá mạnh, nhưng trình độ sức mạnh của hắn lại khác biệt so với những con quỷ mà hắn từng chiến đấu từ trước đến nay.



	'Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ bị cô lập.'



	Hầu hết bọn quỷ đã đẩy lùi lực lượng Valkyrie ra xa hàng chục mét.



	“Tess!”



	Khi chúng tôi mở đường bằng cách tiêu diệt từng con quỷ một, chúng tôi nhìn thấy một đơn vị kỵ binh bị quân địch bao vây.



	“Chúng ta hãy rút lui ngay bây giờ! Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này…!” Cảm thấy thôi thúc muốn sống, Lian dừng bước và quay đầu về phía Tess đang trừng mắt nhìn.



	“Ngươi mơ ước điều gì, đồ tầm thường?”



	Đứng đó là một con quỷ màu xám với thân trên thẳng đứng như con châu chấu và chân côn trùng.



	Bên trái có ba cánh tay mỏng, sắc, còn bên phải có một cánh tay dày bất thường.



	“Là các giám đốc điều hành. Mọi người, hãy cẩn thận.”



	Theo chỉ đạo của Tess, đội kỵ binh xếp thành đội hình chiến đấu.



	“Tôi là một yêu tinh.”



	Ông là một lữ đoàn trưởng thuộc Quân đoàn 1, được coi là mạnh nhất trong quân đội địa ngục.



	“Còn tôi là một bức tượng.”



	Mặt đất rung chuyển dữ dội, nhưng giọng nói lại bị bóng tối che khuất, không thể nhìn thấy được.



	Một lúc sau, một khuôn mặt to và dài như tảng đá xuất hiện.



	Một chủng tộc quỷ dữ xuất hiện, với những con hàu chiếm một nửa cơ thể.



	Anh ta quan sát con người bằng đôi mắt to, nheo lại của mình và mỉm cười với khóe môi cong lên hết cỡ.



	“Tôi sẽ cho em ăn ngon.”



	Cùng lúc đó, Yun Goe di chuyển nhanh như gió và xâm nhập vào trại kỵ binh.



	“Anh trước.”



	Một bàn tay khổng lồ bay về phía mặt Tess.



	"Ở đâu?"



	Ánh mắt của Natasha hướng về bên trái.



	“Ghê quá!” Hàng chục người lính đứng ở nơi cô đi qua đều ngã gục vì gãy cổ.



	"Bạn ở đâu?"



	Thuyền trưởng của Valkyrie ra lệnh.



	“Bắt lấy chúng! Bao vây chúng và tấn công!”



	Nhưng thành thật mà nói, anh cũng không biết điều gì đang khiến Agun suy sụp.



	“Không thể nào! Tôi không thể tìm ra vị trí… ugh!”



	Trước khi bản báo cáo kịp hoàn tất, một lỗ thủng xuất hiện trên ngực người lính như thể có thứ gì đó đã xuyên qua nó.



	“Ôi, trời ơi……!”



	Tôi nên trình bày những gì để không phải tranh cãi?



	“Chỉ huy! Ghê quá!”



	Những người lính nằm sấp ở những vị trí hoàn toàn khác nhau, như thể có nhiều kẻ thù đang chiến đấu.



	“Rút lui! Rút lui!”



	Tiếng gió rít vang lên bên tai thuyền trưởng.



	“Ồ!”



	Cảnh vật đảo lộn, khi tôi tỉnh lại thì thấy cơ thể mình đang trôi ngược xuống đất.



	'Làm sao……?'



	Trước hết, có một điều chắc chắn là cách suy nghĩ này có thể xảy ra vì kẻ thù không tự sát.



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	"Bạn ở đâu?"



	Hai tay của Natasha dang rộng sang hai bên, hai tay giữ chặt gáy của vị thuyền trưởng đang nằm ngửa.



	Ngay khi tôi thả tay anh ta ra, anh ta ngã đầu xuống đất và vội vàng lật người lại rồi ngẩng đầu lên.



	“Ồ!”



	Một người phụ nữ không có mí mắt đang nhìn về phía trước.



	'Là Natasha đây.'



	Cô ấy hỏi mà không rời mắt, như thể cô ấy không quan tâm đến tình hình trên chiến trường.



	“Người mạnh nhất ở đây, ngay lúc này



	“D đâu rồi?”



	Người chỉ huy đại đội đã nhận ra.



	'Đây là vụ ám sát một nhân vật chủ chốt.'



	Hiệp sĩ Maha hiện là thành viên có cấp bậc cao nhất của đơn vị và vị trí của anh ta được giữ bí mật bất kể trình độ kỹ năng của anh ta như thế nào.



	“Tôi không biết. Làm sao tôi biết được điều như thế?”



	Natasha quay lại.



	“Nếu ngươi nói cho ta biết, ta sẽ tha mạng cho ngươi.”



	Cuộc sống rất quý giá với mọi người.



	“Anh có hứa không?”



	“Ừ. Nó lớn đến nỗi khó mà tìm thấy.”



	“Được rồi. Nói cho tôi biết người mạnh nhất trong đơn vị này ở đâu. Ngay đây.”



	Người chỉ huy đại đội chỉ vào mình.



	“Ta là chiến binh mạnh nhất! Vậy nên hãy chiến đấu với ta! Con đàn bà chết tiệt kia! Puhahahahaha!”



	“……Ngươi không muốn sống sao?”



	“Đừng nói nhảm nữa! Đám thuộc hạ đã chết của ngươi đang theo dõi ngươi từ địa ngục! Đến đây nào! Giết ta đi!”



	Natasha nhìn xung quanh.



	“Hai người có phải là bạn thân không?”



	“Chết đi!”



	Khi viên thuyền trưởng lao về phía trước với thanh kiếm giơ cao, Natasha nhướng mày và nói.



	"Lấy làm tiếc."



	Ngay khoảnh khắc thanh kiếm chém vào không khí, cơ thể Natasha trở nên mờ nhạt và biến mất trong tích tắc.



	"Gì'?"



	Tốc độ này có vẻ nhanh hơn tốc độ suy nghĩ, và mạch suy nghĩ của người chỉ huy đại đội đã được kích hoạt chậm trễ.



	'Búp bê chiến đấu Natasha.'



	Tôi từng nghe tin đồn rằng đây là vũ khí chiến đấu mạnh nhất mà không cần đổ máu hay nước mắt.



	'Chúng ta biết bao nhiêu về kẻ thù của mình?'



	Có lẽ đó chính là mục đích.



	Tess xoay người trước khi bị Yoon Goe bắt được, tiến lên một bước và đâm ba thanh kiếm.



	'trái tim!'



	Đòn tấn công rất chính xác, nhưng khuôn mặt của Yun Goe vẫn giữ nguyên nụ cười gian ác.



	“Haha, thực ra trong lòng tôi……!”



	Trước khi kịp nói hết câu, cơ thể của Yun Goe rung chuyển và tách làm đôi ở phần eo.



	Lian đang đứng giữa hai thi thể đang mở.



	“Còn trái tim của bạn thì sao?”



	“Đùa!”



	Khi tôi quay lại về phía có tiếng hét, tôi thấy bức tượng đá đang nhai và nuốt chửng một người lính cùng với con ngựa của anh ta.



	Ô-đô-đốc, Ô-đô-đốc.



	Anh ta cắn vào chân của tên lính, chỉ còn lại phần thân dưới, rồi cười toe toét khi nuốt từng chút một bằng răng cửa.



	"Tốt lắm."



	Phần thân dưới của người lính vẫn còn sống và được nhìn thấy đang di chuyển tự do.



	Khi Lian và Tess đang tức giận và định chạy ra ngoài cùng nhau thì thân bức tượng phồng lên.



	"Hả?"



	Phù!



	“Kwak!” Thân của bức tượng đá lớn bị đâm thủng, một cơn gió mạnh thổi qua khe hở, để lại một hình ảnh mờ nhạt.



	"Ối."



	Natasha đột nhiên chậm lại và thè lưỡi ra ở cùng vị trí khi cô ấy đưa nắm đấm ra.



	“Trời tối nên tôi không nhìn thấy gì cả.” Khả năng tiêu diệt chỉ huy lữ đoàn chỉ bằng một đòn không có gì đáng ngạc nhiên khi xét đến tốc độ mà cô ấy đã thể hiện chỉ một lúc trước.



	“Rian, người phụ nữ đó……



	Ngay khi Tess định nói gì đó, Natasha nhìn vào mắt Lian và giơ tay lên.



	"CHÀO?"



	Một bộ xương mặc áo choàng đen hiện ra từ cơ thể cô và biến mất cùng với nó.



	'cái này??????!'



	Đối mặt với tốc độ cực nhanh, Lian không còn suy nghĩ nữa mà chặn đường thẳng phía trước.



	Natasha xoay bảy vòng rưỡi trong tích tắc và đá mạnh chân vào cạnh rộng của thanh kiếm.



	Trước khi nhận thức kịp truyền đến não, cánh tay của Lian đã cong lại và đập vào ngực anh… … .



	“Ồ!”



	Đến lúc tôi cảm thấy cú sốc đến mức nghẹt thở thì tôi đã bị ném đi xa hàng chục mét.



	"Hả?"



	Tess, người vẫn đang nhìn về phía trước mà không biết gì cả, quay đầu lại một cách muộn màng.



	Natasha đứng vào vị trí của Lian.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Rõ ràng là Tess không phải là đối thủ của cô, nhưng Natasha lại không hứng thú.



	“Tôi đã chặn nó rồi.”



	Cho dù anh ta cố tình chặn nó hay theo bản năng thì sự thật là anh ta đã phản ứng theo tốc độ của riêng mình.



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Gương mặt của Harvey đột nhiên xuất hiện trên vai Natasha.



	“Nghe có vẻ vui nhỉ, Natasha?”



	Giọng nói của Harvey là thật, và cơ thể anh cũng là thật trong không gian này.



	Chỉ có điều là không ai để ý tới điều đó.



	“Tôi có nên kiểm tra thêm lần nữa không?”



	Natasha đạp đất và lao về phía Lian, không biết rằng Harvey đang ở bên cạnh cô.



	“Rian??????



	Khi Natasha biến mất khỏi tầm nhìn, Tess cắn môi và chuẩn bị đuổi theo cô.



	“Không thể đi, tên kia phải chơi với Natasha.”



	Harvey chặn đường Tess và ấn mạnh vào trán cô.



	“Chờ một lát, tôi đi ngay.”



	Mặc dù chưa tiến thêm một bước nào, Tess không hề cảm thấy khó chịu chút nào.



	Bởi vì đó là sự kiện không hề tồn tại đối với cô ấy.



	"Em xinh quá. Đó có phải là người yêu của em không?"



	Khuôn mặt của Harvey áp sát vào mũi Tess, nhưng không có gì lọt vào não cô.



	“Thưa ngài! Chúng ta phải rút lui!” Các kỵ binh nghe thấy Tess nói gì đó.



	Tôi thấy anh ấy đứng im như thể bị kẹt.



	Nhưng không ai thấy điều đó lạ cả.



	“Tôi đã chậm rồi! Tôi phải đi ngay bây giờ.”



	Khi viên phụ tá nắm lấy vai cô, Tess lè lưỡi và quay đi, từ bỏ việc đuổi theo Lian.



	“Được rồi! Đi theo tôi!”



	Harvey, người đã quan sát cảnh tượng này một lúc, rút kiếm và tiến về phía viên phụ tá.



	“Điều đó không được.”



	Anh ta túm đầu viên sĩ quan phụ tá và kéo anh ta, khiến anh ta cúi xuống và thanh kiếm chạm vào gáy anh ta.



	“Rắc rắc rắc rắc.”



	Ngay cả khi từ từ cạo lên xuống để cắt cổ, viên sĩ quan vẫn tiếp tục nói một cách bình tĩnh.



	“Chúng ta phải vượt qua ít nhất 300 mét. Đầu tiên, tập hợp các đồng minh. “Ssukssukssuk.”



	Cuối cùng, lưỡi kiếm đâm ra và đầu của viên phụ tá rơi xuống.



	“Ăn đi! Ăn đi!”



	Mắt Tess sáng lên khi thấy cấp dưới của mình chết, nhưng cô không có ai để trút giận.



	“Lũ trẻ hư này!”



	Nguyên nhân và kết quả chỉ là ảo tưởng của não bộ.



	tất cả.



	Trên thực tế, bộ não con người thường giải quyết mọi mâu thuẫn nhân quả trong giấc mơ phải không?



	“Bạn đang có những giấc mơ đẹp.”



	Harvey thong thả đi vòng quanh Tess, giết bất kỳ tên lính nào anh nhìn thấy.



	Mặc dù tứ chi của họ bị cắt đứt, nhưng não của họ vẫn chấp nhận tình huống hiện tại là bình thường… … .



	“Ừm.”



	Harvey, người đang ngày càng mệt mỏi vì giết chóc, lau thanh kiếm của mình vào xác chết và quay sang Lian.



	“Tôi đoán là chúng ta phải kết thúc việc này nhanh chóng nhỉ?”



	Tess va vào lưng anh.





Chương 1




	“Vũ điệu của tử thần.”



	Ngay khi nghe thấy giọng nói của Natanya, vẻ mặt của Lian hiện lên vẻ kinh ngạc.



	Vị trí cuối cùng được biết đến của cô ấy cách đây 40 mét.



	'Cùng lúc với âm thanh??????



	Đạt.



	'Không, thậm chí có thể còn nhanh hơn thế.'



	Cảnh vật trước mắt tôi rung chuyển trái phải, tôi thậm chí không thể biết mình đã bị đánh ở đâu hoặc như thế nào.



	'Chúng ta cần tạo khoảng cách.'



	Lian đạp đất rồi lùi lại.



	Nếu Natasha đuổi theo bạn, cô ta sẽ luôn ở phía trước bất kể bạn đi theo hướng nào.



	“Này, yaaa!”



	Khi họ đào một khu đất rộng lớn dọc theo Đường Daejik, một tảng đá lớn bằng một ngôi nhà bay lên không trung.



	'Cái này cũng có thể đâm thủng được sao?'



	Lian đặt chân lên tảng đá và đẩy hết sức mình.



	“Giảm áp lực xuống!”



	Natasha, người đang lao về phía Lian, nhận thấy một tảng đá lớn bay về phía cô như một quả đạn đại bác.



	' Ừm. '



	Ngay khi cô ấy đến gần tôi, hướng đi của cô ấy đảo ngược, cô ấy lùi lại và tung ra một cú đấm tay phải.



	Nói chuyện.



	Đòn đấm bên trái lại được tung ra trước khi những mảnh đá vỡ thành những mảnh to bằng nắm tay kịp bay ra ngoài.



	Cốc cốc.



	Phần thân trên của cô ấy, chuyển động với cùng tốc độ với máy bay, nhanh chóng lắc lư sang trái và phải, tạo ra những hình ảnh dư ảnh.



	Cốc cốc cốc cốc cốc cốc cốc.



	Hai cánh tay và nắm đấm di chuyển từ vai đập vào tảng đá với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được.



	Cốc cốc cốc cốc cốc cốc cốc cốc!



	Dùng từ "gặm nhấm" thì chính xác hơn, nhưng tốc độ quá nhanh đến nỗi tảng đá vỡ tan trong tích tắc.



	“Chết tiệt!”



	Khi Lian kịp nghĩ ra điều gì đó thì Natasha đã ở trước mặt anh ta.



	Khi nắm đấm đáp trả với tốc độ có thể làm vỡ đá, một cú sốc mạnh đã tác động lên toàn bộ cơ thể Lian.



	Natasha, người đã lợi dụng sự chậm trễ của những đòn tấn công liên tiếp và vung mạnh thanh kiếm của mình, hất cằm Lian ra.



	“Ồ!”



	Lian trượt trên sàn, lấy lại thăng bằng khi cơn đau trong xương cô vang lên.



	"Ái chà??????"



	Natasha, người dừng lại với một chân giơ lên, quay lại nhìn Lian và nắm chặt nắm đấm.



	“Thật mạnh mẽ. Đây là một nắm đấm thậm chí có thể đập vỡ đá.”



	Lian vẫn im lặng.



	Nếu không có khả năng khôi phục thông tin của Idea, cơ bắp của anh ta hẳn đã bị rách và xương đã bị nghiền nát.



	'Nếu chỉ cần di chuyển nhanh thì tôi cũng có thể làm được.'



	Nhưng vì suy nghĩ cũng theo tốc độ của dây thần kinh nên các phạm trù suy nghĩ có xu hướng thu hẹp lại.



	'Cô ấy là người phụ nữ như thế nào?'



	Natasha không có điểm yếu nào như vậy.



	Lý do tôi loại bỏ mí mắt là vì tốc độ ở mức độ mà ngay cả việc chớp mắt cũng trở thành trở ngại.



	'Đó chính là những gì người ta gọi là thiên tài.'



	Liên ngẩng cằm lên nói.



	“Ngươi xui xẻo, không có người nào có tài năng chiến đấu mà ta không cắt.”



	“Tôi một tuổi à?” Natasha chỉ vào Lian.



	“Ngươi biết là năng lực gì không? Cùng Guy giống nhau đúng không? Kiếm pháp của hắn cũng rất giống.”



	Anh chàng Ozen.



	Tim Lian lại đau nhói khi nghĩ đến anh trai mình, nhưng cô chôn chặt nỗi buồn vào lồng ngực và nói.



	“Đừng hiểu lầm.”



	Lian chỉ vào mình.



	“Tôi là nguồn gốc.”



	Đúng không anh bạn?



	"được rồi??????



	Natasha gật đầu tỏ vẻ thích thú, như thể cô ấy thực sự không biết gì cả.



	"Dù sao thì, anh có định làm nhiều hơn không? Anh mạnh lắm, nhưng thành thật mà nói, tôi không nghĩ anh giỏi chiến đấu lắm."



	Theo tiêu chuẩn của Natasha thì đúng vậy.



	“Đừng lo lắng. Tôi đã nghe điều đó rất nhiều lần rồi. Cái này sẽ không làm bạn thất vọng đâu.”



	Lian nắm chặt thanh kiếm thẳng.



	'Đội kỵ binh sẽ không tới.'



	Nếu có chuyện gì xảy ra ở nơi Tess ở, trận chiến phải kết thúc nhanh chóng.



	'Cú đánh tuyệt vời nhất.'



	Cho dù ý thức chiến đấu của bạn có tốt đến đâu, nếu bạn bị hạ gục ở tốc độ không kịp phản ứng thì đó chính là kết thúc.



	“Hô hô.”



	Khi năng lượng của Maha được giải phóng, quang cảnh xung quanh Lian bắt đầu gợn sóng hỗn loạn.



	“Hô.”



	Hiện thân của thần chết tỏa sáng với mười đường nét mạnh mẽ phía trên cơ thể Natasha, người đang quỳ cả hai đầu gối.



	"Đi."



	Vừa dứt lời, một tia sáng xuất hiện, tập trung xung quanh Lian.



	Khi sức mạnh của sóng đánh vào mặt đất, một tiếng động lớn vang lên và mặt đất bị tách thành những mảnh dài hàng trăm mét.



	Khi những đợt sóng địa chấn mạnh mẽ tiến tới, những con ngựa của đội kỵ binh ở xa trở nên bối rối.



	“Hả?”



	Harvey nhìn lại.



	“Thật là một anh chàng thú vị.”



	Lĩnh vực ý tưởng nằm ngoài quy luật vì nó vượt ra ngoài phạm vi vật lý và tự nó thay đổi thông tin… … .



	“Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể phớt lờ luật pháp.”



	Harvey không hề lo lắng.



	“Chỉ vì bạn có thể xé toạc bức màn không gian một chút không có nghĩa là bạn nhanh hay mạnh như vũ trụ.”



	Lian nhìn về phía trước khi hai cánh tay bị rách của cô nhanh chóng phục hồi thông tin.



	Một vết nứt thẳng kéo dài vô tận dưới chân Natasha khi cô ấy chuyển sang tư thế vặn vẹo.



	Trong số mười sợi dây thép nối hộp sọ của tử thần, có ba sợi bị đứt.



	“Phù.”



	Natasha thở dài khi cô ấy tỉnh táo lại.



	“Nhanh thật đấy.”



	Khen ngợi có nghĩa là còn sống, và đó là lý do tại sao Lian cảm thấy tệ.



	'Tôi đã tránh được thanh kiếm hủy diệt.'



	Đây là một đòn mà ngay cả Jinma Faust cũng không thể tránh khỏi.



	'Có lẽ… …



	Đây là một ý tưởng khả thi, vì chỉ có một số ít người trên thế giới có thể cạnh tranh ngang hàng với Lian.



	'Người phụ nữ này có thể là người mạnh nhất.' Ít nhất là trên hành tinh này.



	“Ngươi là Lian đúng không? Thanh tra của Maha.” Trong mắt Natasha không hề có sự thù địch, nhưng ngay cả sau khi cô giết vô số người, cô vẫn như vậy.



	“Tại sao ngươi lại giết con người?”



	Lian hỏi.



	“Tại sao anh lại đi gây chiến? Harvey nói anh ấy làm thế vì vui, nhưng tôi không thấy anh có chút thuyết phục nào cả.”



	“Ừm.”



	Natasha đưa tay lên môi và suy nghĩ.



	“Không có lý do gì đặc biệt cả. Thậm chí chẳng vui vẻ gì. Chỉ là tôi giỏi việc đó thôi. Harvey nói tôi cũng giỏi việc đó.”



	Cô ấy mỉm cười rạng rỡ.



	“Điều tôi thực sự thích là khiêu vũ. Nhưng giờ tôi không thể làm điều đó nữa.”



	“Tại sao? Khả năng thể thao của anh là tốt nhất.”



	“Nó không phải là mạnh nhất.”



	Ánh mắt của Natasha hướng sang một bên.



	“Tôi chỉ là một con rối.”



	Mọi người im lặng.



	“Anh không thể chiến đấu vì nhân loại sao?”



	“Anh muốn tôi đứng về phía anh à?”



	“Đúng vậy, nếu ngươi cũng là người, vậy thì cùng nhân loại chiến đấu với ma quỷ không phải tốt hơn sao?”



	"Chẳng lẽ cô chưa từng nghĩ đến điều đó sao?" Natasha lắc đầu khi kết thúc câu nói.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không muốn phản bội Harvey. Tôi đã biết điều đó trước khi anh biết. Tôi thực sự không hiểu điều đó có nghĩa là gì.”



	Đây chắc chắn là một tuyên bố có vẻ như thiếu sót, nhưng đó là lý do khiến Lian cảm thấy thất vọng.



	'Tôi nghĩ có thể có manh mối nào đó.'



	Thật đáng tiếc là tôi lại không giỏi ăn nói.



	“Rian!”



	Giọng nói của Tess vang lên từ xa, và một đội kỵ binh đang phi về phía này.



	Harvey đang cưỡi ngựa phía sau Tess, nhưng không ai để ý.



	Tess, người xác nhận Natasha vẫn còn sống, đã đi đường vòng để đến chỗ Lian.



	"Bạn ổn chứ?"



	Tôi cố gắng xuống ngựa, nhưng Harvey giữ chặt eo tôi nên không thể được.



	Lian quay đầu nhìn Tess, người đang giả vờ xuống tinh hoàn liên tục.



	Hầu hết kỵ binh bị cụt một cánh tay, một số bị mất mắt cá chân.



	Mặc dù nhìn thấy máu chảy ra, nhưng não của Lian vẫn chấp nhận đó là chuyện bình thường...



	'Gì?'



	Tôi cảm thấy hơi lo lắng.



	'Tôi có bỏ lỡ điều gì không?'



	Chỉ cần có sự nghi ngờ thôi cũng là một vấn đề lớn.



	'Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lo lắng quá.' Vương quốc của những ý tưởng?



	Hay đó là cảm giác mới mẻ khi lần đầu tiên chứng kiến một sự kiện diễn ra ở một không gian khác?



	'Chắc là do tôi tưởng tượng thôi.'



	Nhưng cuối cùng, con người không thể từ bỏ bộ não của mình.



	“Rian, sao vậy? Mặt cậu tái nhợt thế.”



	Chỉ sau khi Harvey thả tay Tess ra, cô mới xuống ngựa và tiến về phía Lian.



	“Không có gì đâu. Hơn thế nữa……



	Lời nói của Lian bị cắt ngang khi Harvey chặt đầu người đàn ông đó qua vai Tess.



	'Chuyện quái gì thế này!'



	Harvey quay lại và mỉm cười.



	"Ngươi tốt nhất nhanh lên quyết định, nếu ta giết hết tất cả mọi người, tiếp theo sẽ đến lượt bạn gái ta."



	Vừa nói, anh ta vừa đâm một người lính khác vào lưng bằng thanh kiếm của mình, lưỡi kiếm đâm xuyên qua ngực anh ta.



	Lưỡi kiếm hiện rõ trên võng mạc của Lian, nhưng não cô xử lý nó như thể nó chưa từng tồn tại.



	“Chúng ta trở về thôi. Hiện tại anh không khỏe.”



	Ngay cả khi Tess, người đã xác nhận vị trí của Natasha, nắm lấy cánh tay của Lee Ann và kéo cô ấy đi, những người lính vẫn đang chết dần.



	“Tess??????



	Lian do dự.



	'Tôi có nên nói gì không? Không, tôi không có chỗ để giải thích.



	Không có luật nào cả.



	Họ sẽ nói tôi điên.



	Giống như việc vỗ tay và tạo ra âm thanh và nói rằng điều đó thật kỳ lạ.



	“Còn lại ba cái.”



	Harvey, người đang giết chết đội kỵ binh, từ từ tiến lại gần Tess và xoay thanh kiếm của mình.



	“2 người.”



	Vai của Lian run lên khi cô nhìn thấy cổ của tên lính bị cắt đứt.



	'Bạn đang bỏ lỡ một điều quan trọng.'



	Có những lúc trong đời, tôi đột nhiên có một linh cảm không tốt, và cảm giác như thể tôi đã nhân nó lên gấp ngàn lần.



	“Cái cuối cùng.”



	Đội kỵ binh đã bị tiêu diệt, và Harvey tiến đến gần Tess với thanh kiếm chĩa về phía lưng cô.



	“??????Tess.”



	"Hả?"



	Họ có gọi tôi là đồ điên cũng chẳng sao cả.



	“Nằm xuống!”



	Ngay lúc Harvey giơ ngang thanh kiếm, Lian đã đẩy mạnh vai Tess.



	“Vâng!”



	Và với tất cả sức mạnh của mình, anh ta vung một cú đánh vào không khí đủ mạnh để cuốn trôi mọi thứ xung quanh.



	Phù! Phù!



	Một làn sóng xung kích lớn chứa đựng luật lệ của Maha bay về phía gáy của Harvey.



	0,666 giây của sự kiện đó.



	“Ồhhhhhhhhhhhh!”



	Đội Shiok gồm mười hai thành viên nổi lên từ dưới lòng đất và vây quanh Harvey thành một vòng tròn.



	Cuộc tấn công được thực hiện mọi lúc ngoại trừ 0,666 giây, và Natasha nhanh chóng di chuyển đến vị trí của mình.



	Tess nhắm chặt mắt khi âm thanh của thế giới đang vỡ tan làm rung động màng nhĩ của cô.



	“Ồ!”



	Cô đợi cơn đau dịu đi rồi đột nhiên nhảy khỏi ghế và hét lên.



	“Anh đột nhiên làm gì vậy?” Lian vẫn im lặng.



	Ánh mắt anh ta hướng xuống mặt đất cách chỗ Tess đang đứng hai mét.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Có mười hai lỗ đen tạo thành một vòng tròn, như thể có một ngọn lửa được thắp lên ở đó.



	'Nó không có ở đó cho đến một lúc trước.'



	Có lẽ anh ta không nhìn thấy điều đó. Vậy nên điều này không chứng minh được anh ta không điên... ... .



	'Không. Chắc chắn là có chuyện gì đó.' Ở đây có hiện tượng bất thường.



	“Kkieeeeeeeee!”



	Đúng lúc đó, một con chim lạ bay đến từ trại của tộc quỷ và phát ra tiếng kêu kỳ lạ.



	'Tín hiệu rút lui.'



	Natasha nói và kiểm tra vị trí của mặt trăng.



	“Lần sau chúng ta lại chơi nhé.”



	Ngay khi cô đạp đất, cơ thể cô bốc hơi và Harvey tiến về phía Lian.



	“Thú vị đấy. Tôi nghĩ nó được gọi là Ý tưởng. Nó đáng để chú ý.”



	Nó ở khắp mọi nơi, nhưng không ai có thể cảm nhận được.



	“Một ngày nào đó tôi sẽ nắm quyền kiểm soát tất cả các liên kết. Cho đến lúc đó, tôi nên giữ bí mật.”



	Đó là lời thì thầm của Satan.



	Khi Harvey rời khỏi nơi này và giải phóng phép thuật hóa thân ra khỏi phạm vi, mắt Tess mở to.



	“T, chuyện này không thể nào xảy ra được……!”



	Chỉ đến khi nhìn thấy xác lính nằm khắp nơi, tôi mới nhận ra mọi chuyện.



	“Có Harvey.”



	Hắn chặn đường tôi, giết thuộc hạ của tôi và thậm chí còn đi cùng tôi đến đây.



	“Sao, sao anh lại không biết chứ? Không, tôi biết mà. Tôi biết mà! Liên!”



	Lian cũng nuốt nước bọt.



	“Harvey……



	Mười hai lỗ hình thành ở nơi ngôi mộ từng đứng trông giống như những lối đi dẫn xuống địa ngục.





Chương 2




	Lực lượng đặc biệt đã đột kích đơn vị của Tess đã rút lui trước khi đạt được bất kỳ kết quả đáng kể nào.



	Hai ngày sau.



	“Tin tức khẩn cấp! 20 triệu quân Ma quân đang tiến về phía nam từ khu vực tây bắc!”



	“Báo cáo! Ở vùng núi phía bắc, 40 triệu......



	Một loạt tin xấu.



	Iruki quan sát toàn bộ Quân đội Quỷ di chuyển đồng thời trên bản đồ chiến lược ba chiều.



	'Đây là một cuộc chiến toàn diện.'



	Kiểm tra phản ứng của kẻ thù sau cuộc tấn công bất ngờ hai ngày trước và thiết kế lộ trình hoàn hảo với đám đông.



	Kế hoạch là nuốt trọn lục địa trung tâm.



	'Cho đến giờ thì mọi việc vẫn ổn.'



	Ngay cả từ góc nhìn của Iruki, người đang chiến đấu với quyết tâm tử chiến, thì việc thu hút kẻ thù cũng rất quan trọng.



	'Vấn đề là thời gian.'



	Phải mất ít nhất mười ngày nữa thì quả bom nguyên tố mới được triển khai.



	'Overdrive.' Dòng điện lóe lên trong mắt Iruki và suy nghĩ của anh bắt đầu diễn ra với tốc độ siêu phàm.



	'Tôi có thể mua được 12 giờ theo cách này.' Khi vô số chiến lược được kết hợp và loại bỏ, những cách để mua thời gian đã xuất hiện.



	'Đã khoảng 48 giờ trôi qua... ... Aromi, trợ lý cá nhân, cắn môi khi nhìn thấy máu chảy ra từ mũi mình.



	'Đó sẽ là một ý tưởng vượt qua mọi logic của con người.'



	Chỉ có Iruki mới làm được điều đó.



	Tình trạng này xảy ra càng nhiều thì sức bền của não càng suy giảm nhanh chóng, nhưng người trong cuộc không quan tâm.



	'Tôi đã kiếm được nó trong 4 ngày. Nhưng vẫn chưa đủ.'



	Chúng tôi phải tìm cách ngăn chặn Quân đội Quỷ dữ tiến tới Tormia trong ít nhất sáu ngày tới.



	'Thế là xong! Năm ngày với điều này! Và rồi...'



	Iruki, chìm đắm trong suy nghĩ, không nhận ra rằng máu đang chảy ra từ mắt mình.



	Mười phút sau, Iruki mở to mắt rồi ngã gục xuống, khạc ra máu.



	“Bệ hạ!”



	Aromi chạy đến cầm khăn lau máu, nhưng Iruki đứng dậy và ngăn cô lại.



	“Xin hãy sắp xếp lại bản đồ chiến lược.” Khi các chỉ huy mở bản đồ chiến lược mới, Iruki đi vòng quanh một cách điên cuồng, di chuyển các đơn vị của mình.



	Mọi người tận mắt chứng kiến thành quả mà ông tạo ra đều run lên vì kinh ngạc.



	“Phương pháp này……



	Iruki dừng tay lại.



	“Thế là hết 7 ngày.”



	Các chỉ huy nuốt nước bọt.



	“Đội hình mà anh thấy bây giờ chính xác là ngày thứ 7 của quân đội. Đây là giới hạn của phương pháp thông thường.”



	“Vậy thì, nếu đó là một phương pháp bất thường,





	......'?”





	Khuôn mặt của Iruki méo mó vì đau đớn.



	“Cách kiếm được ba ngày còn lại rất cực đoan. Thực ra, bạn cũng có thể nghĩ ra điều gì đó tương tự.”



	Mọi người lại nhìn vào bản đồ, và khuôn mặt của một số người nhanh trí trở nên tái nhợt.



	“Không thể nào, không thể nào……



	Iruki di chuyển quân đội của mình.



	“Triển khai toàn bộ quân lính gần đó đến Cao nguyên Kanian. Chúng ta có thể giữ họ ở đó trong ba ngày.”



	Có thể nói như vậy.



	“Nhưng thưa tướng quân, Cao nguyên Canian là một địa hình không có lợi cho con người. Cho nên, cho đến bây giờ……



	Vị chỉ huy sáng suốt vẫn giữ im lặng.



	“Đúng vậy. Đây sẽ là một cuộc chiến khó khăn. Số thương vong dự kiến ít nhất là 200.000 người. Nhưng nếu chúng ta không thể ngăn chặn ở đây, thì 7 ngày bình thường sẽ không có ý nghĩa gì.”



	Nếu đây là chiến lược xuất phát từ đầu Iruki thì đây phải được coi là cách duy nhất.



	'Người khó nhất là vị tướng.'



	Iruki nói thêm.



	“Tôi nghĩ đây là một chiến lược tồi. Không ai muốn tham gia vào một trận chiến bất lợi. Nhưng nếu chúng ta không ngăn cản chúng ở đây, nhân loại sẽ bị lũ quỷ tiêu diệt.



	"Đúng vậy."



	“…… Hay là quyết định bằng cách bỏ phiếu?”



	Đó không phải là cuộc bỏ phiếu phản đối.



	“Không. Không có bỏ phiếu. Càng ít người chịu trách nhiệm thì càng tốt. Đó là những gì mà Tổng tư lệnh phải làm.”



	"Nhưng……



	Không phải lỗi của Iruki.



	Nếu có cách nào tốt hơn, tôi đã tìm ra nó ngay cả khi não tôi sắp nổ tung ngay lập tức.



	“Sẽ không có gì thay đổi. Không phải vì nó khó khăn hơn một chút mà không phải là chiến tranh. Chúng ta sẽ đưa ra chiến lược tốt nhất dựa trên giả định rằng chúng ta sẽ có ba ngày.



	"Đúng vậy."



	Chỉ đến lúc đó Iruki mới lấy khăn lau mặt.



	“Sẽ có cuộc họp chiến lược chi tiết trong 30 phút nữa. Vui lòng chuyển tiếp thông tin này đến từng phòng ban.”



	Iruki cần nghỉ ngơi.



	Tất cả các chỉ huy đều rời đi, chỉ còn lại Aromi lên tiếng.



	“Tôi nghĩ chúng ta nên bỏ phiếu.” Iruki chỉ mỉm cười.



	“Không ai nghĩ rằng bạn đang đưa ra phán đoán giáo điều. Suy nghĩ của bạn là suy nghĩ của nhân loại. Bạn không cần phải đối mặt một mình.”



	Nếu tôi không thể suy nghĩ tốt như Iruki, tôi muốn ít nhất cũng chia sẻ một phần trách nhiệm.



	“Đó không phải là gánh nặng có thể giảm bớt bằng cách chia sẻ. Và… cũng có những lỗi lầm mà tôi phải tự mình chịu trách nhiệm.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Iruki nhìn vào bản đồ.



	' Xin lỗi.'



	Mặc dù đó chỉ là mô hình địa hình nhưng có vẻ như một cuộc chiến đang diễn ra ở đâu đó trên địa hình đó.



	“Tôi chịu toàn bộ trách nhiệm. Thay vào đó……



	Iruki mở cái miệng nặng nề của mình.



	“1 người, tôi có thể yêu cầu chuyển nhân sự không?



	“Hả?” Nhóm pháp sư thuộc Quân đoàn 2.



	Chỉ huy Garcia đích thân bước lên để đáp lại lệnh khẩn cấp từ Bộ tư lệnh Valkyrie.



	Tất cả các sĩ quan cấp trên của tiểu đoàn trưởng đều tập trung lại, và Amy ngồi vào chỗ cuối cùng.



	“Trong bảy ngày tới, Quân đoàn 2 sẽ hành quân nhanh đến Cao nguyên Kanian. Có thể bỏ qua các cuộc giao tranh nhỏ.”



	Những cây bút đang ghi chép của các vị chỉ huy đột nhiên dừng lại.



	“Anh đang nói đến cao nguyên Kanian phải không?”



	“Tôi đã nói rồi, anh không để ý sao? Anh vẫn là lữ đoàn trưởng à?”



	“Tôi xin lỗi! Nhưng Cao nguyên Kanian không nằm trong phạm vi quản lý của Quân đoàn 2, và về mặt chiến lược…



	Nữ chỉ huy, người đã đọc được ý chí sống trong mắt Garcia, ngậm miệng lại và thẳng người dậy.



	Một sự im lặng lạnh lẽo bao trùm.



	“……Anh muốn nói gì vậy?”



	“Không! Tôi sẽ sửa lại!”



	Kỷ luật quân đội rất nghiêm ngặt, nhưng những suy nghĩ tương tự cũng chạy qua đầu các sĩ quan.



	'Đó là sự thật của Baesu.'



	Không thể biết chính xác ý định của chỉ huy tại hiện trường, nhưng điều này là chắc chắn.



	'Phải mất rất nhiều thời gian để có thể làm được điều đó.'



	Amy không hề sợ hãi.



	'Iruki không phải là người dễ dàng hy sinh đồng minh của mình. Mặt khác, nếu bạn nghĩ về điều đó, điều đó có nghĩa là có cơ hội đảo ngược.'



	Một chiến lược đã xuất hiện có thể giúp nhân loại chiến thắng.



	“Tôi biết anh đang nghĩ gì,” Garcia nói.



	“Một người lính không phải là người chỉ chiến đấu thắng lợi. Anh ta là lính đánh thuê. Đối với một người lính, cuộc sống là một hình thức khác của sức mạnh chiến đấu. Bạn không đến đó để chết. Bạn đến đó để chiến đấu. Nếu có ai không thể chấp nhận điều này, hãy lên tiếng ngay bây giờ.” Không ai giơ tay.



	“Ra lệnh cho từng đơn vị. Sau bữa trưa, lập đội hình lớn. Đừng bỏ lỡ một nhịp nào. Đây là cuộc hành quân nhanh.”



	"Đúng!"



	Khi các giám đốc điều hành lần lượt ra ngoài, Garcia quay sang Amy.



	“Đội trưởng Tiểu đoàn 6 của Đơn vị Ma thuật.”



	"Vâng! Trung tá, Karmis Amy!"



	“Bạn ở lại một lát nhé.”



	Ngay cả giữa các linh mục, việc họ yêu cầu một cuộc họp riêng trong phòng hội nghị quân sự cũng là điều bất thường.



	"Được rồi!"



	Sau khi mọi người rời đi và không ai nói thêm lời nào, Amy, người ngồi ở cuối, quay đầu lại.



	“Bạn còn điều gì muốn nói nữa không?”



	“Được rồi, cấp trên của anh có yêu cầu chuyển quân. Khi anh trở về tiểu đoàn, hãy thu dọn hành lý.”



	“Hả? Chuyển nhân sự à?”



	Garcia gật đầu.



	“Từ giờ trở đi, ngươi là thành viên của Bộ tư lệnh phòng thủ thủ đô Tormia, không phải là Lực lượng ma thuật. Vì ngươi được phép sử dụng vòng tròn ma thuật dịch chuyển tức thời, hãy nhảy và đi đến Bashka.”



	'Tormia?'



	Amy chớp mắt một lúc rồi đập bàn xuống đất vì xấu hổ.



	“Anh đang nói cái gì thế!”



	Đây không phải là điều cô có thể làm trước mặt chỉ huy, nhưng Garcia hiểu cô.



	“Tại sao chỉ có một mình tôi được đưa về hậu phương khi tất cả các đơn vị khác đều lên đường thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm? Lý do là gì?”



	“Nội dung trên như sau. Năng lực huấn luyện đơn vị của Karmis Amy được đánh giá cao……



	"Bậc thầy!"



	Amy hét lớn.



	Garcia nói với giọng thấp hơn trước.



	“Không biết trong số các quan viên cao cấp của chùa có ai không muốn ngươi chết không.”



	Amy nghĩ tới một người.



	"Iruki!"



	Răng tôi va vào nhau lập cập.



	“Tôi không thể chấp nhận được! Việc rút quân về phía sau theo cách này là một đặc quyền và là sự lạm dụng quyền lực!”



	“Có thể vậy, có thể không.” Garcia lật tay lại.



	“Không sao cả, anh là người có tài, tôi có thể phán đoán anh không muốn lãng phí bản thân như vậy.”



	“Nhưng tại sao lại là tôi! Có rất nhiều người trong Quân đoàn 2 giỏi hơn tôi!”



	“Kể cả có nói với tôi… chẳng phải anh đã biết câu trả lời rồi sao?



	“Tôi nổi loạn! Tôi sẽ không rời đi! Tôi sẽ hành quân cùng Tiểu đoàn 6!”



	“Tôi sẽ không cho phép điều đó xảy ra,” Garcia nói với đôi mắt lạnh lùng.



	“Mệnh lệnh không phân biệt sống chết. Cũng như binh lính tuân lệnh phải chết, lần này cũng không khác. Không thể chấp nhận được việc một tiểu đoàn trưởng đơn độc chống lại chuỗi chỉ huy.”



	“Chủ nhân. Người bảo tôi hèn nhát sao? Tôi nên nói gì với thuộc hạ của mình đây? Tôi có nên bảo họ chạy trốn và chạy thật nhanh đến chỗ chết không?”



	“Đây cũng là trách nhiệm của ngươi, ta muốn nói với ngươi là nhanh chóng trở về Bashu Ka, đây là mệnh lệnh.”



	Amy, người đang run rẩy với nắm đấm siết chặt, nhanh chóng quay lại.



	“Tôi sẽ quay lại.”



	Garcia không nói nên lời.



	Trong khi mọi người đang ăn trưa, Amy bước ra ngoài với chiếc ba lô đeo trên vai.



	Mặc dù không biểu hiện ra bên ngoài, nhưng ánh mắt của họ đối với Amy còn đau đớn hơn cả những mũi tên.



	Những người cấp dưới đặt đĩa xuống đều cúi chào.



	“Bây giờ anh đi à?”



	"Tôi không đi đâu. Tôi chỉ đến Tormia một chút để giải quyết công việc. Tôi sẽ sớm quay lại, vì vậy hãy chăm sóc đơn vị thật tốt."



	Những người dưới quyền của ông mỉm cười, nhưng không ai nghĩ đó là nụ cười chân thành.



	“Đừng lo lắng, tôi đã học được một điều từ tiểu đoàn trưởng, nên tôi tin rằng anh sẽ làm tốt.”



	Tôi nhắc đến chuyện này vì nghe nói anh ấy đã được chuyển đến Bộ Tư lệnh Phòng thủ Thủ đô với tư cách là một sĩ quan giáo dục.



	“Được thôi. Làm ơn.”



	Amy quay đi mà không đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào vì cô muốn thể hiện điều đó bằng hành động hơn là lời nói.



	Trên đường ra khỏi đơn vị, tôi nghe thấy tiếng nói của những người lính.



	“Anh có nghe không? Tôi nghe nói trong quân đoàn, chỉ có một sĩ quan được phân công ra phía sau? Và người đó là sĩ quan huấn luyện.”



	“Chậc! Có người đi vào chốn hoang vu, có người đi đến nơi thoải mái, chơi với đám thanh niên. Cho nên người ta cần phải có bối cảnh vững chắc.”



	Giờ đây, mọi người đều biết rằng Oh Dae-seong của Ivory Tower chính là người yêu của Amy.



	“Thành thật mà nói, tôi hiểu. Bạn biết lũ quỷ tàn ác thế nào, đúng không? Và



	“Đây là một trận chiến gần như không có cơ hội chiến thắng, vậy nếu anh là tôi, anh có muốn đuổi người yêu của mình đi không?”



	“Ai nói thế? Nếu là như vậy, tại sao ngay từ đầu ngươi không nhảy vào chiến trường? Nếu ngươi cứ làm thế này thế kia, cuối cùng chỉ làm giảm sĩ khí của mình mà thôi.”



	Gương mặt Amy đỏ bừng không kiểm soát được khi nghe họ nói vậy.



	'Iruki, đồ nhóc con!'



	Lý do Amy ngoan ngoãn rời khỏi đơn vị không phải chỉ vì cô được lệnh làm như vậy.



	'Tôi thực sự hy vọng đó không phải là anh.' Đây không phải là tình huống mà tôi có thể tự tin nói rằng, 'Iruki.'



	'Nhưng nếu là anh, anh phải thuyết phục tôi bằng mọi giá. Nếu không thể...



	Đôi má ửng hồng của Amy ửng đỏ.



	'Bạn sẽ hiểu rõ thế nào là sự bất tuân.'



	Cuộc hành quân thần tốc kéo dài 7 ngày.



	Để đoàn tụ với đơn vị của mình, Amy chạy nhanh về phía vòng tròn ma thuật dịch chuyển.





Chương 3




	Bộ tư lệnh Valkyrie.



	Sau khi khai thác xong ở dãy núi Arka, Dorothy đến Iruki với các giấy tờ định cư.



	“93 phần trăm khối lượng khai thác dự kiến. Như vậy đã đủ để nói rằng nhiệm vụ đã hoàn thành chưa?”



	Iruki gật đầu khi ký tên.



	"làm tốt lắm."



	Môi Dorothy trề ra.



	“Cái gì cơ? Tất cả những gì bạn có thể nói là, ‘Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.’”



	“Bạn biết tính cách của tôi mà.”



	Dorothy nghĩ Iruki là người thẳng thắn nhưng không hề lạnh lùng.



	“Anh hay nói dối chính mình. Thật ra, anh muốn nói điều gì khác? Ví dụ như tình yêu……



	“Chúng ta đi ăn gì đó đi. Bạn muốn ăn gì?” Dorothy lúc này mới nhận ra.



	“Có chuyện gì với anh thế?”



	Anh ấy, người chưa bao giờ thể hiện cảm xúc của mình dù hoàn cảnh có khó khăn đến đâu, hôm nay trông có vẻ lo lắng.



	Khi Iruki quay lại mà không nói gì, Dorothy đi theo anh và liên tục hỏi anh.



	“Tại sao anh lại làm thế? Anh có thể nói cho tôi biết không. Có phải vì chiến tranh không?”



	“Không. Đừng lo lắng……



	Ngay lúc Iruki nắm lấy tay nắm cửa và mở cửa, giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	“Tôi đến gặp Tướng quân!” Dorothy thò đầu ra và nhìn thấy một nhóm người đang xô xát ở cuối hành lang.



	“Ngươi! Ngươi có biết mình đang ở đâu không? Ngươi nghĩ một tiểu đoàn trưởng có thể tùy ý gặp Quân đoàn Valkyrie sao?”



	“Ít nhất thì anh cũng phải nói cho tôi biết chứ! Tên khốn đó, không, là tướng quân, chắc chắn sẽ cho tôi gặp anh.”



	“Amy?”



	Mắt Dorothy mở to.



	“Chuyện gì đã xảy ra? Tại sao Amy lại ở đây?”



	“Tôi đã gọi.”



	Iruki trả lời ngắn gọn và ra hiệu về phía Aromi.



	“Họ bảo tôi vào trong.”



	Tôi biết Iruki và Amy là bạn, nhưng Aromi cũng có điều gì đó cần bảo vệ.



	“Nhưng, thưa Tướng quân, đây là Bộ tư lệnh Valkyrie. Những người ở dưới cùng của chuỗi chỉ huy không được phép tiếp cận Tướng quân mà không trải qua các thủ tục thích hợp là vi phạm quy định.”



	“Vậy thì một sĩ quan cấp trung tá muốn gặp riêng tôi thì phải trải qua thủ tục pháp lý nào?”



	Ánh mắt của Aromie tràn đầy sức mạnh.



	“Không có luật nào như vậy cả.”



	Iruki gật đầu, hiểu ý cô muốn nói rồi bước vào phòng.



	“Họ bảo tôi vào trong.”



	Phải tới mười phút sau, Amy mới gõ cửa và mở cửa.



	“Amy.”



	Dorothy vui vẻ chào Amy, nhưng khi nhìn thấy biểu cảm của cô, cô từ từ hạ tay xuống.



	Sau một lúc ngượng ngùng, Amy đứng thẳng dậy và chào.



	“Lòng trung thành. Trung tá Karmis Amy. Yêu cầu phỏng vấn Tướng Valkyrie.”



	Iruki không nhận được lời chào.



	“Được rồi, có vẻ hơi kỳ lạ.”



	Và anh ta nói với Dorothy.



	“Ra ngoài một lát nhé.”



	Dorothy quyết định rằng việc theo dõi này chẳng đem lại điều gì tốt đẹp, nhưng đó là lý do tại sao cô không thể rời đi.



	"Không. Dù sao thì cũng không phải là chuyện quân sự, đúng không? Vậy thì tôi cũng có quyền được nghe."



	Amy nói.



	“Không sao đâu, tôi không nói nhiều đâu.”



	Iruki thở dài nhẹ nhõm.



	“Được rồi, bạn muốn nói gì?”



	“Bạn biết điều đó, phải không?”



	Amy bước nhanh về phía trước.



	“Kể từ trưa hôm qua, vị trí của tôi đã thay đổi. Trở thành sĩ quan huấn luyện tại Bộ Tư lệnh Phòng thủ Thủ đô.”



	"biết."



	Lông mày của Amy giật giật.



	“Anh đã ra lệnh chưa?”



	"được rồi."



	Cô nắm chặt tay.



	“Tại sao? Lý do là gì?”



	“Huấn luyện ở hậu phương cũng quan trọng như chiến đấu ở tiền tuyến. Khả năng huấn luyện của anh trong đơn vị là tốt nhất trong số các sĩ quan…



	“Iruki.”



	Amy lại hỏi bằng giọng nhỏ nhẹ.



	“Lý do là gì?”



	Trong lúc Dorothy đang vật lộn với bầu không khí ngày càng căng thẳng, Iruki đã thốt lên những lời đó.



	“Mặt anh trông như muốn đánh tôi vậy.”



	“Tôi chỉ muốn biết sự thật. Tại sao anh lại đưa tôi đến hậu phương? Bởi vì tôi là bạn của anh?” “Tôi hứa. Nếu anh thành thật nói với tôi, tôi sẽ không giận anh. Đó thực sự là lý do duy nhất anh cứu tôi khỏi cái chết sao?”



	Miệng Iruki từ từ mở ra.



	"được rồi."



	Ngay khi vừa thốt ra khỏi miệng, Amy đã đấm vào mặt Iruki.



	Khi Iruki lăn trên sàn gây ra tiếng động lớn, Dorothy vội vàng đỡ anh dậy.



	“Iruki! Cậu ổn chứ?”



	Khi cô quay đầu lại, Amy đang tiến về phía cô với đôi mắt rực sáng vì phấn khích, nắm đấm giơ lên.



	“Vẫn còn một chặng đường dài phía trước.”



	Dorothy đưa tay ra.



	“Không có đầu! Tên này không có đầu thì chỉ là xác chết!”



	Amy nghĩ điều đó có lý và nhấc chân lên, nhắm vào bụng Iruki.



	Dorothy đưa tay ra.



	“Ở đây cũng không được! Đây là của tôi.” Amy mắt ngấn lệ.



	“……Ngươi biết cái gì?”



	Iruki vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh.



	“Bạn có biết tôi đã phải luyện tập chăm chỉ thế nào và phải vượt qua bao nhiêu lần cận kề cái chết để có được thành quả như ngày hôm nay không?”



	"Tôi không biết."



	Iruki ngồi thẳng dậy.



	“Tôi không cần biết điều đó để cứu các người. Tôi đã quyết định, và tôi sẽ chịu trách nhiệm về điều đó. Các sĩ quan cấp dưới, hãy lùi lại.”



	Chỉ đến lúc đó Dorothy mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra.



	'Thì ra là thế.'



	Tôi hiểu nỗi xấu hổ mà Amy phải cảm thấy, cũng như nỗi đau khổ của Iruki khi phải đưa ra quyết định mặc dù anh ấy biết điều đó.



	Amy tỏ ra cứng rắn.



	“Tôi không thể chấp nhận điều này. Tôi biết đây là một sự lãng phí thời gian, nhưng đây là lý do tại sao tôi đến tận đây. Hãy đưa tôi trở lại tiền tuyến. Đó là tất cả những gì bạn có thể làm.”



	“Không. Tôi là tổng tư lệnh. Nếu anh không tuân lệnh, tôi có thể sẽ đưa anh đến nhà tù thay vì Bộ tư lệnh phòng thủ thủ đô.”



	“……Đó là điều anh muốn sao? Người của tôi, đồng chí của tôi, tất cả đều chết, và chỉ có một mình tôi sống sót như một kẻ hèn nhát?”



	"được rồi."



	"Bạn……!"



	Ngay lúc Amy định chửi thề, Iruki nhăn mặt và gầm gừ.



	“Cứ sống đi!”



	Từ ngày còn học ở trường phép thuật cho đến bây giờ, đây là lần đầu tiên tôi thấy Iruki tức giận.



	Iruki đột nhiên đứng dậy.



	“Tôi đã tức giận rồi, mà anh còn làm tôi tức giận hơn nữa! Anh có biết tôi đã ra lệnh gì cho anh không? Anh thực sự muốn biết sự thật sao? Tôi có nên nói cho anh biết không? Nếu anh đến đó, tất cả mọi người sẽ chết! Xác suất tử vong là 99 phần trăm! Anh có biết ý tôi không? Nếu anh đến đó, anh chắc chắn sẽ chết, đồ ngốc!”



	Một khi cảm xúc bùng nổ, tôi không thể kiểm soát được nữa.



	“Ta hèn nhát thì sao? Ta đã chịu toàn bộ trách nhiệm chỉ để loại bỏ ngươi! Bởi vì ta có một người bạn là tướng quân? Ta hèn nhát thì sao? Chịu đựng đi, ngay cả khi điều đó thật xấu hổ! Chỉ cần ngậm miệng lại và ta sẽ lo liệu mọi thứ!”



	“Tôi hiểu cảm giác của anh. Nhưng Iru Ki……



	“Im lặng! Làm sao anh biết được tôi đang nghĩ gì? Anh nghĩ não tôi bị ảo tưởng à? Anh bảo tôi buông anh ra khi rõ ràng là tôi sẽ chết sao? Anh không nghĩ đến Shirone sao? Nếu anh chết, nếu anh chết một cách khủng khiếp ở đó, anh nghĩ tôi có thể nhìn thẳng vào mắt Shirone sao? Cứ để tôi sống đi!”



	Amy phát hiện ra một khuôn mặt khác ẩn sau khuôn mặt của Iruki, điều này khiến máu cô sôi lên.



	'Tôi không giận.'



	Nước mắt chảy dài trên má Amy.



	'Iruki đó... ...



	Anh ta có vẻ sợ hãi.



	Đó là lần đầu tiên anh ấy tức giận, nhưng cũng là lần đầu tiên anh ấy trông sợ hãi đến vậy… … .



	'Tôi hy vọng đó không phải là lời nói dối.'



	Nếu Iruki chết thì anh ấy sẽ chết thực sự.



	“Tôi hiểu ý anh. Và tôi hoàn toàn hiểu mong muốn cứu tôi của anh.”



	Amy không thể chắc chắn rằng cô ấy sẽ không làm ngược lại những gì Iruki đã làm.



	“Nhưng trước khi trở thành người yêu của Shirone và là bạn của anh, tôi là một người lính. Đó là điều gì đó độc đáo đối với tôi và không ai khác có thể định nghĩa được. Và một người lính không nên như vậy.”



	Iruki dựa vào bàn và cúi đầu.



	“Ngươi không nghe thấy lời ta nói sao? Ngươi đi thì sẽ chết. Ngươi muốn chết như vậy, ta muốn làm gì thì làm.”



	Amy lắc đầu.



	“Tôi không muốn chết. Tất nhiên là tôi muốn sống. Tôi muốn sống và hạnh phúc với Shirone và bạn bè. Nhưng bạn biết không? Dù tôi muốn sống đến mức nào… Tôi vẫn cố gắng kìm nén nước mắt.



	“Những người khác cũng muốn sống. Nhưng họ chiến đấu để bảo vệ nhân loại.”



	Iruki nói bằng giọng khàn khàn.



	“……Mỗi lần ta ra lệnh, ít nhất cũng có hàng ngàn người chết. Tin xấu liên tục truyền đến. Mười ngàn người chết ở đâu đó, một trăm ngàn người chết ở đâu đó. Giống như ảo giác thính giác, nó liên tục quay trở lại.”



	Đó không phải là nơi mà bất kỳ ai có đầu óc bình thường có thể sống sót được.



	“Thật kinh khủng. Tôi không muốn tưởng tượng cảnh tượng sẽ thế nào nếu 100.000 người chết, nhưng nó lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Nhưng không có trí tưởng tượng nào cả…



	Iruki ôm đầu.



	"So với cái chết của ngươi thì không là gì cả. Mỗi lần nghĩ đến khuôn mặt mà ta biết, biểu cảm mà ta biết, nỗi đau mà ta biết, ta đều cảm thấy mình sắp phát điên rồi."



	“Iruki.”



	Amy tiến lại gần Iruki với nụ cười buồn và vuốt má anh.



	Iruki ngẩng đầu lên với đôi mắt đẫm lệ.



	“Đến nơi rồi, tôi không giúp được gì cho anh đâu. Thật đáng sợ.”



	Amy nói với ánh mắt đáng thương.



	“Iruki……



	Người bạn quý giá của tôi.



	Phải có bao nhiêu suy nghĩ và lo lắng được đặt vào căn phòng chất xám khép kín, cô đơn đó?



	'Bởi vì tôi tuyệt hơn bất kỳ ai khác.'



	Tình hình hiện tại thực sự đáng sợ đến mức không thể chịu đựng được.



	Dorothy lau nước mắt.



	'Amy, cô không thể ở lại đây sao? Đã đến nước này rồi, cô không thể sống sao?'



	Những lời nói ấy dâng lên đến tận cổ họng anh, nhưng chúng chẳng qua chỉ là cơn giận dữ của trẻ con trước niềm tin của Amy.



	Amy nói một cách chắc chắn.



	“Đừng lo lắng, ngươi có thể vượt qua bất kỳ tình huống nào, ta là một người lính, trên thế giới này không có gì đáng sợ.”



	Tôi không nói là tôi sẽ sống.



	“Đưa tôi trở về chiến trường. Đối với anh, tôi quan trọng như thế nào, thì đối với tôi, những người đàn ông của tôi cũng quan trọng như vậy. Tôi không muốn đưa họ đến chỗ chết và trở thành người bảo lãnh duy nhất. Anh hiểu không?”



	“Anh thật là bướng bỉnh.”



	"haha."



	Amy, người nghĩ rằng mình đã nghe được câu trả lời, từ từ lùi lại và chào.



	“Tôi sẽ trở về đơn vị.” Mặc dù sắp chết, Iruki vẫn thở dài vì đôi mắt anh trông còn sống động hơn lúc mới bước vào.



	“……Tôi chấp thuận.”



	Chỉ đến lúc đó Amy mới mở cửa với nụ cười hài lòng và vẫy tay chào hai người.



	“Xin lỗi vì đã đột nhiên xông vào. Tôi rất bận với công việc, nên tôi sẽ đi trước. Chúc mọi người vui vẻ.”



	Từ bây giờ, chúng tôi phải siêng năng đuổi kịp để theo kịp tốc độ hành quân của đơn vị.



	"Đã……



	Dorothy định nói gì đó nhưng Amy đã đóng cửa và bỏ đi.



	“Bạn không muốn để lại bất kỳ chỗ trống nào cho cảm xúc.”



	Iruki quay lại bàn, ngồi xuống ghế và vùi mặt vào lòng bàn tay.



	“Iruki, cậu ổn chứ?”



	“Sao có thể ổn được? Dù sao thì anh cũng biết là tính cách của tôi từ hồi đi học đã rất hung dữ rồi.”



	Lý do Dorothy không thể đến gần hơn là vì vai của Iruki đang run.



	“Cái quái gì thế này??????”



	Tôi nghĩ tôi có thể làm bất cứ điều gì.



	'Anh xin lỗi, Shirone. Anh không thể ngăn em lại. Anh nên ngăn em lại ngay cả khi điều đó có nghĩa là giết anh...



	Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy.



	Tôi quyết tâm thực hiện điều đó, bất chấp mọi lời chỉ trích, ngay cả khi điều đó có nghĩa là tôi sẽ không bao giờ gặp lại Amy trong suốt quãng đời còn lại.



	“Tôi không thể ngăn cản được!”



	Niềm tin của cô không thể bị phá vỡ.



	“Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi, Shirone!”



	Dorothy trìu mến ôm lấy vai Iruki khi anh rơi nước mắt.



	“Tránh đường! Tránh đường!”



	Được ủy quyền bởi Valkyrie Command



	Anh ta chạy về phía vòng tròn ma thuật dịch chuyển không gian.



	Mặc dù thời gian có hạn, nhưng đó không phải là khoảng cách mà không thể đạt được nếu người ta siêng năng theo đuổi.



	'Các anh đợi nhé. Tôi tới đây.' Khuôn mặt của những người lính chào đón chúng tôi hiện ra trước mắt tôi, và tinh thần của đơn vị tăng cao.



	Đôi mắt của Amy sáng lên đầy sức sống.



	“Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.”



	Cho dù cái chết đang chờ đợi tôi, tôi cũng sẽ không quỳ gối vì sợ hãi.





Chương 4




	Quân đoàn Valkyrie số 2, đồn trú tại nhiều địa điểm khác nhau, nhanh chóng hành quân về Cao nguyên Canian.



	Trò lừa đảo này là tệ nhất.



	“Chậc! Đây là kết quả của cả một đời rèn luyện sao? Trở thành lá chắn thịt cho bọn quỷ.”



	“Ngươi không nghe tướng quân nói sao? Dù sao thì đây cũng là chiến tranh, ngươi không bị trói tay trói chân, ngươi sẽ chiến đấu.”



	“Vô lý. Người đáng sống thì sẽ sống. Anh nghe tôi nói rồi đấy, Trung tá của Lực lượng Ma thuật.”



	Việc thuyên chuyển trong quân đội là chuyện bình thường, nhưng trong những tình huống đòi hỏi sự hy sinh cao cả như thế này, thì chúng lại là một liều thuốc độc cực mạnh.



	“Tôi nghe nói anh có quan hệ thân thiện với lãnh đạo cấp cao. Thật tuyệt. Anh có thể chiến đấu khi anh muốn, và rời đi khi anh muốn.”



	“Cô là phụ nữ. Vậy thì, mục đích là gì? Có bao nhiêu gã đàn ông sẽ làm điều như vậy để cứu mạng mình…



	Có người ngắt lời.



	“Này, bộ binh.”



	Các thành viên của Tiểu đoàn 6 của Hội Ma thuật đi bên cạnh họ đang bộc lộ ý chí sống của mình.



	"Cẩn thận lời nói của ngươi, nếu không miệng ngươi sẽ bị xé rách."



	Những người lính bộ binh kiểm tra dấu hiệu trên quân phục của họ đều ngậm miệng lại với vẻ mặt chua chát.



	'Những phù thủy xui xẻo.'



	Mặc dù có cùng cấp bậc, nhưng cách đối xử mà bộ binh và pháp sư nhận được trong quân đội lại rất khác biệt.



	“Tôi có nói gì sai không?”



	Theo thông lệ, mọi chuyện sẽ kết thúc tại đây, nhưng những người lính bộ binh cũng cực kỳ nhạy cảm do căng thẳng trước cái chết.



	“Đừng vì dùng ma pháp mà kiêu ngạo như vậy. Nếu cấp trên của ngươi chạy mất, ngươi sẽ bị coi là kẻ thua cuộc. Hay là sao? Các ngươi có nhận hối lộ từ người phụ nữ kia không?”



	“Cái gì? Người phụ nữ đó à?”



	Berik thuộc Đơn vị Ma thuật đã vi phạm luật quân sự, rời khỏi hàng ngũ và túm cổ một người lính bộ binh.



	“Nói lại lần nữa đi. Người phụ nữ đó?”



	“Ugh! Anh không định buông tay sao?”



	Nếu chúng tôi chiến đấu cận chiến, bộ binh có thể phản ứng, nhưng tôi không muốn bị ướt sũng vì phân.



	"Quay về đi, đồ ngốc. Nếu anh phải chết, hãy chết một mình. Đừng để tôi liên lụy vào chuyện này."



	“Sao thế? Lúc nhục nhã trung tá, ngươi kích động như vậy, nhưng xem ra cũng không muốn chết?”



	Giọng nói của người chỉ huy đại đội vang lên như sấm sét.



	"Có chuyện gì thế!"



	Các đồng chí của đơn vị ma thuật đã ngăn Berik lại, và khuôn mặt của những người lính bộ binh trở nên tái nhợt.



	Chỉ huy đại đội bộ binh xác nhận rằng binh lính của đơn vị ma thuật đã rời khỏi chiến tuyến.



	“Các người điên à! Chiến tranh là trò đùa! Hai người ra ngoài! Tôi sẽ xử tử các người theo luật quân sự!”



	Người chỉ huy đại đội không hề thương xót vì điều duy nhất mà Valkyrie có thể tin tưởng vào lúc này là kỷ luật quân đội.



	“Dừng lại đi.”



	Người chỉ huy đại đội quay đầu lại, không giấu được sự tức giận, tất cả các chỉ huy khác đều nghĩ như vậy.



	"À??????"



	Chỉ huy Garcia đang ngồi trên lưng ngựa.



	"Lòng trung thành?"



	Không phải ngẫu nhiên mà ông dừng lại ở Tiểu đoàn 6 khi đang tuần tra dọc theo một tuyến đường dài.



	'Thì ra là thế này.'



	Đó chính là lý do tại sao ngay cả với thẩm quyền của Bộ Tổng tham mưu Valkyrie, họ cũng chỉ có thể cứu được một người.



	'Sẽ tốt hơn nếu không có ngoại lệ.



	chỉ một……



	Điều tôi nhận ra sau vô số trận chiến với Quỷ dữ là trí tuệ của các vị tướng vượt trội hơn trí tuệ của con người.



	'Phải có lý do nào đó.'



	Cho dù đó là cảm nhận cá nhân hay bức tranh chiến lược lớn, tôi không có gì phàn nàn về phán đoán của ông.



	“Chức danh công việc của bạn là gì?”



	Garcia hỏi Beric.



	“Binh nhì Berik! Tôi là đội trưởng đội 3 của Tiểu đoàn 6! Vị trí của tôi là hỗ trợ tầm xa bằng phép thuật lửa và giết chóc diện rộng!”



	“Hành động theo cách bảo vệ danh dự của cấp trên là đúng đắn. Tuy nhiên, bạn sẽ không đạt được điều mình muốn bằng cách vi phạm luật quân sự.”



	"Xin lỗi!"



	Vì binh lính không thể nói lâu nên họ có xu hướng hét lên tất cả cảm xúc của mình bằng một từ.



	Garcia nhìn thấy ánh mắt của Beric như thể anh ta sẽ vui vẻ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào.



	“Quay lại với lửa đi. Nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa, anh sẽ bị chém đầu ngay lập tức.”



	"Đúng!"



	Khi Beric nhanh chóng chạy đến tham gia cùng nhóm, những người đồng nghiệp đang theo dõi anh thở dài.



	“Mẹ, mẹ điên rồi sao? Sao mẹ lại làm như vậy? Mẹ không biết bầu không khí trong đơn vị hiện tại rất tệ sao?”



	“Tôi vô tình nhảy ra ngoài. Đừng lo lắng. Tôi sẽ không phạm sai lầm đó nữa đâu.”



	“Ngài… thực sự thích nó sao, Chỉ huy?”



	Tôi cảm nhận được điều đó ngay từ lúc Amy lấy đi nghị quyết, nhưng tôi không biết nó sẽ chân thành đến thế.



	“Không sao đâu. Mọi chuyện đều là quá khứ rồi.”



	Biểu cảm của Beric vốn đang chìm trong suy nghĩ giờ đã trở lại bình thường như một người lính.



	“Tốt hơn rồi. Anh ta không phải là người tôi có thể bảo vệ, và tòa tháp ngà Oh Dae-seong là người yêu của anh ta……



	Tất cả những gì tôi phải làm là nghĩ rằng thế giới của họ là tách biệt.



	"hôn ước!"



	Có tiếng động phát ra từ phía trước.



	“Tham gia! Tham gia!”



	Một báo cáo được truyền đi từ tuyến đầu, và tất cả binh lính cùng lúc chuẩn bị chiến đấu.



	“Cái gì, đột nhiên thế?”



	Chúng tôi di chuyển trong khi cố gắng tránh xa lực lượng của Tộc Quỷ càng nhiều càng tốt.



	“45 độ về bên phải!”



	Ngay khi những người lính quay đầu lại nghe chỉ dẫn lần nữa, một tiếng nổ lớn vang lên.



	“Kiaaaa!”



	Một nhóm quỷ đột nhiên xuất hiện từ khu rừng trên ngọn đồi cao và bắt đầu chạy xuống đồi.



	“Lực lượng ma thuật! Vào vị trí!”



	Số lượng quỷ nhiều nhất chỉ có vài trăm con, và chúng đã bị tiêu diệt bởi hỏa lực của quân đội.



	“Quân đội bại trận? Nhưng sẽ không có chiến đấu sao?”



	Cỏ cây xào xạc khi vô số ánh mắt dõi theo khu rừng, cảnh giác chờ đợi thêm quân.



	“Nào! Chuẩn bị sẵn sàng!”



	Ngay khi người chỉ huy đại đội chuẩn bị ra lệnh nổ súng, một cánh cửa mở ra, lộ ra Amy.



	“Ồ, tìm thấy rồi.”



	Đó là nơi mà hàng ngàn lá phổi cùng hít thở, nhưng đáng ngạc nhiên là không hề có một hơi thở nào được nghe thấy.



	“Tướng quân……



	Người đầu tiên nhận ra điều này là cấp dưới trực tiếp của bà, Tiểu đoàn 6, và tin tức cũng lan truyền từ các đơn vị khác.



	“Đó là ai vậy? Quân phục của Valkyrie.”



	“Tránh ra.”



	Khi Garcia cưỡi ngựa, cùng với các chỉ huy cấp tướng của mình, quân lính tản ra như nước.



	Mặc dù Garcia cũng rất vui khi gặp anh ta, nhưng biểu cảm của anh ta khá lạnh lùng.



	“Đại tá, tại sao ngài lại ở đây?” Amy chào, rồi lại cúi xuống đưa tờ tài liệu từ tay cô ra.



	“Báo cáo! Trung tá Karmis Aimee! Tôi được lệnh quay trở lại Tiểu đoàn 6 của Hội Ma thuật vào lúc này!”



	"Hả?"



	Những người lính của Tiểu đoàn 6 quay lại nhìn nhau, giơ tay lên và reo hò.



	“Waaaaaaaaaah!”



	Cảm giác như chúng tôi đã chiến thắng một cuộc chiến.



	Berik vô cùng phấn khích hét lên và vung kiếm vào tên lính bộ binh vừa túm lấy cổ áo anh ta lúc nãy.



	“Bạn thấy không? Đây là Lực lượng Ma thuật! Đây là chúng ta!”



	Tương tự như vậy, người lính bộ binh đang nhìn Berik cũng nhếch khóe miệng và nhún vai.



	Trong tình huống tinh thần rõ ràng đang lên cao, Garcia cũng tìm lại được nụ cười của mình.



	“Nghỉ mười phút.”



	Đây là sự cân nhắc tối đa có thể đưa ra trong tình hình bận rộn này, và vị chỉ huy sư đoàn giơ tay lên và hét lớn.



	“Không có ngoại lệ trong Quân đoàn 2! Chúng ta sẽ cùng nhau chiến đấu, cùng nhau chết và cùng nhau chiến thắng! Chúng ta là một!”



	“Chúng ta là một!”



	Mặc dù không cố ý, nhưng sự trở lại của Amy đã mang lại sức sống cho đơn vị đang tuyệt vọng này.



	Khi Amy trượt xuống đồi và tham gia vào đoàn diễu hành, những người đàn ông của cô đã tụ tập lại.



	“Tướng quân! Chuyện gì xảy ra vậy? Anh thực sự đã trở về sao?”



	Amy giơ nắm đấm lên.



	“Đương nhiên rồi. Tôi đã nói với anh là tôi sẽ sớm quay lại mà. Các anh… không tin tôi sao?”



	“Ha ha! Làm sao có thể như vậy? Ta tin tưởng chắc chắn rằng người duy nhất có thể chỉ huy Tiểu đoàn 6 là Trung tá.”



	“Dù sao thì ý tôi là……



	Amy tiến đến gần Beric, người đang đứng đó với vẻ mặt buồn bã, và chọc vào hông anh ta.



	“Này, anh có nhớ em không? Ừ? Anh có nhớ em không?”



	“Ôi, đừng làm thế, làm ơn!”



	Amy chớp mắt và hỏi khi thấy anh ta có vẻ thô lỗ hơn dự kiến.



	“Sao anh ấy lại thế này nữa? Anh ấy giận mình à?”



	“Ha ha! Ta nói như vậy là vì ta rất thích, kỳ thật, tên này trước kia cũng từng ở bộ binh bên kia…



	“À! À! À! À! À! À! À!”



	Berry K, người đang vội vã ngắt lời cô bằng một lời nguyền rủa, nói với vẻ mặt dữ tợn.



	“Đến thì đến, đừng làm ầm ĩ, đừng làm những chuyện khiến anh mất bình tĩnh như vậy.”



	Amy cười.



	“Cái gì thế này? Chính ngươi mới là người hưởng lợi nhiều nhất. Dù sao thì từ giờ hãy chuẩn bị tinh thần đi. Nếu ngươi tụt lại phía sau, ta sẽ không dễ dàng tha cho ngươi đâu.”



	Khi Amy dẫn đầu, đồng nghiệp của cô tiến đến gần Berk và nói nhỏ.



	"Sao thế? Tôi nghĩ là anh sẽ vui đến mức nhảy cẫng lên vì sung sướng."



	“Ai mà không thích chứ?”



	Tôi có thể thấy lưng Amy đang lùi xa.



	"??????Tại sao?"



	Tại sao anh lại quay trở lại?



	'Dù sao thì tôi cũng sẽ chết. Một cuộc sống khác, tươi đẹp hơn đang chờ đợi anh hơn cuộc sống của chúng tôi...



	Vì một lý do nào đó không rõ, Berik cảm thấy chiến thắng theo một cách khác so với những người lính khác.



	Một đội quân địa ngục lên tới 200 triệu người đang tập trung về phía Tormia.



	Tin tức chiến thắng vang lên khắp nơi.



	Tinh thần của quân lính tăng cao, nhưng vẻ mặt của Balkan khi xem bản đồ lại khá nghiêm trọng.



	“Điều này thực sự tuyệt vời.”



	Ngay cả người Balkan, những người hiểu được luật quân sự, cũng chỉ nhận ra điều đó sau bốn ngày quyết định tham chiến.



	“Làm sao tôi có thể gia hạn thêm 10 ngày?”



	Nếu tôi ở trong hoàn cảnh tương tự… … tôi sẽ không thể làm được điều đó.



	“Cái gì? Chúng ta gặp nguy hiểm sao?” Balkan lắc đầu trước câu hỏi của Sumodo.



	“Không. Dù sao thì đây cũng là một cuộc chiến tiêu hao. Chúng ta có lợi thế áp đảo vì chúng ta có nhiều quân hơn. Điều quan trọng là tại sao chúng ta lại mua thời gian.”



	“Lý do là gì?”



	“Tôi không biết. Thậm chí hồ sơ quân sự còn không thể đọc được. Đây là một hoạt động bí mật. Nhưng một chiến lược đòi hỏi mức độ bảo mật này không thể có nhiều sức mạnh hủy diệt.” Đây là lẽ thường tình trong chiến tranh cho đến tận bây giờ.



	“Đúng vậy. Chiến tranh gián điệp thường đánh vào điểm yếu.”



	"Được rồi, nhưng chúng ta không có điểm yếu. Đó là đứa trẻ này, thằng nhóc quân nhân kia."



	Đôi mắt của Balkan đang quét bản đồ sức mạnh và nhìn thấy vô số lá cờ quân sự.



	“Tôi có nên thử không?”



	Toàn bộ quân đội loài người tập trung cho đến thời điểm đó đều được di chuyển đến một nơi.



	“Theo hướng này, 8 trong 10 ngày.” Bộ não vô hình của Valkyrie đang hét lên, ôm chặt đầu.



	Có vẻ như vậy.



	“Hehehe. Thế nào, cưng?”



	Đôi mắt của Balkan lóe lên vẻ độc ác.



	“Chiến tranh vui lắm phải không?”



	Iruki đập mạnh bàn.



	Những chai rượu rỗng lăn xuống sàn, và tiếng gầm giận dữ phát ra từ cổ họng anh ta.



	“Ghê quá!”



	Không ai nghĩ anh ấy say.



	“Hả! Hả!”



	Tóc của Iruki đã chuyển sang màu trắng, hơn một nửa đã bạc.



	'Tại sao?'



	Đây là một con số không ngờ tới.



	'Tại sao lại kéo dài đến giai đoạn tiền hôn nhân? Tại sao lại làm như vậy trong khi hạ thấp mức độ hoàn thiện của chiến thuật?'



	Cuộc chiến tranh đe dọa đến sinh mạng của toàn thể nhân loại đối với ông dường như chỉ là một ván bài.



	'Anh cược mà không cần nhìn bài sao?'



	Khi chơi cờ vua, bạn đặt quân cờ của mình khi nhắm mắt.



	Nhưng vì thế mà nó đã đi vào điểm mù ẩn chứa trong xác suất vô hạn.



	'Không thể nào.' Khả năng giao tranh đã tăng lên đáng kể, nhưng không có cách nào để lấy lại hai ngày đã mất.



	'Phải có cách nào đó. Không, phải có cách nào đó. Nếu tôi không làm vậy, Quân đoàn 2 sẽ bị tiêu diệt.



	“Hửm.......”



	Các chỉ huy tiến lại gần và nhận thấy tóc của Iruki đang dần chuyển sang màu trắng.



	“Thưa ngài, thưa ngài, tốt nhất là nên nghỉ ngơi một chút. Khuôn mặt Iruki nhăn lại.



	'Không có. Không có.'



	Kết luận đã được đưa ra.



	“Kết thúc rồi. Chiến lược luôn cần có đối thủ. Nếu bạn phá vỡ các quy tắc, sẽ không có cách nào để phản ứng lại.”



	Người chỉ huy an ủi anh ta.



	“Đừng tự trách mình, Tướng quân,” anh nói. “Nhưng.”



	Iruki ngắt lời anh ta.



	“Những gì đã kết thúc là chiến lược của tôi, chứ không phải là cuộc chiến.”



	“Đó là cái gì……



	Ánh mắt của Iruki sáng lên dữ dội.



	'Chắc chắn phải có một biến số nào đó.'



	Nếu nó được thúc đẩy bởi xác suất chứ không phải là một cuộc chiến, thì bây giờ nó cũng là một canh bạc đối với Iruki.





Chương 5




	200 ngàn.



	Đây chính là quy mô của đội quân loài người mà Harvey đã tập hợp khi xâm lược lục địa trung tâm.



	Mặc dù chúng được đưa vào thông qua giáo dục tư tưởng, nhưng hiệu quả của giáo dục vẫn rất nhỏ.



	'Thật là một phép màu khi tôi sống sót...



	Thay vào đó, họ mong muốn được gia nhập vào đội quân địa ngục đang trên bờ vực chinh phục thế giới.



	'Nếu bạn thắng cuộc chiến, bạn có thể đạt được khối tài sản khổng lồ. Không, bạn thậm chí có thể trở thành vua.'



	Khi dân số loài người giảm đi, sự cạnh tranh của chúng ta cũng giảm theo.



	'200.000 người trong chúng ta đang chia sẻ những gì mà 6 tỷ người từng được hưởng. Ngay cả với những phép tính đơn giản, phần mà mỗi người nhận được là...



	Mọi thứ mà khoảng 3.000 người dân có thể tận hưởng.



	'Đó chính là bản chất của một người lính đơn độc.' Khuôn mặt của cựu trung úy, giờ đã là một vị tướng, ửng hồng vì phấn khích.



	tất cả.



	'Cuộc sống của tôi cũng đang nở rộ.'



	Lý do khiến mọi người không muốn xuống địa ngục đơn giản là vì ở đó không có niềm vui.



	'Đó là một quyết định đúng đắn khi gia nhập đội quân địa ngục.'



	Nếu có thể kiếm được tiền thì việc bán đi cả linh hồn của mình cũng là điều bình thường.



	Khi Iruki và Balkan đấu trí, mọi thứ đều rõ ràng.



	Có những quy tắc và các biến số có thể kiểm soát được.



	Trong số đó, chiến lược hoặc là hoàn hảo hoặc là thiếu sót, và không bao giờ vượt quá phạm vi đó trong bất kỳ tình huống nào.



	Nhưng nếu bạn rời mắt khỏi sân khấu và nhìn ra bên ngoài, bạn sẽ thấy rằng thế giới này thực chất là một thế giới nơi vô số khả năng đang di chuyển.



	Nó có thể tốt, có thể xấu, bạn có thể thắng tất cả, cũng có thể mất tất cả.



	'Nếu bạn chỉ muốn xem ai may mắn hơn thì cứ lấy đi.'



	Iruki nhìn xuống bản đồ.



	“Dù sao thì tỷ lệ vẫn là 50/50.”



	Nơi tôi nhìn thấy là dãy núi Tateira, nơi đã ở trong tâm trí tôi trong một thời gian rất dài.



	Sâu trong dãy núi Tetra.



	Một người đàn ông cao lớn với vẻ ngoài giống bộ xương và một cô gái với mái tóc đen che một mắt đang đi dọc theo con đường trên núi.



	Người đàn ông đeo kính râm tròn, có khuôn mặt dài giống mặt ngựa và chiếc mũi hơi cong.



	Cô gái này không hề kém phần u ám, nhưng làn da lại trắng như ngọc, trông vô cùng tươi tắn.



	Biệt danh của người đàn ông đó là Guitar Man.



	Cô là một trong Bảy cô gái phép thuật nổi tiếng của Black Line và là một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới.



	Ông cũng được coi là nhà ảo thuật giỏi nhất thế giới, cùng với Saint, về phép thuật tinh thần.



	Lý do anh ta được gọi là Guitar Man là vì anh ta sở hữu vật thể cấp D "Kitaru".



	Từ "Kitaru", có lẽ có nghĩa là cây đàn guitar, không phải là một vật thể mạnh mẽ trong chiến đấu.



	Tuy nhiên, đây lại là thiết bị tốt nhất dành cho những nhạc công có thể chơi tất cả các loại nhạc cụ cùng một lúc.



	Sự im lặng, sự im lặng vô tận.



	Hai người đã không nói với nhau một lời nào trong bốn năm, nhưng sự im lặng đó giờ đã trở thành ngôn ngữ.



	Cô gái đột nhiên dừng bước.



	Trong khi Kitaruman xem giờ, ngồi xuống và nhai thịt khô, cô gái đi vào rừng.



	Cô nhìn xung quanh một cách vô hồn, sau đó kéo quần lót xuống, ngồi xuống và đi tiểu.



	đi tiểu.



	Khi tôi xong việc và rời khỏi khu rừng, toàn bộ thịt khô của Kitaruman đều ở trong miệng tôi.



	Bạn 99



	??????



	Cô gái nhìn chằm chằm một cách trống rỗng.



	Sau đó, Kitaruman nhổ thứ mình đang nhai vào lòng bàn tay và đưa ra.



	Một miếng thịt khô nghiền nát khổng lồ.



	Nhưng cô gái vẫn vui vẻ nhặt nó lên và cho vào miệng, nhai một cách thích thú.



	Hai người vẫn im lặng. Khi người chơi đàn guitar đứng dậy và nhặt hộp đàn guitar của mình, cô gái đi theo anh ta, nhai thịt khô.



	Một vùng đồng cỏ trải dài vô tận.



	Trùng hợp thay, đội quân Valkyrie và đội quân Địa ngục đang đối mặt nhau ở khoảng cách 500 mét.



	“Chậc! Chúng ta gặp nhau ở đây.”



	Trong khi các đơn vị Valkyrie cảm thấy bất an vì được lệnh tránh chiến đấu nếu có thể, thì Quân đội Địa ngục lại nóng lòng muốn đạt được thành công càng sớm càng tốt.



	“Các ngươi chạy trốn như chuột, hiện tại rốt cuộc thấy ta. Các ngươi chuẩn bị quét sạch ta đi.”



	Với sự chênh lệch lực lượng lên tới bốn lần, Quân đội Địa ngục tràn đầy tự tin.



	Đúng lúc đó, một người đàn ông và một cô gái đi đến giữa đồng cỏ và đứng đối mặt với nhau.



	“Đó là cái gì thế?”



	Nữ chỉ huy Valkyrie mở to mắt và hét lên.



	“Này! Mau chóng rời khỏi đây! Nơi này sắp trở thành chiến trường rồi!”



	Khi tôi tiếp tục bước đi mà không thèm giả vờ lắng nghe, Quân đội Địa ngục bắt đầu chế nhạo tôi.



	“Poohahahaha! Ngươi tự mình đến đây để chết! Phụ nữ không phải đã chia đôi rồi sao? Này, nếu muốn sống thì đến đây.” Ngay cả những kẻ phản diện vĩ đại nhất thế giới cũng có vẻ theo bản năng tóm lấy một người sắp rơi xuống vực.



	Ngay cả chỉ huy Valkyrie, người coi nhẹ cái chết của dân thường, cũng thấy tình huống này vô cùng khó chịu.



	“Này, làm tôi sợ đi.”



	Rõ ràng là có những người đã mất trí trong chiến tranh.



	Người lính bắn cung giơ cung lên trời và bắn một mũi tên.



	Mũi tên vẽ một đường cong parabol kèm theo một tiếng động lớn, đâm thẳng vào phía trước mặt hai người.



	Bước chân của người đàn ông chơi đàn guitar và cô gái dừng lại. Anh ta nhìn chằm chằm như thể đang suy nghĩ về ý nghĩa của mũi tên, sau đó từ từ ngồi xuống và mở hộp đàn guitar.



	“Cái gì thế này? Tên điên kia……



	Giữa chiến trường, người chơi đàn ghi-ta đã lên dây đàn xong từ từ đứng dậy khỏi ghế và gảy dây đàn.



	Kỷ Dĩnh.



	Không giống như một cây đàn guitar thông thường, nó tạo ra âm thanh dày, dài và dường như tràn đầy điện.



	Tiêu đề: Đêm hoang dã.



	Lời bài hát và sáng tác: Guitar Man. Mặc dù chỉ có một nhạc cụ là guitar, nhưng nhiều âm thanh được chơi cùng lúc với nhịp điệu nhanh.



	Cô gái bắt đầu hát.



	Đã bán cho hoàng đế



	Đối với một người phụ nữ, giọng nói của cô ấy rất nhỏ, và vẻ mặt của cô ấy giống như một con mèo vừa ăn phải thứ gì đó đắng.



	Valkyrie và đội quân Địa ngục ngồi đó ngơ ngác một lúc, lắng nghe bài hát của cô.



	Đây là lần đầu tiên của bạn, nhưng đừng sợ, vì bạn là vua.



	Bạn có thể xoay nó xung quanh theo ý muốn của bạn



	Người chơi guitar đã thêm một đoạn điệp khúc cực kỳ trầm.



	Yêu tôi



	Cùng lúc đó, binh lính của cả hai đơn vị đều xuất hiện ngẫu nhiên và chết với đôi mắt trợn ngược.



	“Ồ!”



	Số người chết là 111, như thể đã được dự tính trước.



	Tôi ước gì thứ đang xé toạc cơ thể tôi là một thứ khổng lồ. Khi cô gái quay đầu sang trái và nhảy như một đơn vị quân đội, hàng trăm ngàn quân lính bắt chước chuyển động của cô ấy.



	Ngay cả khi con ngựa giơ hai chân trước lên vì ngạc nhiên, chuyển động của những người lính vẫn giống hệt nhau, như thể họ đang bị điều khiển.



	“Ôi trời ơi! Cái quái gì thế này! Mau lên!”



	Vị tướng của đội quân địa ngục hét lên, nhưng thực ra chính ông ta cũng đang nhảy theo điệu nhạc.



	'Đây là phép thuật. Có thể giải quyết bằng sơ đồ. Nhưng tại sao...



	Có khi nào bạn không thể cử động được ngay cả đầu ngón tay không?



	'không đời nào?'



	Một người đột nhiên xuất hiện trong tâm trí vị tướng.



	“Chết tiệt! Toàn quân rút lui! Là Kitaru Man!”



	Trong số Bảy Cô Gái Phép Thuật từng khiến cả thế giới đau đầu, cô là người bí ẩn nhất.



	Đặc biệt, ông được cho là người giỏi nhất thế giới về công nghệ kiểm soát đám đông và là người vô song trong lịch sử.



	'Đó là dấu hiệu tử thần!'



	Đó là khả năng tạo ra các tín hiệu điện nhân tạo trong não mà con người có ngay trước khi chết thông qua sóng âm.



	Cô gái hát một cách say mê.



	Buổi sáng không bao giờ đến!



	“Ồ!”



	Có thêm 8.888 người tử vong.



	Yêu tôi



	Ngay khi điệp khúc vang lên, có tới 22.222 người ngã xuống đất, khạc ra máu.



	Kính phục lòng tham của Hoàng đế!



	Khi cô gái nhấc cờ lên chào, tất cả những người lính đều đặt lòng bàn tay lên lông mày.



	Con của bạn sẽ không hạnh phúc



	Khi cô gái quay đầu sang bên phải và bắt đầu di chuyển với đôi chân ở vị trí đó, những người lính bắt đầu chạy qua cô.



	“Những, những đứa trẻ này......!”



	Nữ chỉ huy Valkyrie nghiến răng khi bước lên xác chết của cấp dưới, những người chỉ như chân tay của cô.



	“Đồ khốn nạn! Mày nghĩ mạng sống con người là gì…! Ugh!”



	Có chính xác 40.000 người đã chết, bao gồm cả chỉ huy.



	Em trong vòng tay anh… …



	Cô gái hát xong một cách nhẹ nhàng.



	Tôi sẽ nhấn chìm bạn



	Vào cuối bài hát dài 3 phút 48 giây, chỉ còn lại hai người đứng vững trên đồng bằng.



	248.247 ca tử vong.



	Khi cô gái đứng dậy với cằm ngẩng cao, Guitarman cất cây đàn guitar của mình trở lại hộp.



	Và giống như lần đầu tiên anh đến, anh băng qua đồng bằng cùng cô gái, giữ im lặng.



	Hai giờ sau.



	Quân đội loài người và quỷ dữ nhận được báo cáo rằng đơn vị của họ bị tiêu diệt gần như cùng một lúc.



	“Không có người sống sót sao?”



	Người lính kinh hãi báo cáo với cằm run rẩy.



	“Đúng vậy. Nhưng kẻ địch cũng vậy. Chúng có vẻ đến từ Thế giới thứ ba, và theo ý kiến của chuyên gia thì……



	“Nếu vậy thì sao?”



	Người lính ngẩng đầu lên.



	“Họ nói rằng có khả năng cao đó sẽ là Kitaruman.”



	Balkan chớp mắt.



	“Guitarman? Guitarman của Madou 7 Girls?”



	“Đúng vậy, chính là……



	Lúc này, Balkan bịt tai lại và suy nghĩ.



	'Ý anh là nó đã xuất hiện trên thế giới? Không, tôi đoán nói đúng hơn là chúng ta đã gọi nó ra. Chết tiệt, tôi đã bỏ lỡ nó.'



	Khi đội quân Địa ngục càn quét khắp thế giới, nơi hắn ẩn náu cũng biến mất.



	“Chúng ta nên làm gì? Có nên đuổi theo anh ta không?” Balkan không có câu trả lời.



	'Sức mạnh chiến đấu không ở mức đáng lo ngại.



	Cực kỳ dễ bị tổn thương khi chiến đấu một chọi một.



	Vì vậy, ông có thể đã ẩn náu, nhưng khả năng tu hành của ông không thể bị bỏ qua.



	“Được rồi. Không cần đuổi theo tôi đâu.”



	"Đúng?"



	“Đó là hành động của Chúa. Hãy nghĩ đến nó như một thảm họa thiên nhiên, như một cơn bão, một trận động đất hoặc một tia sét.”



	Khi Vulcan đập mạnh bàn, tên lính nhanh chóng ngậm miệng lại.



	“Chết tiệt! Tôi sẽ không gặp may mắn.”



	Không, có thực sự chỉ là do xui xẻo thôi sao?



	'Tôi đã rất phấn khích. Những người lính Valkyrie thậm chí còn không phản ứng lại cái bắt tay của tôi...



	Lúc đầu tôi nghĩ là do tôi không thể phản ứng được.



	“Anh ấy cũng điên như tôi vậy.”



	Gương mặt của người đưa tin bước vào Trung tâm chỉ huy Valkyrie có vẻ phấn khích khác thường.



	“Nhìn kìa! Ở đồng bằng Gera……



	Chúng ta có thể gọi đây là báo cáo chiến thắng vì chúng ta đã trao đổi 50.000 quân ta để lấy 200.000 quân của Quỷ Tộc.



	“Cậu là Kitaruman?”



	Trong khi các chỉ huy đang trao đổi ý kiến, một người quay sang Iruki và hỏi.



	“Bạn có biết không?”



	"KHÔNG."



	Đó là một chiến lược khả thi vì tôi không biết.



	“Nếu biết trước, ta đã chuẩn bị rồi. Ta sẽ đưa nó vào trong sách lược của ta. Đương nhiên, bên kia cũng có quân sư. Nhưng mà……



	Lý do tại sao có thể đoán được điều Balkan không biết là vì sức mạnh của hắn quá yếu.



	“Đối với Balkan, 10.000 binh lính không đáng kể, nhưng đối với ta, ngay cả 100 người cũng rất quý giá. Để khắc phục sự bất cân xứng về sức mạnh, ta phải cứu thêm một người nữa.”



	Ở dãy núi Tatela, thường xuyên xảy ra tổn thất không đáng kể về quân lính.



	“Tôi nghĩ là có điều gì đó, nhưng tôi không chắc nó có giúp ích cho chúng ta không. Đó là một canh bạc.”



	“Vậy ý của anh là anh cược mà không biết bên nào sẽ được lợi?”



	“Nếu mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, cơ hội chiến thắng của chúng ta sẽ ít hơn 10 phần trăm.”



	Iruki giơ ngón tay lên.



	“Nhưng nếu Balkans đánh cược, tỷ lệ cược sẽ tăng lên 50 phần trăm. Bạn không thể tránh khỏi một thỏa thuận có lợi nhuận như thế này.”



	Nếu chúng ta thua, mọi chuyện sẽ kết thúc.



	“Chỉ có thần linh và số lượng mới có thể gánh vác trách nhiệm của con người. Đây là câu nói nổi tiếng của pháp sư hầu cận Veronica. Tôi chỉ chọn người có tỷ lệ chiến thắng cao hơn.” Mặc dù vậy, đó vẫn là một bước nhảy vọt đáng kinh ngạc.



	“Nhân tiện, Kitaruman đã xuất hiện. Tôi đoán có thể nói rằng thế giới đã đi chệch hướng rồi.”



	Iruki đồng ý.



	"Có lẽ là ngoài quy tắc. Tôi đoán là chúng cực kỳ dễ bị tổn thương khi chiến đấu một chọi một. Tôi đoán là sức mạnh của chúng tăng lên khi số lượng của chúng tăng lên."



	Tuy nhiên, nó vẫn đủ mạnh.



	“Bí mật theo dõi hành động của Kitaruman. Một nhóm nhỏ tinh nhuệ sẽ tốt hơn.” “Được, để tôi.”



	“Vẫn chưa phải lúc để thư giãn. Chúng ta cũng đã mất gần 50.000 quân.”



	Iruki nhìn vào bản đồ.



	'Nhưng……:



	Những vết nứt do sai lầm ở Balkan tạo ra đã làm nảy sinh vô số chiến lược nhằm kéo dài thời gian.



	"ngày."



	Iruki giơ ngón trỏ lên.



	“Chỉ một ngày thôi, Quân đoàn 2 sẽ ngăn chặn được điều đó.”



	Một quả bom chưa từng có đang được trang bị cho nhân loại.





Chương 1




	Quân đoàn Valkyrie số 2, bắt đầu hành quân từ nhiều nơi khác nhau của Lục địa Trung tâm, đã tập trung tại Cao nguyên Kanian.



	Tess, người đang nhìn vào địa hình đá trải dài đến tận cùng tầm nhìn của mình, quay đầu về phía Lian.



	“Chuyện gì đã xảy ra với Shirone?” Nếu bạn suy nghĩ một cách logic, thì đã đến lúc cô ấy phải báo cáo xong với Tháp Ngà và quay trở về.



	“Tôi không biết. Nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi.” Shirone rất mạnh mẽ.



	Tuy nhiên, điều đáng lo ngại là ngay cả đền thờ vẫn chưa xác định được vị trí của Yahweh.



	'Tại sao anh không đến tháp ngà? Hay đúng hơn, tại sao anh không thể đến?'



	Đối với Lian, Shiro Ne là ưu tiên hàng đầu cần được bảo vệ.



	Tess biết rõ điều đó nên hỏi.



	“Anh chắc là em có thể ở lại đây chứ?” Lian vẫn im lặng.



	Tôi vô cùng muốn tìm Shirone, nhưng tôi không thể rời đi ngay cả khi biết về năng lực của Havitz.



	'Và Natasha.'



	Cô ấy di chuyển với tốc độ vô song, và không ai ngoài Lian có thể sánh được với cô ấy.



	'Anh sẽ đến tìm em.'



	Theo quan điểm của Demon Tribe, Maha's Knight là nhân tố chủ chốt trong Valkyrie cần phải giải quyết đầu tiên.



	“Cứ cố chịu đựng thêm một ngày nữa thôi.”



	Khi lệnh thay đổi được truyền xuống từ đền thờ, toàn bộ Quân đoàn số 2 đều cảm thấy nhẹ nhõm.



	"Tôi sẽ ngăn Natasha, nhưng tôi không thể ngăn Harvey. Cẩn thận nhé, Tess."



	Tess nuốt nước bọt khi nhớ lại sự biến mất.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ tỉnh táo.”



	Đây không phải là loại chuyện có thể dừng lại bằng cách tỉnh ngộ, nhưng dù sao cũng không còn cách nào khác.



	“Amy có ổn không?”



	Việc tìm kiếm Amy trong doanh trại trải dài trên nhiều cây số quả là một nhiệm vụ khó khăn.



	“Vì họ là một đơn vị ma thuật, họ sẽ di chuyển thường xuyên theo chiến lược. Chúng ta thậm chí có thể gặp nhau trong trận chiến.”



	Lian cố gắng nói một cách bình tĩnh.



	Khi trận chiến bắt đầu, mỗi người phải cống hiến hết mình cho nhiệm vụ của mình.



	'Không ai có thể làm điều đó thay bạn.'



	Tự cứu mình là cách duy nhất để sống sót khỏi địa ngục này.



	"Đã……



	Tess gửi tin nhắn cho người bạn của mình đang ở đâu đó ngoài kia để lấy lại bình tĩnh.



	'Chúng ta phải sống sót.'



	Sự trở về của những kẻ bị ruồng bỏ và sự thay đổi quyền chỉ huy trong đền thờ đã khiến tinh thần của quân đội tăng vọt.



	Và khi thời điểm đã đến gần, lá cờ quân sự biến thành lưỡi kiếm lạnh lẽo và nhắm vào phòng tuyến của kẻ thù.



	“Phù.”



	Tiểu đoàn 6, do Amy chỉ huy, có trách nhiệm cung cấp hỏa lực yểm trợ ở phía sau đội tiên phong.



	'Tôi có thể làm được.'



	Iruki nói rằng anh ấy sắp chết.



	Không có sự bất đồng nào, nhưng Amy tin vào những gì cô đã làm hơn bất cứ điều gì khác.



	'Trận đánh!'



	Khi cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi và rời khỏi doanh trại, những người đàn ông đã đợi cô.



	“Chỉ huy, đã đến lúc rồi.” Nhìn vào ánh mắt của những người đàn ông đã vượt qua nỗi sợ hãi, Amy nhận ra không cần phải giải thích thêm nữa.



	"Đi thôi."



	Đơn vị của Amy đã gia nhập đội tiên phong gồm 20.000 quân, được chia thành nhiều nhóm.



	Đầu tiên, lực lượng hỗ trợ phải đến phía bị sập, và từ đó trở đi, không thể trông đợi bất kỳ chỉ dẫn nào từ phía trên nữa.



	“Tất cả thành viên hãy lắng nghe!”



	Người dẫn đầu là Chuẩn tướng Thái Cương, một kiếm sĩ nổi tiếng ở trung tâm lục địa.



	“Kẻ thù mà chúng ta phải đối mặt từ bây giờ là…!” Một đám mây bụi khổng lồ bốc lên từ đường chân trời và mặt đất bắt đầu rung chuyển.



	“Trung tướng.”



	Thậm chí không có thời gian để nói lời tạm biệt.



	'Đúng vậy, đây chính là chiến tranh.'



	Thái Khang vẫn thờ ơ nhìn bụi phía trước, quay về phía đơn vị và mỉm cười.



	“Thật vinh dự khi được ở cùng mọi người.”



	Đôi mắt anh trở nên đỏ ngầu khi tâm trí anh đào sâu vào trái tim của những người lính nhanh hơn lời nói của họ.



	"Ồ!"



	Như được thúc đẩy bởi tiếng reo hò, Thái Khang thúc ngựa, rút kiếm và hét lớn.



	“Giết hắn đi!”



	Đó là sự khởi đầu.



	Trên cao nguyên nơi chiến lược và chiến thuật trở nên vô dụng, khoảng cách giữa con người và ác quỷ dần trở nên gần hơn.



	'Đang tới!'



	Đơn vị của Amy, đang tấn công từ trung tâm, nhìn thấy một bóng đen ẩn núp trong bụi.



	“Kuaaaah!”



	Một đội quân 200 triệu người, quá đông không thể nhìn thấy bằng mắt thường, đang tiến về phía trước, phát ra tiếng gầm khủng khiếp.



	“Hửm……



	Tiếng rên rỉ bất lực thoát ra từ hàm răng nghiến chặt của Amy.



	kinh dị.



	Nhưng không sao cả.



	'Được rồi. Tôi đã đi được đến đây rồi.' Từ giờ trở đi, động lực của quân đội sẽ không phải là ý chí hay quyết tâm, mà là quán tính không thể đảo ngược.



	“Bắt đầu pháo kích!”



	Theo chỉ dẫn của Amy, hàng trăm phù thủy bắn ngọn lửa về phía trước.



	rz rz tz c: tz tz: rz Tôi



	-r?1―I~r?t?1?r!



	Và rồi mọi thứ đều bị giẫm đạp.



	Bộ tư lệnh Valkyrie.



	“Tôi báo cáo! Sư đoàn 3 của Quân đoàn 2, tập trung trên Cao nguyên Kanian, đã bị tiêu diệt!”



	Người chỉ huy hỏi.



	“Mức độ thiệt hại dự kiến là bao nhiêu?”



	“Không thể có được con số chính xác. Người ta ước tính rằng con số này là hơn 30.000 khi tính toán trên một đơn vị diện tích.”



	“Ừm.”



	Iruki cắn móng tay khi tiếng thở của anh lan tỏa, như thể phổi của anh đang rỗng vậy.



	“30 ngàn.”



	Mới chỉ hai giờ trôi qua kể từ khi trận chiến bắt đầu.



	'Tôi phải cầm cự thêm 22 giờ nữa.'



	Điều đáng buồn nhất là chúng tôi không thể hỗ trợ gì cho Quân đoàn 2.



	'Đừng nghĩ về những gì bạn không thể làm.'



	Iruki đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi đến phía bên kia bàn và nhìn vào bản đồ.



	“Quên trận chiến ở cao nguyên đi. Điều bạn cần nghĩ đến bây giờ là phản công. Việc triển khai như thế nào?”



	“Xong rồi. Nơi tốt nhất là ở đây.” Ánh mắt của tân binh nhìn về nơi chỉ huy chỉ, lạnh lẽo hơn bao giờ hết.



	6 giờ sau khi chiến tranh bắt đầu.



	' Gì?'



	Amy, người phủ đầy bụi, đứng nhìn thế giới quay cuồng.



	'Đây là đâu?'



	Cao nguyên Kanian.



	'Tôi đang làm gì thế này?' Giữa lúc chiến tranh đang diễn ra.



	Câu trả lời ngay lập tức xuất hiện trong tâm trí tôi, nhưng nó có vẻ không thực, như thể nó bị chặn bởi một rào cản.



	'Tôi còn sống không?'



	Tôi biết rằng việc kích hoạt trí nhớ sẽ giúp tâm trí tôi thoát khỏi trạng thái sốc.



	Nhưng bản năng của tôi đã bác bỏ điều đó.



	"Tại sao tôi lại ở đây?"



	Tôi không muốn tỉnh táo lại.



	Bản năng của tôi muốn tôi phát điên và không nhận ra điều gì cả.



	“Kuaaaah!”



	Những con quỷ cao hàng mét lao về phía Amy, nhe hàm răng sắc nhọn.



	Đèn đỏ bật sáng, và Amy, người đang chờ đợi khoảnh khắc này, xoay người để tránh ánh sáng.



	tinh thần



	tấn công





	Khi sự thật kinh hoàng đó hiện ra, một sự căng thẳng dâng trào trong tôi đến mức đe dọa xé nát bộ não tôi.



	thanh



	bằng cấp





	“Ồ!”



	Nhưng tôi không phát điên.



	"Kihehehe! Một người sống sót! Một người sống sót!"



	Amy, với ngọn lửa bùng cháy ở cả hai tay, đã thiêu rụi lũ quỷ ngay khi chúng lao về phía cô.



	“Chỉ huy!”



	Khi tôi quay đầu về phía giọng nói quen thuộc, tôi thấy 14 người, bao gồm cả Berk, đang khập khiễng đi về phía tôi.



	"Bạn!"



	Tôi cảm thấy như mình đã gặp Chúa ở địa ngục.



	“Bạn có sao không? Bạn bị thương rồi!”



	Cổ tay phải của Beric đã mất, và anh ta đã vội vã cố tránh nó, nên máu thậm chí còn chưa ngừng chảy.



	"Tôi ổn. Rời khỏi đây đi. Chúng ta đã cách căn cứ chính khá xa rồi."



	"Nếu anh còn chảy máu ở đây nữa, anh sẽ chết." Amy, người đã xé bộ đồng phục của mình thành những dải mỏng, vòng tay ôm lấy cẳng tay của Barry và siết chặt.



	“Ghê quá!”



	Tôi đau đớn tột cùng vì dây thần kinh bị chèn ép, nhưng giờ không phải lúc để bận tâm đến những chuyện như thế.



	“Được rồi. Đây có phải là những người duy nhất sống sót không?”



	Đội trưởng đầu tiên nói.



	“Tôi không biết. Đây là tất cả những điệp viên chúng ta gặp trên đường đến đây.”



	Amy gật đầu và má cô sáng lên.



	'Nó đâu rồi?'



	Ngay cả trong những tình huống không xác định được nguồn gốc, bộ nhớ hình ảnh tự thân vẫn có thể xác định chính xác tọa độ hiện tại.



	Amy chỉ về phía tây.



	“Trại chủ lực ở bên kia, từ giờ trở đi, hãy đi theo tôi. Tôi sẽ cố gắng tránh giao tranh, vì vậy hãy chăm sóc tốt những người bị thương.”



	Chiến dịch trốn thoát đã bắt đầu.



	Năng lực của Hongan giúp anh ta trong mọi tình huống, nhưng anh ta không thể tránh hoàn toàn những con quỷ tràn ngập trên trời và dưới đất.



	Trong một số cuộc giao tranh nhỏ, ba người đã thiệt mạng và hai giờ sau đó, một người khác cũng thiệt mạng.



	“Hả! Hả!”



	Một khoảng cách không bao giờ là không thể nếu đó là một đường thẳng.



	'Không bao giờ bỏ cuộc.'



	Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc phải đi lòng vòng như một sợi chỉ đến nỗi tôi nghĩ mình sắp phát điên.



	Khi mặt trời lặn, cuối cùng Amy cũng nghe thấy tiếng gầm rú của trận chiến truyền đến từ Asrai.



	"Chúng ta đến nơi rồi! Chúng ta đã đến nơi rồi. Mọi người cố gắng thêm một chút nữa nhé."



	Vì bọn quỷ đang tiến tới với tốc độ điên cuồng nên sẽ không có vấn đề gì khi bỏ qua trại chính.



	“Hahaha! Tôi tìm thấy rồi.”



	Nghe thấy giọng nói từ trên trời, khuôn mặt Amy tái nhợt và ánh mắt của mọi người tràn đầy tuyệt vọng.



	“Em nhớ anh.”



	Con quỷ đầu bò treo lủng lẳng trên chân tên yêu tinh nhếch mép một cách độc ác.



	“Tại sao trong số tất cả mọi người… …



	Tư lệnh Sư đoàn Park Ma, người mà chúng tôi đã từng chiến đấu trước đây.



	'Không, đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.'



	Pakma, tay cầm một chiếc rìu khổng lồ, rơi xuống từ trên trời với một tiếng động lớn.



	“Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể chạy trốn sao?”



	Cơn đau ở hông do Amy đánh vẫn còn dai dẳng.



	"Tôi đã nói rồi, tôi sẽ khắc khuôn mặt anh vào võng mạc của tôi ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải đào chúng ra. Tôi đã không giết bất kỳ ai kể từ đó, anh biết đấy. Bởi vì tôi đang tìm anh." Amy cắn môi khi cô nhìn về phía sau.



	'Chúng ta gần tới nơi rồi.'



	Thật là tự sát khi phải đối đầu với Park Ma tràn đầy năng lượng trong tình huống mà mọi người đều kiệt sức.



	“Đó là điều anh muốn sao?”



	Park Ma cười cay đắng khi hiểu được ý của Amy.



	“Không. Điều tôi muốn anh làm là làm điều anh ghét nhất. Ví dụ như…



	Khi Park Ma đột nhiên xuất hiện và vung một chiếc rìu lớn, đầu của những người lính bị thương đã bị chặt đứt.



	“Cái gì đó như thế này?”



	Gương mặt Amy nhăn nhó vì tức giận, những người khác cũng bắt đầu hợp sức lại.



	“Chết đi!”



	Lửa và hơi lạnh trút xuống, nhưng Parkma thậm chí không có vẻ gì là có ý định né tránh mà lao về phía anh ta và hứng trọn đòn tấn công.



	“Ha ha! Ngươi nhất định là bị đánh rất mạnh, so với trước kia còn rơi xa hơn.”



	Chiếc Rìu Lớn không hề thương xót, và cuối cùng tất cả mọi người ngoại trừ Amy và Beric đều bị giết.



	“Được rồi, bây giờ không còn sự xao nhãng nào nữa? Chúng ta bắt đầu làm bài tập nhé?”



	Khi Parkma tiến đến gần, mặt đất rung chuyển, Beric chặn đường Amy.



	"Đi thôi, Chỉ huy. Tôi sẽ tranh thủ thời gian cho anh."



	Đó chính là điều Amy muốn nói.



	“Anh đi đi, tôi sẽ xử lý.”



	“Tôi không nghĩ là có thể. Anh biết mà. Tôi không thể quay lại trại chính với kỹ năng của mình.”



	“Tôi là thuyền trưởng. Đây là việc tôi phải chịu trách nhiệm.”



	“……Con người dù sao cũng phải chết.”



	"Gì?"



	Khi Parkma quan sát với chiếc rìu vắt trên vai, Berik nhìn lại.



	“Cha tôi thường nói rằng khi bạn phải đưa ra một lựa chọn khó khăn, hãy nhớ rằng tất cả cuộc sống đều kết thúc bằng cái chết. Khi đó, bạn có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn.”



	Beric lại nhìn lại lần nữa.



	“Tất nhiên là tôi muốn sống. Nhưng nếu không thể, tôi muốn đưa ra lựa chọn đúng đắn.”



	Amy nghiến răng.



	“Liệu có phải là lựa chọn đúng đắn không? Liệu có phải là lựa chọn đúng đắn khi chết thay tôi không?”



	"KHÔNG."



	Beric từ từ đứng dậy.



	“Vì tôi sinh ra là đàn ông, chẳng phải sẽ tuyệt hơn nếu trông thật ngầu trước mặt người phụ nữ tôi yêu sao?”



	Vì dù sao thì tôi cũng sẽ chết.



	“Tôi rất mừng vì anh đã quay lại đơn vị. Bởi vì anh đã chọn chúng tôi thay vì người yêu của anh. Thật lòng mà nói……



	Beric quay lại nhìn và mỉm cười buồn.



	"Tôi cảm thấy như mình đã thắng tên khốn đó." "Đi đi. Anh xứng đáng được sống. Và tôi... sẽ trở thành một chàng trai thực sự tuyệt vời."



	Beric đạp đất và lao tới.



	"Mãi mãi."





Chương 2




	Parkma, người đang theo dõi Beric lao về phía trước, bật ra tiếng cười độc ác.



	“Haha, thật sao?”



	Thật là một thảm kịch khủng khiếp khi chúng ta "biết" rằng mình có sự sống.



	“Thật thú vị.”



	Và thảm kịch đó chính là thú vui lớn nhất mà lũ quỷ có thể có được từ con người.



	“Ngươi sẽ hối hận.” Ngay khi lưỡi rìu lớn chém vào không khí, cơ thể Berik tăng tốc nhanh như gió.



	'Nhanh lên!'



	Anh ta nhanh chóng quay lại phía sau Parkma và giơ hai bàn tay chứa đầy điện màu xanh.



	'Điện giật!'



	Khuôn mặt của Parkma méo mó vì đau đớn tột cùng.



	'Anh chàng này… …



	Sức mạnh không lớn, nhưng cơn đau bất ngờ khiến anh ta càng tức giận hơn.



	“Kuaaaah!”



	Beric, người thấy mắt Parkma đảo ngược, hét lên trong khi tạo ra một trận bão tuyết nhỏ.



	“Đi nhanh lên!”



	Ngay cả khi hai người biến mất trong làn sương lạnh lẽo, Amy vẫn không thể rời khỏi nơi đó.



	Quả mọng... ...



	Quân đội không chấp nhận cá tính.



	Bởi vì điều mà người chỉ huy muốn không phải là một phù thủy mạnh mẽ, mà là hỏa lực tối đa mà nhóm có thể tạo ra.



	'Vâng, đúng vậy.'



	Phép thuật được chuẩn hóa và sức mạnh lâu dài của những người lính bị bỏ qua, nhưng trước khi gia nhập Valkyrie, biệt danh của Berik là… … .



	'Thợ nào cũng biết.'



	Tôi nghĩ là tôi đã nghe điều đó.



	“Amy!”



	Giữa cái lạnh, tiếng hét của Beric vang lên.



	"đi!"



	Cùng lúc đó, một tia sét đánh xuống từ những đám mây đen đang lơ lửng trên không trung.



	Ui da!



	Khi giọng nói lớn mắng mỏ Amy, cô ấy đã tỉnh táo lại và quay lại để niệm phép dịch chuyển tức thời.



	'Chúng ta không thể biến sự hy sinh của Berik thành cái chết của một con chó được.'



	Tự hợp lý hóa.



	'Tôi chắc chắn sẽ sống sót.' Tâm trí tôi tràn ngập vô vàn phần thưởng vì đã sống sót.



	Thậm chí chỉ cần thở thôi cũng được.



	'Shirone.'



	Nước mắt tuôn rơi.



	'Tôi nhớ bạn.'



	Cuộc sống thật tươi đẹp và nếu bạn cố gắng hết sức, bạn có thể biến cả cuộc đời mình thành một vườn hoa.



	"Đây là cái gì……



	Tôi cũng nghĩ về điều đó.



	“Cái quái gì thế này!”



	Cuộc sống bây giờ là một gánh nặng quá lớn đối với cô đến nỗi cô ước gì nó chưa từng tồn tại ngay từ đầu.



	“Tôi phát ngán với chuyện này rồi!”



	Tôi đã quá chán nản về cuộc sống đến nỗi không còn cách nào khác.



	Amy dừng dịch chuyển và quay lại chỗ Beric.



	Cuộc sống mà tôi đã chia sẻ với Shirone một ngày nào đó sẽ bị cái chết nuốt chửng.



	'Tôi xin lỗi, Shirone. Tôi muốn chịu trách nhiệm.'



	Amy đến chiến trường và thấy Berik vẫn còn sống.



	“Ồ, anh đã tới rồi à?”



	Parkma nâng khuôn mặt nửa sống nửa chết của Berik lên và xé khóe miệng anh ta.



	“Mày, thằng nhóc ranh con này……



	Một tia lửa lóe lên trong mắt Amy.



	“Tôi đang đợi để chơi với anh chàng này. Tôi định tra tấn anh ta cho đến khi anh quay lại.”



	Parkma nắm lấy vai Beric.



	“Ghê quá!”



	Tôi nghe thấy tiếng xương vỡ vụn.



	“Hahahaha! Vậy, bây giờ anh biết thực tế rồi chứ? Cho dù anh cố tỏ ra ngầu, cuối cùng anh cũng chỉ là con người thôi.”



	Đôi tay của Park Ma càng trở nên mạnh mẽ hơn.



	“Nói cho ta biết ngươi hối hận, ta sẽ thả ngươi đi. Ngược lại, cầu xin ta giết chết người phụ nữ kia.”



	Khi Beric ngậm miệng lại, Parkma nắm lấy mắt cá chân của anh ta và vặn chân anh ta, rồi xé toạc nó ra.



	“Ghê quá!”



	“Nói nhanh lên, ta đã nói tha mạng cho ngươi rồi, ngươi vẫn quay về, chỉ cần bán người phụ nữ kia đi, ngươi sẽ không bị thương.”



	Tâm trí của Amy đang quay cuồng.



	"Bạn……



	Vào khoảnh khắc đó, khi lý trí của tôi tan biến vì tức giận và cơ thể tôi sắp tự động nhảy về phía Parkma.



	“Chậc, khó chịu quá.”



	Beric mở miệng với giọng khàn khàn.



	“Amy.”



	“Ồ, được rồi, được rồi. Nói cho tôi biết đi. Cầu xin cho mạng sống của tôi đi.”



	Khi Parkma mỉm cười và giơ cánh tay ra, Berik nói với một nụ cười nhẹ.



	“Bạn nghĩ sao? Không có gì đặc biệt phải không?”



	Đang chết.



	Gương mặt anh ta dần trở nên tái nhợt, sau đó bị nhấn chìm trong một tia sáng và một vụ nổ mạnh xảy ra.



	Phù!



	'Phép thuật tự hủy.'



	Beric có thể dễ dàng cảm thấy thoải mái.



	'Nhưng với tôi… …có lẽ là mẹo cuối cùng tôi còn lại, tính toán khả năng Amy quay trở lại.



	'Cảm ơn.'



	Ông ấy là một phù thủy tuyệt vời.



	“Thật đáng ngạc nhiên. Dù sao thì con người cũng không may mắn.”



	Khói nóng bốc lên từ cơ thể của Park Ma, cơ thể bị đẩy ra ngoài do vụ nổ.



	“Anh nói anh không có may mắn à?”



	Amy không còn tức giận nữa.



	“Đừng làm tôi cười. Đối với một phù thủy, ngay cả cái chết cũng là một vấn đề tính toán. Và với điều này…



	Ngọn lửa bùng lên từ cơ thể Amy.



	“Không có cơ hội nào để anh sống sót đâu.”



	Park Ma bật cười chế giễu khi nhìn thấy gã khổng lồ lửa cao hơn 10 mét.



	“Ôi trời, đáng sợ quá. Nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi đã biết kỹ năng của anh rồi. Với thứ như thế này……



	Huain, Ifrit đã phát triển lớn hơn gấp đôi.



	'Quan



	Công việc của cô là tập trung lại và khuếch đại sức mạnh tinh thần.



	'quan tài!'



	Và bây giờ, Amy liên tục sao lưu lại những ký ức của mình, khiến tâm trí cô rơi vào trạng thái hoảng loạn.



	'quan tài!'



	Khoảnh khắc tâm trí cô bị đâm thủng lần thứ mười, mọi sự tỉnh táo còn lại của cô đều biến mất.



	'Đúng vậy, Beric.'



	Vào cuối đời bà đã cười.



	'Chẳng có gì cả.'



	Ngay khi sự tập trung của anh đạt đến ngưỡng chết, Ifrit xuyên thủng bầu trời đã bay đi trong những mảnh lửa.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Park Ma vốn đang cảnh giác, quay lại nhìn bóng tối đã quay trở lại và mỉm cười rạng rỡ.



	“Ha ha, đúng vậy, đây chính là cực hạn của nhân loại.”



	Khoảnh khắc nhận ra điều đó đến khi tôi bước về phía Amy.



	"Hả?"



	Một ngọn lửa bùng lên như sự tự bốc cháy từ bàn tay đang cầm cán của chiếc rìu lớn.



	“Ồ!”



	Ngọn lửa nhanh chóng lan khắp cơ thể Parkma, và sau đó ngay cả chiếc rìu cũng bắt đầu tan chảy vì sức nóng.



	“Ngươi, ngươi……



	Nhiệt độ tăng cao xung quanh Amy, làm cháy viền quần áo và tóc cô.



	Hwagye.



	Parkma đá xuống đất khi nhận ra toàn bộ quang cảnh đang bốc cháy.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	Đó là một giọng nói tuyệt vọng, nhưng trước khi anh ta kịp tung ra một đòn, cơ thể anh ta đã tan chảy cùng với chiếc rìu.



	“Kuaaaah!”



	Sự đối lưu xảy ra do chênh lệch nhiệt độ và khi nồng độ oxy tăng lên, kích thước của đám cháy cũng lớn hơn.



	Ui da!



	Và cuối cùng, một cơn lốc xoáy lửa khổng lồ, đường kính 100 mét, lao vút qua những đám mây.



	“Tướng quân! Bên kia!”



	Trận chiến trên cao nguyên đã bị dừng lại tạm thời bởi một cột lửa có thể nhìn thấy rõ từ cách xa mười km.



	Garcia cắn môi.



	'Là Amy đây.'



	Mặc dù tôi không thể chắc chắn, nhưng với tư cách là giáo viên của cô bé, tôi hiểu rõ tiềm năng của Hong-an hơn bất kỳ ai khác.



	“Gửi quân ngay!”



	Những con quỷ bay đã có thể được nhìn thấy đang hướng về nơi cột lửa đang bốc lên.



	'Chúng ta phải tìm lại thi thể, dù chỉ là một thi thể.'



	Cơ hội sống sót được coi là rất mong manh.



	Lũ quỷ nhanh hơn con người, nhưng không có cách nào để tiếp cận chúng khi cột lửa đang bốc lên.



	“Anh vào trước đi!”



	“Anh điên à? Nếu anh đến gần hơn 100 mét, đôi cánh của anh sẽ cháy mất! Đợi đã!”



	Ngay cả với những cư dân của thế giới khác đã quen với cái nóng, hỏa lực hiện tại cũng gần như là sự trừng phạt.



	“Nó đang yếu dần!”



	Khi ngọn lửa tắt nhanh như sự ra đời điên cuồng, lũ quỷ đã tiến đến gần.



	Mặt đất lạnh đi nhanh chóng đã cứng lại thành một làn sóng gợn sóng, và Amy đang nằm đó.



	“Bên kia! Xử lý nhanh lên!”



	Những vết bỏng hiện rõ trên cơ thể trần trụi của cô, và mái tóc cô bị cháy ngắn.



	“Anh ta không phải đã chết rồi sao?”



	“Tôi không biết! Chỉ huy bảo tôi đi kiểm tra và giết chúng bất kể thế nào. Chúng ta cứ đâm chúng bằng giáo trước đã.”



	Khi lũ quỷ xung quanh Amy giơ thẳng giáo lên, một giọng nói vang lên.



	“Dừng lại đi.”



	Ánh mắt của đám quỷ quay lại đều tràn đầy vẻ kinh ngạc.



	“Phật, Phật……



	Trên đỉnh địa hình dung nham, Nane và Shura đang nhìn xuống Amy.



	“Đó có phải là người phụ nữ không?”



	Vai của lũ quỷ run rẩy.



	“Tại sao Đức Phật lại ở đây?”



	Nane, người đang quan sát chiến trường để phá vỡ rào cản cuối cùng hướng đến sự giác ngộ, nhìn thấy cột lửa và chạy về phía đó.



	“Đức Phật ở khắp mọi nơi.”



	Nane đã vươn tay ra với lũ quỷ.



	“Ngươi định dùng giáo đâm một người phụ nữ sao? Đối với một người đã cháy bỏng ý chí sống mà nói, như vậy quá tàn nhẫn. Nếu ngươi thương xót, ta sẽ không giết chết nàng.”



	Hai con quỷ nhìn thẳng vào mắt nhau.



	'Tôi nên làm gì đây?'



	Đức Phật rất sợ hãi, nhưng nếu ngài không hoàn thành được nhiệm vụ của mình, thanh kiếm của vị chỉ huy sẽ chờ đợi ngài.



	Những con quỷ đã đưa ra quyết định đều cau mày.



	“Đừng sợ, Phật đã mất rồi. Đó không phải là Phật, đó chỉ là một cái vỏ rỗng.”



	Nane mỉm cười.



	"Tất nhiên rồi."



	“Giết hắn đi!”



	Khi một nửa số quỷ vỗ cánh và lao về phía trước, Nane giơ ngón trỏ lên và mở miệng.



	“Giảng đạo, nghỉ giải lao.”



	Hàng chục thanh kiếm đỏ tỏa ra như cánh quạt phía sau họ và đâm xuyên qua lũ quỷ.



	“Ồ!”



	Không một cái nào bị bỏ sót.



	Con quỷ, người đã tránh được tử thần nhờ quay lưng lại với Amy, hỏi trong khi đang chảy máu.



	“Ờ, thế nào……?”



	Nane, người vừa đi xuống từ trên đồi, vừa nói.



	“Đôi khi bạn trở thành một vị Phật.” Đó là trạng thái của tâm trí.



	Con quỷ nhắm mắt lại với vẻ mặt phẫn nộ, Shura chạy đến chỗ Amy để kiểm tra tình hình của cô.



	"Anh ấy gần như không thở được. Nhưng điều nghiêm trọng hơn vết bỏng là tình trạng tinh thần của anh ấy. Anh ấy không còn nhiều thời gian nữa."



	Nane cũng đồng ý.



	“Tất cả lửa đều là ý chí tự dập tắt. Mở ra thế giới lửa, hẳn là phải có sự nghiêm túc như vậy.”



	Giọng nói của những người lính Valkyrie có thể được nghe thấy từ xa.



	“Nhanh lên! Nhanh lên, nhanh lên!”



	Shura quay lại nhìn Nane.



	“Anh định làm gì? Chúng ta cứ để mặc cho con người thôi à?”



	“Họ có thể cứu họ không?”



	“Không, tôi không biết về vết bỏng, nhưng tâm trí của anh ấy không thể phục hồi được nữa. Tốt hơn là để họ ít nhất là thu thập thi thể…



	“Tôi có thể làm được.”



	Nếu anh đạt đến cảnh giới của Đức Phật, anh sẽ có thể phục hồi tinh thần tan vỡ của Amy.



	Shura nói với vẻ mặt miễn cưỡng.



	“Nhưng người phụ nữ này……



	"được rồi."



	Yahweh, biểu tượng của lòng nhân từ, là người mà Sirone trân trọng nhất trong trái tim mình.



	"Bọn họ là kẻ thù, theo một nghĩa nào đó? Tôi không nghĩ bọn họ sẽ thân thiện với chúng ta ngay cả khi bọn họ thức dậy."



	“Tất cả mọi người đều bình đẳng trước cái chết.” Khi Nane giơ cả hai tay ra, cơ thể Amy bay lên và bay về phía anh ta.



	“Điều cuối cùng cô ấy nghĩ đến sau khi đốt cháy mọi thứ mình có là một quả bóng hay một đứa trẻ? Tôi muốn nghe điều đó.”



	Shura cũng tò mò.



	“Thuyền trưởng! Ở đằng kia kìa!”



	Đơn vị ma thuật được nhìn thấy đang bay tới một cách nhanh chóng, liên tục phát ra phép thuật dịch chuyển tức thời.



	“Chúng ta hãy đi thôi.”



	Khi Nane quay lại, Shura vẫy tay và thi triển phép thuật hình ảnh.



	Chưa đầy mười giây sau khi họ biến mất, quân đội đã đến hiện trường.



	“Không có sao? Ta còn tưởng rằng nhất định có người ở đó chứ……



	Phóng viên đầu tiên cảm thấy bị ám ảnh.



	“Tôi có nhầm không? Bây giờ nghĩ lại, sự biến dạng của mặt đất là rất lớn. Cần phải có một đám cháy lớn đến mức nào mới có thể gây ra điều này?”



	“Nhưng bọn quỷ đã chết rồi. Vậy thì ai đã giết chúng?”



	“Sau này nghĩ lại đi. Trước tiên tìm đi. Mọi người tản ra, tìm kỹ khu vực này!”



	"Đúng!"



	Khi các pháp sư tìm kiếm khoảng mười phút, một tiếng động lớn của chuyển động không gian vang lên ở đường chân trời.



	“Ôi trời ơi! Có phải là nơi đó không?”



	“Thuyền trưởng! Quỷ dữ đang tới!”



	Cuối cùng, các đặc vụ Valkyrie đã trở về đơn vị của họ mà không thể lấy lại được thi thể của Amy.





Chương 3




	Vương quốc Bekros là quốc gia có diện tích nhỏ nhất trong số mười vương quốc của quần đảo.



	Hòn đảo này có dân số khoảng 2 triệu người, ngành đánh bắt cá rất phát triển và là nơi toát lên vẻ quyến rũ nhàn nhã của miền Nam.



	Và tại ngôi làng Arar, phía đông nam của hòn đảo, Shirone thức dậy với cảm giác khỏe khoắn.



	“Ồ ừ”



	--- TH ?



	Ánh nắng ấm áp và âm thanh mát lạnh của sóng biển dường như làm hồi sinh cơ thể mệt mỏi của tôi.



	“Tôi ngủ rất ngon.”



	Ngay lúc cô lẩm bẩm như vậy, Shirone lại nhận ra điều gì đó và đứng thẳng dậy.



	"Gì!"



	Tôi không biết.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này!”



	Khi tôi ra khỏi giường và mở cửa, những đứa trẻ da màu đồng ngừng chơi bóng và vẫy tay.



	“Anh Shirone, anh đã tỉnh chưa?”



	Cảnh tượng biển tung bọt trắng xóa thật sảng khoái, nhưng tâm trí tôi ngày càng trở nên bối rối.



	'Chúng ta lại bắt đầu rồi.'



	Sau khi gặp Fermi ở Lục địa phía Nam, anh đã vượt qua Mười Vương quốc của Quần đảo để trở về Tháp Ngà.



	'Bởi vì cách nhanh nhất để đến Vương quốc Corona là qua Nhà ga Beckros.'



	Cho đến thời điểm này thì điều đó là chắc chắn.



	'Tuy nhiên……



	Đã 10 ngày trôi qua kể từ khi Shirone chào đời.



	“Tại sao tôi không thể ra ngoài?”



	Tôi bị mắc kẹt trong làng.



	“Hôm nay cũng vậy. Là vì Shirone-nii không chịu đi. Lại là mơ sao?”



	Shirone nhìn xuống một cậu bé trông khoảng mười tuổi.



	“Mycon.”



	Tôi nhớ.



	Anh ấy là con trai của cặp vợ chồng đã chuẩn bị bữa trưa cho chúng tôi khi chúng tôi mới đến Làng Arar.



	"TÔI?"



	“Đúng vậy. Ngày nào bạn cũng nói mình không có thời gian, nhưng cuối cùng bạn lại nghỉ thêm một ngày.”



	Có phải như thế không?



	"À......"



	Shirone nhớ lại bữa tiệc cô tổ chức cùng người dân vào đêm qua lúc quá nửa đêm.



	'Chuyện là thế đó.' Những ngọn đuốc thắp sáng màn đêm, mùi cá xèo xèo, tiếng uống rượu và tiệc tùng, tiếng mọi người cười đùa và trò chuyện.



	Mọi thứ đều sống động.



	"Poohahaha! Bạn thực sự vui vẻ. Tôi nghĩ rằng các phù thủy lạnh lùng và thẳng thắn."



	Trưởng làng Begpa đưa cốc bia vào tay anh ta.



	“Này, không. Khi bạn phải chơi, bạn phải chơi.”



	Shirone, lúc này đã say khướt và mũi đỏ, đã uống bia cho đến khi chiếc cốc bia của anh ta vỡ tan.



	“Đúng vậy, ngay cả trong Thế chiến, thị trấn này vẫn an toàn. Trước đây chưa từng bị xâm lược.”



	Begpa luôn nói như vậy mỗi khi say.



	“Ngươi biết Ararar có nghĩa là gì không? Đó là từ tượng thanh cho hơi thở của Chúa. Nơi này được Chúa Beka bảo vệ đặc biệt.”



	Shirone đánh vào janggu.



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	“Hơi thở của Thần Beka thấm đẫm sức mạnh to lớn. Nó tạo ra sóng và cho phép bạn kiếm sống, nhưng người ta nói rằng khi nó tức giận, nó trở nên sắc bén như lưỡi kiếm. Ngay cả bây giờ, có một nơi trên vách đá Mero nơi hơi thở của Thần Beka được khắc.”



	“Vâng. Tôi cũng thấy. Thật sự rất kinh ngạc. Đó không phải là dấu vết mà một người có thể tạo ra.”



	“Tất nhiên rồi! Bạn đã nghe thấy gì cho đến giờ? Chắc chắn là hơi thở của Becca Shin!”



	Shirone không tin vào những điều mê tín, nhưng không cần phải thảo luận về những điều như vậy khi đang uống rượu.



	“Ồ, đúng rồi! Tôi đoán là tôi say rồi.” Một giọng nói vui vẻ vang lên.



	“Tất nhiên là tôi phải lấy nó!”



	Một người đàn ông béo cầm xiên cá nướng trên cả hai tay bước vào cùng cô con gái xinh đẹp của mình.



	“Bác Yasuka.” Bác là người đánh cá giỏi nhất làng và rất khỏe mạnh.



	“Ở Arar, bạn có thể quên chiến tranh đi! Nào, nào! Chúng ta hãy ăn cái này và say tiếp đi!”



	Khi Yasuka đưa cho ông một xiên cá nướng, con gái ông là Rua tiến đến với nụ cười trên môi.



	“Xin chào, Shirone. Trông cháu vui vẻ lắm phải không?” Anh ta cao như cha mình, thân hình bằng đồng khỏe mạnh và thon thả như một con ngựa hoang.



	“Ừ. Lâu lắm rồi tôi mới có thời gian thư giãn như thế này.”



	Sự nổi tiếng của Lua ở khắp làng là rất lớn, nhưng Yasuka lại thích Shirone.



	“Ừ, ừ, vui vẻ là quan trọng nhất. Đừng làm thế, ở đây với con gái chúng ta đi.”



	“Bố cũng vậy……



	Lua có vẻ cũng không ghét nó.



	“Sao thế? Nếu là Shirone, bố sẽ yên tâm. Cô ấy là người tốt, cô ấy là một pháp sư. Và cô ấy thậm chí còn sửa chữa tất cả những ngôi nhà bị hỏng, đúng không? Với kỹ năng phép thuật tuyệt vời của cô ấy.”



	“Tôi biết mà. Cô sắp kết hôn chỉ vì sửa sang lại ngôi nhà sao? Shirone, đừng lo lắng về điều đó.”



	Shirone nói đùa.



	“Haha! Tôi ổn. Tôi thực sự thích thị trấn này. Và bây giờ tôi không có bất kỳ trách nhiệm nào.” Vâng, tất cả đã kết thúc. ‘Hãy quên chuyện đó đi. Fermi sẽ lo liệu.



	Tôi sẽ làm tốt. Chiến tranh, danh Yahweh...



	Mặc dù tôi đã quay lưng lại với thế giới, nhưng điều đó chẳng là gì so với niềm vui khi trút bỏ gánh nặng to lớn của nhân loại.



	"Hả?"



	Lúc này, Shirone lần đầu tiên cảm thấy khó chịu về ký ức của chính mình.



	‘Đất của Yahweh… …



	Tôi chắc chắn đã nói chuyện với Fermi về điều đó.



	'Chúng ta đã nói về điều gì? Tôi không nhớ. Chúng ta đã thỏa thuận chưa? Không, không thể như vậy. Yahweh vẫn...



	Nó sống động trong trái tim Shirone.



	'Quả bom hẹn giờ, xung, xung đến, sự cộng hưởng. Tôi có thể cảm nhận được tất cả. Chưa có gì truyền đến Fermi. Nhưng tại sao?'



	Ký ức vẫn còn sống mãi.



	“Halaliole! Rayelola!”



	Âm nhạc dân gian độc đáo của Arar vang vọng khắp nơi, mọi người cùng nhau ghép đôi và nhảy múa.



	Shirone và Lua cũng nắm tay nhau và quay vòng.



	“Ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	Thế giới thay đổi và rượu cũng thay đổi.



	“Shirone, lối này.”



	Lua nắm lấy cổ tay Shirone và rời khỏi bữa tiệc, chạy đến cuối bãi biển cát trắng.



	= = = =



	Ồ? “3三 “3三 “5” ?



	Tiếng trống dần dần nhỏ lại, hai người nhìn nhau qua hình ảnh phản chiếu của ánh trăng.



	“Shirone.”



	Lua, với đôi mắt sáng ngời, đột nhiên tiến đến gần Shirone và hôn cô.



	“Tôi thích bạn. Tôi thích bạn.”



	Người dân làng Arar rất trung thực về cảm xúc của mình.



	“Lá??????”



	Gương mặt của Amy hiện lên trong tâm trí cô trong giây lát, nhưng Shirone đã cố gắng hết sức để xóa bỏ sự hiện diện của cô ấy.



	'Tôi xin lỗi. Tôi không thể quay lại được.'



	Tôi không muốn bước dù chỉ một bước ra thế giới bên ngoài, nơi mà cuộc sống khủng khiếp đang chờ đợi tôi.



	'Ở đây mãi mãi… …



	Đứng ở làng Arar, được Chúa bảo vệ.



	'Tôi chỉ đang sống thôi.'



	Shirone, người đã kéo cơ thể Lua về phía mình, hôn cô, người đã chờ đợi từ trước.



	Cả hai ngã xuống bãi cát, quần áo trên người đều bị xé toạc chỉ bằng một cú chạm.



	Ồ'. ? 石". <!>'?



	Tiếng trống không ngừng suốt đêm.



	"KHÔNG!"



	Shirone hét lên.



	“Điều đó không thể đúng được.”



	Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó như ký ức của riêng mình, nhưng vẫn còn những phần tôi không thể hiểu được.



	'Tôi đồng ý với Lua… …



	Cảm giác từ đôi môi cô, cảm giác từ làn da cô, thậm chí cả mùi hương của cô và âm thanh của cảnh vật đều rất sống động.



	'Điều đó không thể đúng. Tôi vẫn yêu Amy. Ngay cả khi tôi say... ... . Thật sao?'



	Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi.



	'Đây có phải là sự bóp méo trí nhớ không?'



	Kể cả khi không tính đến kẻ thù thì việc này cũng không phải là điều không thể đối với một phù thủy tinh thần.



	'Nhưng rốt cuộc đó là ai?'



	Vậy bạn có thể điều khiển được Infinite Wizard bằng trí óc phải không?



	'Ngoài ra, về mặt logic thì điều đó không hợp lý. Trong trí nhớ của tôi, tôi đã để lại mọi thứ cho Fermi. Nhưng trên thực tế, vương quốc của Yahweh là của tôi. Đó chính là vấn đề.



	Chào.'



	Đây chỉ là một giả thuyết, nhưng nếu bạn không phải là một phù thủy vụng về thì nó khá là tàn ác.



	'Hoặc điều gì đó mà tôi không biết...



	Mycon nhún vai và thở dài.



	'Anh ấy sẽ là một người anh tuyệt vời nếu không có chuyện này.' Thật kỳ lạ khi anh ấy, người thường điềm tĩnh, lại trở nên tức giận vào mỗi buổi sáng.



	'Tôi đoán là ngày nào tôi cũng gặp ác mộng.'



	Đến từ thế giới bên ngoài nơi chiến tranh đang hoành hành, Shirone hẳn đã có một số ký ức đau thương.



	“Bình tĩnh nào, chúng ta ăn sáng ở nhà tôi đi. Ăn nhanh rồi đi Mero Cliff.”



	“Vách đá Mero?”



	Mycon chỉ vào những vách đá dọc bờ biển.



	“Có một nơi anh trai tôi đến luyện tập mỗi ngày. Anh ấy đến đó vào buổi sáng và ở đó cho đến khi mặt trời lặn.”



	Shirone nhìn xuống vách đá.



	'Tôi cũng không nhớ chuyện này.'



	Vì ký ức vốn dễ quên nên bạn chỉ có thể biết ký ức nào đã bị xóa khi tiếp xúc với các từ khóa.



	'Có nhiều thông tin bị xóa hơn dự kiến.'



	Dù sao đi nữa, nếu ngày nào anh ấy cũng đến vách đá mà không hề nghỉ thì hẳn phải có lý do rõ ràng.



	“Mycon, tôi xin lỗi, nhưng hôm nay……



	“Tôi biết. Tôi không ăn. Tôi sẽ nói rằng tôi không có thời gian, đúng không?” Shirone quay đầu lại khi cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Maicon, người đang mỉm cười tự hào.



	“Ừ. Tôi không có thời gian.”



	Khi Shirone niệm phép dịch chuyển tức thời và lao về phía vách đá, Maicon mở miệng.



	“Thật sự tuyệt vời……



	Đây là bộ phim mà tôi không bao giờ thấy chán dù có xem đi xem lại bao nhiêu lần.



	'nghĩ.'



	Shirone nhìn xuống vách đá từ trên trời, xác nhận rằng có những vòng tròn với nhiều kích cỡ khác nhau được khắc trên mặt đất.



	'Nó cực kỳ lớn. Đó là một vòng tròn mà không bao giờ có thể vẽ được nếu không đo từ bầu trời.'



	Không, đó là thứ bạn phải nhìn thấy từ tận cùng vũ trụ.



	'Bởi vì nó hoàn hảo.'



	Vòng tròn mà dân làng gọi là bằng chứng về hơi thở của Chúa không khác gì hào quang của thiên thần.



	Shirone nhìn lại khu rừng ở phía đất liền.



	“Ừm.”



	Những giác quan siêu việt đã được mở ra với giác quan thứ chín đang khao khát khu rừng như thể chúng đang khát nước.



	'Đúng vậy. Cơ thể ghi nhớ.'



	Shirone bước vào khu rừng, mở Vùng Linh hồn và tìm kiếm dấu vết của quá khứ.



	'Có thứ gì đó ở đằng kia.'



	Trong số những người có khả năng cảm nhận hỗn hợp đi qua Vùng Linh hồn, có một vật thể đặc biệt gây khó chịu.



	Khi Shirone đến trước một cái cây bình thường và đưa tay vào thân cây, cô ấy cầm được một cuốn sổ tay.



	'Nó được làm bằng vật liệu.'



	Một phần của màn hình là một trang được làm bằng kim loại nặng. Khi tôi lật bìa, tôi thấy một mật mã được viết khắp trang.



	'Đây là... ...Bộ luật Shirone.'



	Có vẻ trẻ con, nhưng Shirone đã tạo ra một mật mã bằng cách kết hợp những bí mật riêng của mình.



	Ví dụ, 'ngực của Amy' đã được thay thế bằng chữ X và khi giải mã, nó được chuyển thành 'không xác định'.



	Ngay cả khi sơ đồ được trích xuất, cũng rất khó để giải mã vì nó có thể được hiểu là thứ gì đó giống như 'chạm' hoặc 'mong muốn' tùy thuộc vào từng người.



	'Mã cảm xúc được điều khiển bởi cảm xúc. Tôi đã làm điều này bất cứ khi nào tôi buồn chán thay vì viết nhật ký...



	Nó có ích trong tình huống này.



	“Chúng ta hãy xem nào……



	Shirone đã giải mã được các mật mã gồm nhiều chuỗi ký tự cùng một lúc.



	Đó thực sự là tin gây sốc.



	'Đầu tiên! Đừng lấy con chip bên trong đầu ra. Nó có thể gây tử vong? Điều đó có nghĩa là gì?'



	Shirone vội vàng chạm vào đầu mình.



	'có đấy!'



	Có thể sờ thấy một vết rạch nhỏ phía sau tai.



	'Anh nói là anh đã cấy chip vào người à?'



	Có lẽ đúng như vậy.



	'Nếu đó là một thiết bị vật lý, nó không liên quan gì đến sức mạnh tinh thần. Đó là lý do tại sao nó có thể thao túng ký ức.'



	Ai thế này?



	Tôi nhanh chóng xem lại ghi chú của mình, nhưng tôi thậm chí không thể xác nhận được Shirone của ngày hôm qua.



	'Giờ thức dậy là 8:30 sáng mỗi ngày. Vâng, hôm nay cũng vậy.'



	Tôi tiếp tục đọc.



	'Kế hoạch trốn thoát khỏi làng Arar. Rung động thời gian. Biên độ ít nhất là 24 giờ.'



	Nếu bạn quay ngược dòng thời gian trở lại 24 giờ, bạn có thể coi 12 giờ trước là hiện tại.



	'Vậy thì lúc đó là 8:30 tối qua. Các sự kiện và khung thời gian mà tôi nhớ gần như giống hệt nhau.'



	Chuyện gì đã xảy ra trong thời gian đó?



	'Có vẻ như anh đã được đào tạo ở đây.'



	Shirone đã chứng kiến năng lực của Time Vibration tăng lên từng ngày.



	'Khi nào thì nên triển khai?'



	Sau khi kiểm tra trang cuối cùng, Shirone cuối cùng cũng nhận ra mình đã mất những ký ức nào.



	“Hôm nay.”



	Bây giờ cũng thế.



	'Thời gian rung động!'



	Một luồng năng lượng thời gian có cường độ vô song lan tỏa khắp cơ thể Shirone.





Chương 4




	"Đi."



	Có nhiều điều chưa biết, nhưng nếu chúng ta trì hoãn, chúng ta sẽ không bao giờ đi đến được cốt lõi của vấn đề.



	'Tôi sẽ tự mình đi xem anh ta là người như thế nào.'



	Mũi của Shirone méo mó như mũi của một con thú hoang khi cô ta nhắm vào một mục tiêu không xác định.



	“Ồ!”



	Một cơn đau đầu lạ lẫm ập đến trong đầu tôi từ một ký ức không hề tồn tại, và cuối cùng mắt tôi mở to.



	'Được rồi!'



	Rào cản giữa thời gian quá khứ, hiện tại và tương lai bị phá vỡ khi cỗ máy thời gian điều khiển 24 giờ rung lên.



	Khi các giác quan của tôi bị đảo ngược, tôi cảm thấy như thể ký ức của mình cũng đang chảy ngược.



	Gặp Mycon, ngủ trên giường của anh ấy, làm tình với Lua trên bãi biển, khiêu vũ.



	'Ở đây là 12 giờ.'



	Khi ký ức về buổi tiệc uống rượu trở thành hiện thực, trưởng làng Begpa đã đến.



	“Puhahahaha! Ngươi thực sự là…… Kilik. Vui vẻ……. Phù thủy……. Kigigigi!” Thính giác của Shirone, đã đưa quá khứ trở về hiện tại, bắt đầu trải qua sự bất hòa nhận thức.



	' khác biệt.'



	Ký ức bị thao túng một cách nhân tạo.



	Khi thông tin được ghi nhớ trong não tôi xung đột với thông tin từ thực tế, các giác quan của tôi bị bóp méo.



	“Thơ??????Ro??????



	Khuôn mặt của Begpa trông giống như một con quỷ, chồng lên hình ảnh còn sót lại trên võng mạc.



	“Kiaaaa!”



	Khoảnh khắc khi những ký ức bị thao túng cuối cùng biến mất và năm giác quan chỉ cảm nhận được hiện thực.



	“Chết đi, Shine!”



	Một con quái vật màu xám cao hai mét, không phải con người, với đôi mắt đen sáng rực, đưa tay ra.



	“Ồ!”



	Tôi dịch chuyển tức thời đi và quan sát bãi cát trắng, nhưng không thấy bóng dáng một con người nào cả.



	“Đây là cái gì thế?”



	Khuôn mặt hắn hình tam giác giống như con châu chấu, hộp sọ thì xòe ra phẳng như hình chiếc quạt.



	Cơ thể bà gầy như xác ướp, đầu gối cong, cánh tay gầy guộc và bà đeo vòng tay súng bằng vàng trên cổ tay.



	'Nó không giống hệt nhau, nhưng... ... trông quen quen.



	“Te La Force?”



	Một bằng chứng rõ ràng cho sự thật này chính là vật thể bay khổng lồ lơ lửng trên vách đá Mero.



	“Đúng vậy. Chúng tôi là Terraforce Combat Unit. Anh đã phản bội lại kỳ vọng của Terraforce.”



	Một sinh vật ngoài hành tinh nói tiếng người dậm đôi chân chẻ đôi của mình xuống cát như một con chim.



	“Tôi đã phản bội lại kỳ vọng nào?”



	Không, nếu khoảnh khắc này là quá khứ đã từng trải qua… … .



	'Tôi đang ở cái quái gì thế này...



	Chuyện gì xảy ra mỗi sáng trước khi tôi ra khỏi giường và duỗi người?



	'Tôi không biết.'



	Mặc dù tôi đã quay ngược thời gian bằng Time Vibration, những ký ức bị thao túng vẫn cản trở tôi.



	“Trả lời tôi đi. Anh đã làm gì với tôi? Con chip trong đầu tôi? Tại sao anh lại cấy những ký ức kỳ lạ vào tôi?”



	Sinh vật ngoài hành tinh đột nhiên dừng bước.



	“……Ngươi là người tương lai sao? So với chúng ta dự đoán còn nhanh hơn nhiều. Cũng không có gì khác biệt.”



	Hàng chục Terraforce bao vây Sirone.



	“Ngươi đã mất đi địa vị đại biểu nhân loại. Ngay khi ngươi trao trả lãnh thổ của Yahweh.”



	“Tôi không chuyển giao. Tôi không nhớ vì các bạn, nhưng tôi biết nhiều như vậy.”



	“Cảm giác rất thoải mái. Không biết hành động của anh sẽ ảnh hưởng thế nào đến nhân loại trong tương lai……



	Hàng chục bàn tay hướng về phía Sirone.



	“Hãy quan sát từ đầm lầy của sự lãng quên.”



	Khi găng tay của chủng tộc Terraforce được kích hoạt, một làn sóng âm thanh sắc nét được bắn ra.



	Shirone hét lên.



	"......TÔI"



	Anh ta rõ ràng đã thốt ra những lời đó, nhưng âm thanh lại tắt lịm ngay khi thoát ra khỏi miệng.



	'Tôi đã bắt được sóng âm!'



	Khi tiếng ồn xung quanh giảm xuống mức cực đại là 0 decibel, ngực tôi cảm thấy ngột ngạt như thể sắp vỡ tung.



	Ngược lại, giọng nói của Terraforce lại rất lớn và uy nghiêm.



	“Bảo vệ trật tự của vũ trụ!”



	Shirone thậm chí không thể suy nghĩ được nữa, cảm thấy như thể có ai đó đã xâm nhập vào não cô và đang nói chuyện.



	'Thật tuyệt vời.'



	Mặc dù là một pháp sư vô hạn và tự hào vì có một tinh thần hoàn hảo, Terraforce cũng là người cai trị sóng.



	“Chặn đường rút lui!”



	Sóng âm xé toạc cảnh quan, một số trong số chúng biến thành những lưỡi kiếm sắc nhọn nhắm vào cổ Shirone.





	“????????r





	Những cái này!



	Đến thời điểm này, mọi cảm xúc tích cực mà tôi dành cho Terraforce đều đã là chuyện quá khứ.



	Bạn | 99



	Tôi bảo bạn hãy làm điều đó một cách có chừng mực!



	Pháo Photon dẫn đường nhắm mục tiêu riêng lẻ vào các chiến binh Terraforce và bay về phía họ.



	Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!



	Một gợn sóng vô hình lan ra trước mắt Terraforce, chặn đứng tia sáng lóe lên.



	“Bạn có nghĩ là đúng không!”



	Mặt đất gợn sóng như sóng và không khí trở nên rắn như sắt, nghiền nát Sirone.



	“Trong vũ trụ này, trên một hành tinh chỉ chiếm một ô vuông, một dạng sống mới chỉ xuất hiện gần đây……



	Tiếng gầm của Terraforce vang lên.



	“Bạn có tin là bạn có thể định nghĩa được sự thật không!”



	Ngay cả trong trạng thái bối rối, Shirone vẫn nghiến răng và nắm chặt hai tay lại.



	'Pháo Photon Nguyên Tố.'



	Một luồng năng lượng điện mạnh mẽ tụ lại giữa hai lòng bàn tay của Shirone, tạo ra mọi hiện tượng thông qua các âm tiết.



	“......!”



	Dù đó là gì đi nữa.



	“Để tôi cũng được nói một tiếng nhé!”



	Pháo photon nguyên tố xé toạc rào cản âm thanh, gây ra rung động khi nó bay ra ngoài.



	Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!



	Bức màn sóng trở nên nhiễm điện và một số chiến binh ngã xuống vì co giật.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Shirone, người thậm chí còn hoan nghênh tiếng thở mạnh, lau mồ hôi trên cằm và giơ tay lên.



	Hàng chục quả cầu điện bay lơ lửng trên bầu trời.



	Khi leo lên, tôi nhắm vào sức mạnh Terraforce.



	“Tôi không hiểu. Bạn thấy đấy, tôi là Yahweh. Và ngay cả khi tôi rời khỏi phòng, tại sao bạn lại tấn công tôi?”



	“Tôi đoán là tôi không thể thắng được?”



	Terraforce nhìn nhau như thể đang tránh trả lời, rồi nhanh chóng đưa tay về phía Sirone.



	“Cứ ngủ đi.”



	Khi con chip được lắp vào đầu Shirone bắt đầu hoạt động, sóng não của cô ấy bất chấp ý muốn của cô ấy.



	“Ghê quá!”



	Tiếng ù tai liên tục vang lên và tôi bị đau đầu dữ dội.



	“Quên đi, loài người. Các ngươi không bao giờ có thể chiến thắng được cái ác. Chúng ta sẽ phán xét.”



	“Kuuuuuu……



	Shirone, người đang quỳ gối và ôm đầu, cố hết sức ngẩng đầu lên.



	“Không ai có thể phán xét người khác.”



	“Còn ngươi, ngươi không phán xét điều ác sao? Ngươi không tiêu diệt vô số ma quỷ sao?”



	“Đừng nói nhảm. Tôi chỉ làm những gì tôi tin là đúng. Nếu đa số tin thì nó trở thành luật. Nhưng điều đó không cho tôi quyền phán xét người khác.



	Chào."



	“Đa số đó là giới hạn của các người. Chúng ta là Terraforce, những kẻ thống trị toàn bộ vũ trụ. Công lý của con người chẳng qua chỉ là ý kiến thiểu số đối với Terraforce. Chúng ta là luật pháp.” Terraforce bước tới với bàn tay dang rộng.



	“Tất nhiên, sự thật ở khắp mọi nơi. Chúng tôi thấy rằng Yahweh là như vậy. Nhưng bạn đã phá vỡ các quy tắc.”



	Khi khoảng cách ngày càng gần, ý thức của Shirone bắt đầu dao động đến mức cô không thể kiểm soát được nữa.



	'Không! Bạn phải giữ chặt!'



	Tôi không muốn thức dậy trong trạng thái sảng khoái.



	“Ghê quá!”



	Không có thời gian.



	Ngay lúc này, thế giới đang bị giày xéo bởi bàn chân của bọn quỷ dữ.



	'Đây là cái cuối cùng.'



	Nghĩ đến việc đánh cược lần cuối, Shirone đưa ngón trỏ lên tai và nhét vào.



	"Gì……



	Khi tôi xé toạc lớp da và đi vào, tôi cảm thấy cỗ máy lạnh ngắt.



	'May mắn thay, nó không sâu. Nhưng... ... Tôi nắm lấy nó và từ từ kéo ra, và sợi dây kết nối với não tôi đã kích thích não tôi.



	“Ồ!”



	Đồng tử của tôi đảo ngược lên, và chức năng não của tôi tạo ra những hình ảnh dư như điện trên võng mạc.



	“Ngươi muốn tự sát sao? Ta nói rõ ràng cho ngươi biết, nếu ngươi tháo thiết bị đó ra, ngươi sẽ chết.”



	Tôi cảm thấy điều đó sẽ xảy ra ngay cả khi không nghe thấy.



	'Bạn cần phải tỉnh táo lại.'



	Thôi rồi. Thôi rồi.



	Những sợi dây được kéo ra dài tới 10 cm, và tôi ghét phải tưởng tượng xem chúng dài đến mức nào.



	Thật kỳ lạ, như thể mọi suy nghĩ, thậm chí cả tâm hồn tôi, đều đang rời bỏ tôi.



	“Ghê quá.”



	Miệng của Shirone mở ra mà cô không hề hay biết, và cấu trúc đầu cuối của con chip đã kích thích toàn bộ não của cô.



	"Chết??????



	Terraforce ngừng nói.



	Máu chảy xuống các sợi dây kết nối giữa não và tay tôi, nhỏ giọt xuống.



	'Hả?'



	Shirone đã có một trải nghiệm kỳ lạ.



	'cái này là gì?'



	Toàn bộ quang cảnh trên thế giới được chồng lên nhau theo trình tự thời gian và hiện rõ trước mắt tôi.



	Tôi nhìn lại và thấy một phiên bản khác của mình đang đứng yên, nắm chặt sợi dây.



	Thời gian không trôi chảy.



	'Bởi vì 24 giờ được trải dài hoàn toàn.'



	Có lẽ đó là tác dụng phụ do sự kích thích đi vào não gây ra hiện tượng cộng hưởng.



	Nói cách khác, điều này có nghĩa là não bị tổn thương đến mức không thể nhận thức được sự trôi qua của thời gian.



	'Tôi thực sự sắp chết rồi.'



	Nhìn ra xa, vào vụ việc xảy ra khoảng ba giờ sau đó, tôi thấy mình đã chết, máu mũi chảy ra.



	'Phải có cách nào đó.'



	Shirone tiến đến một phiên bản khác của mình, người đang rút chip ra, đưa cả hai tay vào và xòe chúng ra hai bên trái và phải.



	Trong thế giới của tư duy và nhận thức, hàng trăm Sirone chồng lên nhau trong một giây đã lan ra bên trái và bên phải.



	'Chết tiệt!'



	Shirone lặp lại những động tác tương tự.



	Khi tôi đạt đến phần mười giây, phần trăm giây, phần nghìn giây, tôi nhìn thấy thứ gì đó khác ngoài chính mình.



	'Thật bất ngờ.'



	Giữa những Sirones giống như hiệu ứng domino, một quả cầu màu đỏ sẫm đang gợn sóng một cách kỳ lạ.



	'Tôi không có ở đây vào lúc này.'



	Đó là 0,666 giây.



	'Nếu bạn chia thời gian thành nhiều phần lớn, sẽ có lúc chẳng có gì tồn tại cả...



	Tại sao?



	'Tại sao lại có những khoảng cách như vậy?'



	Đối với những người tin rằng vũ trụ là hoàn hảo thì những sai sót hiện tại của nó là điều không thể hiểu nổi.



	'Bởi vì nó cần thiết cho một việc gì đó.'



	Nếu thế giới được tạo thành từ thông tin, không khí có thể là tín hiệu cụ thể mà con người cần.



	Sự kết hợp của khoảng 78 phần trăm nitơ, 21 phần trăm oxy và ít hơn 0,1 phần trăm các nguyên tố khác.



	'Thời gian thì như nhau.' Thông tin chứa trong một phần cụ thể của một khoảnh khắc nào đó sẽ ảnh hưởng đến thế giới theo một cách nào đó.



	'Tiến sâu hơn nữa!'



	Shirone nghiến răng và tiếp tục đào sâu vào thời gian.



	'Nhiều hơn nữa! Nhiều hơn nữa!'



	Thời gian tháo dỡ.



	Khi tốc độ tăng dần, múi giờ cũng mở rộng trước khi tôi kịp duỗi tay ra.



	Ngay cả khi vô số Sirones tỏa ra hai bên trái phải, thỉnh thoảng vẫn có thứ gì đó kỳ lạ đi ngang qua.



	'Tôi không thể dừng lại.'



	Quá xa để quay lại vì nó đã bị chia thành những phần nhỏ thiên văn.



	Vì đây chỉ là một lượng rất nhỏ nên Shirone tiếp tục đào sâu hơn.



	'Ra đây! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này!' Đến tận cùng thời gian.



	Có lẽ vì cái chết chắc chắn đang chờ đợi mình nên Shirone chỉ tập trung vào điều đó.



	'Nó thay đổi.'



	Trong khoảnh khắc gần như vô tận đó, hình ảnh của Sirone dần dần trở nên mờ nhạt.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Nỗi sợ hãi ập đến, nhưng sự tò mò vượt ra ngoài cuộc sống khiến tôi vung tay.



	'Nó đang tới!'



	Tôi tin chắc rằng ngày tận thế sắp đến.



	Những thứ bị đẩy nhanh sang trái và phải có hình dạng khó có thể diễn tả bằng lời.



	'Không, không thể như thế được!'



	Con người, thế giới này, hoàn toàn khác biệt so với những gì mà hình ảnh trong não có thể tạo ra.



	Tôi sợ quá.



	“Ghê quá!”



	Với đôi mắt ngấn lệ, Shirone cuối cùng cũng đạt đến điểm mà cô không còn bị đẩy sang trái hay phải nữa.



	Sự kết thúc của thời gian.



	“A, aaaaa……



	Không có hình dạng nào ở đó.



	Terraforce gầm lên một tiếng.



	“Điều này không thể nào!”



	Sợi dây kết nối với con chip lại một lần nữa nhô ra theo chuyển động của bàn tay Shirone.



	Vấn đề duy nhất là nó xuyên trực tiếp mà không đi qua cơ thể.



	“Những gì thẩm phán Tòa án Tối cao nói… là đúng?”



	“Ồ!”



	Shirone, người có đồng tử đã trở lại vị trí ban đầu, đã loại bỏ hoàn toàn con chip có một đường dài rủ xuống.



	“Phù.”



	Những chiến binh Terraforce đã bị đóng băng.



	“Con người làm sao có thể……



	Cảm giác đó là không thể.



	Điểm đến của vũ trụ chỉ tồn tại ở trạng thái không thể nhận thấy, giống như lượng tử.



	“Giác quan thứ 10 của tôi……



	Terraforce gọi nó là 'Mutae'.





Chương 1




	Chia cắt khoảnh khắc thoáng qua của thời gian một cách vô tận.



	Trong quá trình đó, Shirone nhận ra rằng thế giới này không bao giờ liên tục.



	'Thế giới này là… …



	Kim giây của đồng hồ dường như di chuyển liền mạch giữa 0 và 60 giây.



	'Nó bị ngắt kết nối.'



	Nếu bạn liên tục chia thời gian giữa 0 và 1 giây, cuối cùng bạn sẽ khám phá ra khoảng trống giữa thời gian và thời gian.



	'Thế giới này ban đầu chẳng có gì cả.'



	Tôi nhớ lại điều Pisho đã nói: cảm giác về sự tồn tại của một cái gì đó chỉ là ảo tưởng của con người.



	'Giống như một thiết bị ghi hình.'



	Khi bạn lướt nhanh qua hàng chục bức ảnh mỗi giây, não bạn sẽ không nhận ra được khoảng trống trên màn hình.



	Điều tương tự cũng đúng với thời gian mà con người cảm nhận được, và Shirone coi đây là một cây cầu thời gian.



	'Và khi bạn ghép tất cả những sự thật này lại với nhau...



	Có khả năng thế giới này, nơi mọi thứ tồn tại, không phải là một thực thể có thật mà chỉ là một tín hiệu điện.



	'Nếu như vậy thì... ...



	Nguồn điện đang được cung cấp cho không gian vào thời điểm này đến từ đâu?



	'Lúc khởi đầu đã có ánh sáng.'



	Và mọi thứ bắt đầu từ ánh sáng đó.



	Shirone nhớ lại một cảnh tượng vũ trụ đột nhiên xuất hiện từ hư không.



	'Đừng chắc chắn. Nếu tôi mở nắp và tưởng tượng theo ý mình, không gì là không thể.'



	Chỉ có những gì khép lại mới là thật.



	'Nhưng nếu thực sự có nhà cung cấp...



	Năng lượng cần thiết để vận hành vũ trụ hiện tại sẽ không lớn như mong đợi.



	'Đó chính là quy mô.'



	Vũ trụ có thể rất rộng lớn đối với con người, nhưng đối với vật chất thì nó chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay.



	'Bạn có thể tạo ra hàng ngàn vũ trụ trong cùng một cột.'



	Nghĩa là, có khả năng tồn tại một vũ trụ tương tự hoặc hoàn toàn khác với vũ trụ này bên ngoài vũ trụ nơi Shirone sống.



	'Và nếu ngay cả thế giới mà chủ thể cung cấp sống cũng nhận được sức mạnh từ một chiều không gian cao hơn... ... Song song và nối tiếp nhau, những vũ trụ mới được tạo ra, không ngừng đào sâu vào nỗi sợ hãi.



	'Nó vô hạn.'



	Thật đáng sợ.



	'Guffin đã đi đâu?'



	Người Gaia đã rời khỏi thế giới photon, nhưng không có gì đảm bảo rằng nơi họ đến chính là đích đến cuối cùng của họ.



	'Nếu cứ tiếp tục đi chệch hướng như thế, cuối cùng bạn sẽ đạt được điều gì?'



	Pisho nói rằng nó là vô hạn.



	'Tôi nghĩ là tôi biết một chút.'



	Có một thế giới chỉ tồn tại Shirone và táo.



	Shirone nhìn vào quả táo và nhận ra rằng không có thứ gì gọi là quả táo cả.



	'Không có gì. Đây chính là sự hư vô mà con người có thể tưởng tượng ra.'



	Nhưng nếu Shirone chưa bao giờ nhìn thấy quả táo ngay từ đầu thì anh ta có thể nghĩ ra điều gì?



	'Tôi thậm chí không dám nghĩ đến việc phải nghĩ về điều đó.'



	Có lẽ trạng thái tinh thần của Shirone là......



	'Không có gì trong sự thật, và do đó có khả năng mọi thứ đều có thể tồn tại.'



	Chỉ có ảo ảnh trôi chảy mà không có chủ thể của ảo ảnh.



	'Cuối cùng, mọi thứ đều được xây dựng từ hư không.'



	Shirone cảm thấy hơi buồn.



	'Anh nói đúng.'



	Khi tôi mở rộng các giác quan và khám phá ra những sự thật mới, sự thật về thế giới này trở nên sáng tỏ hơn.



	'Nhưng tôi cũng không sai.'



	Nane cũng nói như vậy.



	'Nếu thế giới này thực sự trống rỗng, thì nơi trái tim ngự trị chẳng phải là ý nghĩa duy nhất sao?'



	Theo cách này, các vấn đề công và tư được tách biệt trước sự thật của thế giới.



	'Tôi sẽ chiến đấu, Nane.' Khi Shirone vừa suy nghĩ xong, các chiến binh Terra Force đã đợi sẵn trước mặt cô.



	“Bạn đã tới chưa?”



	Những câu hỏi không mạch lạc, nhưng Shirone, người có kiến thức vượt trội hơn họ, vẫn hiểu được.



	“Chúng ta dừng lại đi. Tôi không muốn đánh nhau. Tôi chỉ muốn nghe lý do anh chống lại tôi.”



	“Chúng ta không phải là con người.” Không phải theo nghĩa sinh học.



	“Đối với Terraforce, chiến đấu là một từ chết. Họ chỉ hành động vì trật tự của vũ trụ.”



	“Tôi không thích thứ tự đó.”



	“Tôi đoán vậy.”



	Các chiến binh Terraforce lại vươn tay ra lần nữa.



	“Bởi vì bạn là con người.”



	Khoảnh khắc những làn sóng âm rung chuyển trời đất ập đến, Shirone biến mất khỏi chỗ ngồi.



	"Chậm."



	Sirone, người đã đi đến phía sau tất cả các chiến binh, từ từ quay lại và nói.



	“Không, tôi phải nói là xa lắm.”



	Các chiến binh Terraforce nhanh chóng quay lại, nhưng Sirone đã biến mất.



	Shirone trở lại vị trí ban đầu và bước đi thong thả, mang theo hành lý trên lưng.



	“Điều đó cũng vô cùng xa vời.”



	Hoặc chậm mãi mãi.



	“Tốc độ siêu ánh sáng……



	Nếu những chiến binh Terraforce có biểu cảm trên khuôn mặt, có lẽ đó sẽ là khuôn mặt của những người lính bị đánh bại.



	"Không có gì nhanh hơn ánh sáng. Điều đó không có nghĩa là không thể. Nó chỉ có nghĩa là nó vô nghĩa."



	Shirone nhận ra rằng mọi tín hiệu tạo nên thế giới này đều được truyền đi dựa trên photon.



	“Tốc độ mà thông tin được triển khai trong thế giới này. Chúng ta cảm nhận được tốc độ đó bằng cách chuyển đổi nó thành thời gian.” Mặc dù đã đạt đến một cấp độ mà về mặt lý thuyết được cho là không thể, nhưng đôi mắt của Shirone vẫn bình tĩnh.



	“Vì vậy, nhanh hơn ánh sáng có nghĩa là nhận thức thông tin nhanh hơn thời gian.”



	Vấn đề không phải là tốc độ mà là nhận thức.



	“Tôi cảm thấy giữa thời gian và thời gian.”



	Thế giới mà Shirone nhìn thấy bằng các giác quan của mình hoàn toàn khác với những gì não cô từng cảm nhận cho đến nay.



	'Không có gì cả.'



	Chỉ có Terraforce ở nơi bạn muốn nhìn thấy, và bên ngoài đó, không có tòa nhà hay đất đai nào cả, đó là một cõi hư vô.



	'Nếu bạn không nhận ra điều đó… …



	Đại dương bao la phía sau những chiến binh Terraforce biến mất khỏi tầm mắt của Sirone.



	'Ngay từ đầu nó đã không hề tồn tại.'



	Ngay khi ý thức của Shirone chạm đến cô, một tín hiệu nhất định sẽ tạo ra một quang cảnh với tốc độ ánh sáng.



	'Đó chính là bản chất của luật pháp.'



	Bây giờ ngay cả Shirone cũng biết.



	Nếu bạn không ý thức được điều đó bằng các giác quan của mình, sẽ không có thế giới nào đằng sau bạn.



	“Nhưng lý do nó tồn tại là vì các chiến binh Terraforce nhận thức được quang cảnh của thị trấn trải dài phía sau Sirone.



	'Đó là lý do tại sao lại là Mutaein.'



	Sirone cũng đang nhìn thế giới mà Anke Laga đã nhìn thấy và điều đó vẫn phản chiếu trong mắt Nane.



	"Tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng. Chỉ cần lùi lại."



	Terraforce không bỏ cuộc.



	“Ta không phải đã nói với ngươi sao? Chúng ta không phải vì không có mục đích mà lui bước, mà là vì cần thiết mà hành động.”



	Găng tay của chiến binh Terraforce rung chuyển và tạo thành một trường sóng xung quanh Sirone.



	“Khu vực tự do.”



	Nếu sự đối lưu, sự dẫn nhiệt và thậm chí là bức xạ bị chặn thì sẽ không có hiện tượng nào khác có thể xảy ra.



	“Tôi ghét phải dùng đến cơ thể, nhưng… Các chiến binh rút những tia sáng sắc nhọn như lưỡi kiếm ra khỏi găng tay và lao tới, đá xuống đất.



	“Không thể làm gì được với những con người ngu ngốc!”



	Đó là một tốc độ nhanh đáng ngạc nhiên, nhưng nó không có ý nghĩa gì với Sirone, người biết về tốc độ siêu sáng.



	"Xa."



	Shirone, lúc này đang đứng bên ngoài vùng tự do, đặt một khẩu pháo photon lên lòng bàn tay.



	'Nó sẽ không dễ dàng như việc vượt qua không gian.'



	Vì ý thức của Terraforce là một tín hiệu khác tạo nên thế giới nên một vụ va chạm là điều cần thiết để chế ngự nó.



	'Tăng sức mạnh của bạn… …



	Shirone đặt một khẩu pháo photon trên lòng bàn tay để thử nghiệm và ném nó vào kẻ thù trước mặt.



	Ui da!



	Một tia sáng xuyên qua tấm khiên.



	"Ồ!"



	Cựu chiến binh hét lên một tiếng không giống thường thấy ở Terraforce và bay đi hàng chục mét trước khi lăn xuống đất.



	"Được rồi."



	Không có gì đáng sợ nếu lá chắn có thể bị xuyên thủng, và hàng chục khẩu pháo photon thắp sáng màn đêm.



	Khi tiếng gầm dường như vô tận lắng xuống, âm thanh cô đơn của sóng biển lại tràn vào.



	“Phù.”



	Sau khi tiêu diệt đơn vị chiến đấu Terraforce, Sirone hít một hơi thật sâu và bước đi.



	"Anh chưa bao giờ hiểu ra, phải không?" Terraforce cố gắng bỏ lại những người sống sót, nhưng anh ta từ chối bỏ cuộc, gần như đến mức phát điên.



	“Đó là cái gì thế??????”



	Khi Shiro Ne nhìn về phía đường chân trời lúc bình minh, anh nhìn thấy một vật thể bay trên đỉnh vách đá Mero.



	“Tôi không thể bỏ lại nó được.”



	Khi khẩu pháo photon khai hỏa, không khí xung quanh tàu lượn sóng, bảo vệ tàu khỏi lực va chạm.



	Shirone, người đang nghĩ đến việc tăng sức mạnh, lắc đầu và giải phóng Ataraxia.



	Đùa thôi!



	Một tia sáng lớn bao trùm lấy chiếc máy bay, cuối cùng phá hủy nó không để lại dấu vết.



	Shirone dang rộng đôi cánh và bay lên trời.



	'Thời gian sắp hết rồi.' Khi họ sắp rời khỏi đảo với tốc độ tối đa, một tiếng gầm lớn vang lên từ trong đám mây.



	Shiro Nega nheo mắt khi những đám mây tan đi như khói, chỉ để lộ một phần nhỏ của máy bay.



	“Terraforce?”



	Giọng nói đó nghe như một sự mặc khải từ Chúa.



	“Lên đây nào, Shirone.”



	Khi nghe thấy giọng nói của Chánh án, Shirone tăng độ cao và lao vào đám mây.



	Đó là một chiếc máy bay có kích thước bằng một thành phố.



	Ngay khi nó chạm đến trung tâm, một lỗ mở ra giống như miệng bạch tuộc và hút nó vào, bất chấp trọng lực.



	Không có ai ra chào đón chúng tôi,



	Một trong nhiều cánh cửa dẫn tới mọi hướng đã mở ra.



	Nơi chúng tôi đến sau khi được hướng dẫn dọc đường là một cộng đồng có quy mô bằng một ngôi làng.



	“Hẹn gặp lại, Shirone.”



	Bùm! Bùm!



	Có lẽ đây chỉ là ảo tưởng của con người khi nghĩ rằng những người cùng loài sẽ có cùng kích thước.



	Khi Thẩm phán tối cao của Terraforce tiến đến, Shiro không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên.



	“Gặp lại lần nữa? Chúng tôi gặp nhau khi nào?” Một ngón tay dài dường như có thể đâm xuyên qua cơ thể con người chỉ vào tai Shirone.



	“Khi tôi đưa thiết bị chuyển ký ức vào người anh. Tất nhiên, bây giờ nó có vẻ đã bị tháo ra rồi.”



	Shirone nhíu mày.



	“Anh đã gắn chip vào tôi à?”



	“Đúng vậy. Chính xác mà nói, anh đã yêu cầu và thuyết phục tôi, và tôi đã tuân thủ.”



	"Gì?"



	Tôi không nhớ rõ, nhưng ngay cả nếu có, tôi cũng không nghĩ mình sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.



	“Lý do là gì?”



	Vị chánh án quay lại.



	“Trước tiên, ngồi xuống đi, ta dẫn ngươi đi tháp ngà, ta có chuyện muốn nói với ngươi.”



	Shirone trèo lên chiếc ghế trông giống như thứ mà một người khổng lồ sẽ ngồi, ngồi khoanh chân và chờ đợi.



	Vị thẩm phán Tòa án Tối cao đã định đích đến và quay trở lại.



	“Trước hết, tôi phải xin lỗi. Tôi nghĩ ý kiến của anh là đúng, nhưng có vẻ như đồng bào tôi lại nghĩ khác.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Đó là những kẻ cực đoan. Chúng biết anh đã cấy chip vào người, nên chúng đã hack các đường truyền. Nếu anh không phá hủy tàu của chúng, tôi cũng sẽ không tìm thấy anh.”



	“Nói tóm lại… chuyện đó không liên quan gì đến anh?”



	“Tôi không cố gắng bào chữa. Đó là lỗi của tôi. Tôi chỉ muốn nói rõ rằng đó không phải là ý muốn của Terraforce nói chung.”



	“Tôi không hiểu. Trí óc của họ cao hơn con người rất nhiều, nhưng họ lại không thể điều phối ý kiến của mình.”



	“Đây không phải là chuyện thường xảy ra. Cũng có nghĩa là ý kiến của anh khá là khác thường. Nhưng nói chính xác thì……



	Vị chánh án dí mặt mình vào mặt Sirone.



	“Ngay cả chúng ta, những người cai trị vũ trụ, cũng chưa đạt được một hệ thống tinh thần thống nhất.”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Gaian. Độc nhất. Nếu bạn nghĩ về điều đó, thật khó khăn và tuyệt vời biết bao? Để có thể có một suy nghĩ trong khi sở hữu sự đa dạng của các cá nhân.”



	Ngài Chánh án chạm vào đầu Sirone.



	“Nếu tôi giải thích về mức độ của con người, thì đây chính là mức độ của nó. Kẻ giết người nên bị trừng phạt. Hầu hết mọi người sẽ đồng ý. Nhưng điều này, từ góc nhìn của kẻ giết người, lại là một suy nghĩ khác.”



	Đây không phải là sự tích hợp hoàn hảo.



	“Terraforce tốt hơn một chút. Khi đến ngã ba đường, chúng ta nên rẽ trái hay rẽ phải? Câu trả lời đúng có thể thay đổi tùy theo tình huống, nhưng lựa chọn của chúng ta luôn giống nhau. Điều đó có nghĩa là các tiêu chuẩn về hành vi được thiết lập hoàn hảo.”



	“Nhưng lần này thì khác.” Ngài Chánh án rụt tay lại, vẻ mặt xấu hổ.



	tất cả.



	“Đúng vậy. Đó là một vấn đề khó khăn, hệ thống tinh thần tích hợp. Và đó là lý do tại sao tôi mở giác quan thứ mười của mình……



	Một giọng nói khàn khàn vang lên.



	“Bạn không thể mở Hệ thống Ultima.” Đây là câu hỏi luôn ám ảnh Shirone kể từ khi cô nhận ra Mutae.





Chương 2




	“Hệ thống tinh thần tích hợp là gì…… Shirone im lặng.



	Nếu các nguyên lý lưu thông của thế giới được cấu trúc như một hệ thống, thì vẫn còn một sự thật nữa cần phải được tiết lộ.



	"tâm trí."



	Chánh án cho biết.



	“Đúng vậy. Thông tin của vật chất dựa trên ánh sáng, nhưng tâm trí được hình thành thông qua các tín hiệu lượng tử. Cuối cùng thì đó chính là nó.”



	Một hình ảnh ba chiều sáng lên trong không khí.



	“Khi chúng ta nhận thức, một tín hiệu lượng tử được kích hoạt, kết hợp với thông tin đi qua ánh sáng để tạo ra thế giới.”



	Shirone nhìn chằm chằm vào hình ảnh ba chiều của hành tinh một cách vô hồn.



	“Ảnh ba chiều này không phải là thật. Nếu bạn phóng to, bạn có thể thấy toàn bộ hành tinh, nhưng khi bạn nhìn từ bên ngoài, nó chỉ là một đường tín hiệu duy nhất.”



	Ngài Chánh án nhìn lại Sirone.



	“Giác quan thứ mười nhận ra đơn vị nhỏ nhất trong tất cả các tín hiệu tạo nên thế giới. Đó là lý do tại sao nó là người quản lý.”



	“Trả lời tôi đi. Tại sao tôi lại xóa ký ức của mình?”



	“Ngay cả câu trả lời cho câu hỏi đó cũng có thể gây ra sự bóp méo trong suy nghĩ của bạn. Nếu bạn muốn, tôi có thể nói cho bạn biết. Nhưng trước đó, tôi muốn nói rõ rằng bạn muốn điều đó. Không ai khác, ngoài bạn trong quá khứ.”



	Trong trường hợp đó, Shirone cũng không thực sự muốn đào nó lên.



	Tuy nhiên, vì đó là lựa chọn trước đây của anh ấy nên cũng dễ hiểu tại sao.



	“Phải ngăn chặn Nane thôi.”



	“Đúng vậy. Ngay khi ngươi mở ra giác quan thứ 10, thế giới này đã có hai người quản lý. Và con đường đến Ultima cũng sẽ khác.”



	“Khi Nane đến Ultima……



	“Ngươi sẽ trở thành một vị Phật chân chính. Điều đó hoàn toàn đúng. Đó là vấn đề. Trong một thế giới đã mất đi sức sống, người sử dụng không thể tồn tại nữa.”



	“Người dùng? Nghĩa là nó không thể tồn tại nữa?”



	“Khi quả bóng được hoàn thiện, chương trình sinh học Argones dự kiến sẽ được kích hoạt. Nó sẽ tiêu diệt mọi sự sống trong vũ trụ. Về mặt thế giới bên ngoài, nó sẽ buộc người dùng phải ngắt kết nối và rời đi.”



	Lời cảnh báo của Pisho cuối cùng đã có ý nghĩa.



	“Bạn có tin rằng có thế giới bên ngoài không?”



	“Tôi không biết. Không phải vấn đề đức tin. Terraforce là người bảo vệ thế giới. Đây là một loại chương trình bảo vệ người dùng. Giống như Argones kích hoạt khi quả bóng trở nên hoàn hảo, chúng ta tiêu diệt cái ác khi nó trở nên hoàn hảo.”



	"phán quyết?"



	“Tôi biết anh không thích. Nhưng nói một cách nghiêm túc, đó không phải là phán xét. Bản chất của cái ác là hỗn loạn. Trí tuệ không thể tồn tại trong thế giới hỗn loạn. Chúng ta không phán xét, mà là phương tiện để bảo vệ thế giới này.”



	Shirone hiểu lý do vì sao thẩm phán Tòa án Tối cao lại đến gặp anh.



	“Ngày tận thế sắp đến rồi.”



	“Đúng vậy. Nếu quả bóng thắng, vũ trụ sẽ khép lại, và nếu cái ác thắng, nhân loại sẽ bị hủy diệt. Điều đó không tệ. Nhưng theo quan điểm của Yahweh, không điều nào trong số những điều này được chào đón.”



	“Tôi sẽ chiến đấu. Tôi sẽ ngăn chặn Nane, tôi sẽ ngăn chặn Harvey. Và để làm điều đó…



	Bạn phải đến được Hệ thống Ultima trước bất kỳ ai.



	“Terraforce cũng hy vọng điều này. Nhưng không dễ để thống nhất suy nghĩ của tất cả người dùng.”



	Vị chánh án quay lại.



	“Khi tâm trí của người sử dụng, vô số tín hiệu, được tích hợp thành một, Ultima trở nên hoàn hảo. Đó là lý do tại sao Gaian có thể trốn thoát khỏi Ankera, người quản lý. Và cũng là cách duy nhất để bạn có thể hoàn toàn khuất phục Na'Ne.”



	Shirone ngẫm nghĩ về lời nói của Chánh án.



	“Chuẩn bị đi, Sirone. Ngày tận thế sắp đến. Vào ngày phán xét, mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng.”



	Khi công lý kích hoạt cơ chế này, bức tường sắt thông thường trượt ra và một cửa sổ kính xuất hiện ở phía trước.



	Giữa Bắc Cực, phủ đầy băng giá, có một tòa tháp ngà sừng sững.



	“Ồ!”



	Trong các hang động của lục địa trung tâm, Gauld đang rên rỉ.



	“Tôi đã bị trói ba ngày rồi.”



	Lời nói của Kang Nan có nghĩa là Ga Eul-deung đã phải chịu đau đớn khủng khiếp trong ba ngày.



	“Ghê quá!”



	Hang động rung chuyển dữ dội sau tiếng hét.



	“Bàn thắng!”



	Khi Kang-nan sắp chạy vào, Zulu nắm lấy vai anh và lắc đầu.



	“Nguy hiểm lắm. Chúng tôi không thể giúp gì được cho anh.”



	Có lẽ ông ấy đã mất trí, và nếu máy ép khí được kích hoạt, ông ấy sẽ chết ngay lập tức.



	"Nhưng……



	“Tôi sẽ đi xem.”



	Khi Miro bước nhanh về phía trước, Kang-nan trừng mắt nhìn anh ta một cách dữ tợn và quát lớn.



	“Ngươi không biết nếu ngươi đi, tình huống sẽ càng thêm tệ sao? Tại sao ngươi không rời đi, ở lại đây?”



	Tại sao vậy?



	Miro bị Goaold đối xử tệ hơn cả một con chó khi đi cùng anh ta đến đây.



	'Cậu bé hư!'



	Nó sẽ không phải là nỗi đau không thể chịu đựng được.



	Tôi chỉ có thể tưởng tượng người phụ nữ tên Miro sẽ đáng ghét đến mức nào trong địa ngục đau đớn khủng khiếp đó.



	'Ta bảo ngươi phải chịu đựng đến cùng!'



	Những suy nghĩ ích kỷ.



	Nhưng có phải vì mùa thu năm đó đã để lại những vết nứt trong tinh thần hoàn hảo đó không?



	'Anh có liên quan gì đến tôi thế này!'



	Mặc dù tôi ôm giữ tâm ích kỷ, nhưng nếu tâm tôi trở nên nghiêm khắc hơn, ngay cả tinh thần của Quán Thế Âm Thiên Thủ Quán sát vạn vật cũng sẽ bị phá vỡ.



	“Tôi sẽ đánh anh!”



	Kang Nan hét lên trước lời nói của Miro.



	“Tôi bảo anh đợi đã! Anh có thể chết nếu anh cứ tiếp tục làm thế! Anh không biết sức mạnh của Ga-eul-d sao?”



	Miro quay lại nhìn với ánh mắt lạnh lùng.



	"Ngươi cho rằng ta cũng giống như ngươi sao? Ta hiện tại có thể đánh bại một người như vậy."



	“Ồ!”



	Trong mọi trường hợp, vì cô là người phụ nữ có thể sống theo những điều răn của Goauld nên Kang Nan không có gì để đáp lại.



	“Kuaaaah!”



	Hang động lại vang vọng tiếng hét của Goaold.



	“Điều này làm tôi phát điên!”



	Miro, người đang bước đi nhanh nhẹn với tay áo xắn lên, nhìn thấy Autumn đang khom mình ở cuối hang.



	"Này! Anh định làm gì nếu anh cứ làm thế này trong nhiều ngày! Khi anh nói rằng anh đang bảo vệ thế giới! Khi anh yếu đuối và đầu hàng!"



	"biến đi."



	Một giọng nói khàn khàn vang vọng khắp hang động.



	“Cút khỏi tầm mắt tôi! Cút khỏi tầm mắt tôi! Cút khỏi tầm mắt tôi! Tôi bảo anh biến mất khỏi thế giới này!”



	Gauld, người vừa hét lên như vậy, đã trút xuống một trận bão tuyết với quy mô không thể diễn tả được.



	K | 99



	Miro nắm chặt tay và cắn môi để nói ra mọi điều mình muốn nói.



	“Hả! Hả!”



	Goal thở dài, và chỉ riêng điều đó thôi cũng đau đớn như nuốt phải dao cạo vậy.



	“Xong chưa? Bây giờ anh thấy khá hơn chưa? Làm sao anh có thể kiềm chế khi anh muốn trêu em dữ vậy?”



	"??????biến đi."



	Giọng nói hấp hối của Goaold khiến Miro tức giận.



	“Đừng hiểu lầm tôi. Tôi không đến đây vì tôi thích nó. Tôi chắc chắn muốn hoàn thành nó. Và bây giờ tôi đã quyết định. Bạn sẽ không làm được đâu. Chúng ta hãy giải quyết chuyện này.”



	“Được rồi, vậy thì đi đi……



	“Này! Anh thật là!”



	Miro, với đôi mắt mở to, bước đi nhanh như thể sắp vung nắm đấm.



	“Dù có phải đi chăng nữa thì tôi cũng phải đánh nó ít nhất một lần!”



	Khoảnh khắc anh ta chiếu sáng xung quanh bằng phép thuật chớp nhoáng và đưa tay về phía cổ áo của Gaold.



	Miro chết lặng, không thể làm gì được.



	“Hửm.......”



	Cảnh tượng Autumn co rúm người lại và run rẩy, như thể ngay cả ánh sáng cũng đang hành hạ cô ấy…



	"……Chào."



	Đó là trạng thái mà tôi thậm chí không thể gọi anh ấy là con người được nữa.



	"Đồ ngốc."



	Không thể kiểm soát được cảm xúc, khuôn mặt Miro trở nên buồn bã và nước mắt chảy dài.



	“Cái quái gì thế này?”



	Gaold cúi đầu và che mặt như thể anh ta đang xấu hổ, nhưng vẻ ngoài của anh ta thậm chí còn đáng thương hơn.



	'Tôi thà chết còn hơn...



	Ngay cả cái chết cũng có vẻ như là một phước lành.



	"Sao anh lại ngốc thế?" Miro hỏi, ôm chặt lấy cơ thể gầy gò của Gaold và tựa má vào vai ông ta.



	“Ực! Ực!”



	Ga-eul ngậm chặt miệng, cảm nhận cơn rùng mình của mê cung chạy dọc làn da.



	“Whaaahhh! Ồhhhh!” Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời, cô không thể kìm được nước mắt khi bộc lộ hết cảm xúc của mình.



	Người tìm kiếm mạnh mẽ nhất của nhân loại.



	Một vết nứt lớn đang hình thành trong tinh thần siêu phàm vốn không chấp nhận bất kỳ sai sót nhỏ nhất nào.



	Tối hôm đó.



	“Phù. Phù.”



	Trước đống lửa trại, một cô gái mùa thu run rẩy, trùm chăn đang đưa tay ra.



	“Được rồi, ăn thôi.”



	Miệng Goal từ từ mở ra và Kang-nan đỡ chiếc thìa bên dưới rồi từ từ cho thức ăn vào.



	Đôi mắt của Miro, đang ngồi đối diện và nhìn anh qua đầu gối, trở nên lạnh lẽo.



	“Hồng, trông đẹp thật. Vậy thì tôi sẽ thấy vui.”



	“Điều đó có quan trọng gì?”



	Khang Nam đáp lại một cách thờ ơ, lấy thìa múc canh vào đĩa và khuấy đều.



	' lòng ghen tị?'



	Tôi đã kiện bằng những cảm xúc chân thành, nhưng thật nực cười khi mê cung tốt nhất thế giới lại cảm thấy ghen tị.



	Goald ngước nhìn lên.



	“Đó là một mê cung.”



	Khi Miro ra khỏi hang và được gọi lần đầu, anh đứng dậy với vẻ mặt tươi sáng.



	“Tại sao? Tôi phải cho anh ăn sao? Dù sao thì tôi cũng khỏe hơn rồi.”



	“Cứ đi đi.”



	Miro cau mày.



	“Lại là tiếng động đó sao? Tôi sẽ quyết định có nên rời đi hay không……



	“Bạn đang gặp nguy hiểm.”



	Đôi môi đang nói của cô khép chặt lại khi nghĩ đến việc bị Goaold bắt gặp.



	“Ngươi cùng ta không giống nhau, không thể duy trì trạng thái tinh thần tốt nhất, không thể chiến đấu. Ngươi muốn cứu vớt thế giới, trở về chỗ của ngươi đi.”



	“Chỗ của tôi là gì?”



	“Cực đoan. Cảm xúc của con người không phù hợp với anh. Nếu anh tập trung vào một thứ, anh sẽ không thể nhìn thấy toàn cảnh.”



	Một trong những lý do khiến cho Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, hiện thân của Mê Cung, lại hùng mạnh đến vậy là vì nó không có cạnh vuông.



	Cô ấy có thể quan sát thế giới từ mọi hướng và lên kế hoạch tấn công trong mọi tình huống.



	Miro ngồi phịch xuống.



	“Tôi sẽ tự lo việc của mình.” Tâm trí là như vậy. Nếu đó là thứ có thể dễ dàng hủy bỏ, thì nó đã được thực hiện từ lâu rồi.



	“Nếu bạn không thể làm được.”



	Gauld giơ ngón trỏ ra.



	“Ta giúp ngươi một tay nhé?” Một bong bóng khí khổng lồ bị nén lại ở đầu ngón tay hắn, tỏa ra sát khí đáng sợ.



	Kang Nan nuốt một ngụm sức mạnh làm rung chuyển cả bầu không khí xung quanh, còn Miro trừng mắt nhìn đầu ngón tay của anh ta.



	'Gauld, ta thực sự sẽ giết ngươi.' Nếu hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn được kích hoạt bình thường, bạn có thể tránh được những thứ như súng hơi.



	Nhưng thực tế là điều đó có thể xảy ra có nghĩa là anh đã giết chết Gauld trong tim mình.



	"Bạn."



	Khi Miro mở miệng, tiếng hét của con quỷ vang lên từ vách đá nơi nhóm người đang nằm ngửa.



	“Keeeeee!”



	Mặc dù vẫn còn cách xa chiến trường chính, nhưng bọn Ác quỷ đã có mặt ở khắp mọi nơi trên Lục địa Trung tâm.



	“Chậc! Tránh ra!”



	Ngay khi Kang Nan đứng dậy, Ga Eul-dwa, Zulu và Miro liền tản ra khắp mọi hướng.



	!3 r： T 3 ! 3 = T 3 I



	??1~Tôi~Tôi~Tôi~r!



	Lũ quỷ đổ xuống vách đá như thác nước, còn những con quỷ có khả năng bay thì tràn ngập bầu trời.



	'Súng hơi!'



	Gaeul quay bàn tay đang nhắm vào Miro và bắn một viên đạn khí về phía vách đá.



	Ghê quá!



	Chỉ một bàn chân đã phá hủy vách đá, nhưng lũ quỷ vẫn tiếp tục lao về phía trước qua làn khói.



	'Phải hơn 100 ngàn.'



	Có vẻ như họ đang di chuyển đến đâu đó.



	"Trận đánh!"



	Sinh vật được triệu hồi của Zulu, Cougar, nhảy vào nơi có khẩu súng hơi đang bắn liên tục.



	“Kuaaaah!”



	Kang Nan, người bảo vệ bên cạnh Gaold, đã tiêu diệt những kẻ còn sót lại thoát khỏi tiếng súng bằng nắm đấm của mình.



	“Đây không phải là vị trí tốt! Lùi lại!”



	Khoảng cách giữa chúng tôi và đồng minh quá gần để chúng tôi có thể tiêu diệt chúng bằng đòn tấn công trên không của Breaker.



	“Thế còn mê cung thì sao?”



	Zulu hỏi, đi theo Goaold.



	Lúc này Khang Nam mới nhận ra điều này, anh nhìn quanh rồi chỉ vào một nơi với ánh mắt ngạc nhiên.



	“Ở đó, ở đó……!”



	Phía trên đầu bọn quỷ, hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đang đung đưa một cách nguy hiểm.



	"Cố lên!"



	Sự hiện thân của mê cung đã tấn công lũ quỷ, nhưng sức mạnh của nó quá lớn để có thể coi là cực đoan.



	“Poohahaha! Nhột quá!”



	"Cái đó??????!"



	Ngay lúc cô quay đầu lại, một cây gậy lớn rơi xuống trước mắt cô.



	'Tôi đã bỏ lỡ nó!'



	Một hình vuông đã được tạo ra.



	“Chết đi!”



	Ngay trước khi đầu Miro bị nghiền nát, một bóng ảnh bay đến và nhanh chóng bao quanh cơ thể Miro.



	Ui da!



	Sóng xung kích từ lá chắn không khí bùng nổ, và Miro nhìn thấy người đã ôm mình.



	"Anh định đi à, Ga-ul-d?" Một cảm giác nhẹ nhõm thoáng qua trong mắt Ga-uld khi anh quan sát mê cung.





Chương 3




	Iruki chỉ vào bản đồ.



	“Vách đá vực thẳm.”



	Đó là một thung lũng dài 160 km chạy dọc theo biên giới giữa Tormia và Kazura.



	“Người ta dễ nghĩ rằng đây là nơi có nguy cơ bị phục kích, nhưng Balkan sẽ đến đây.”



	Về mặt địa lý, đây chỉ là một thung lũng, nhưng vách đá vực thẳm rộng tới hơn 17 km.



	là một địa hình rộng lớn.



	“Đầu tiên, nếu chúng ta đi qua đây, chúng ta có thể đến Tormia trong thời gian ngắn nhất. Ngoài ra, chúng ta đã mất một nửa sức mạnh ở Cao nguyên Kanian.”



	Thiệt hại xảy ra chỉ sau một ngày giao tranh.



	'Và Amy… …



	Iruki lấy lại bình tĩnh và tiếp tục nói.



	“Nhưng vì sát thương quá lớn, có thể đánh trúng điểm yếu. Với số lượng quân Valkyrie có hạn, không thể nghĩ đến việc thiết lập bẫy ở địa hình rộng lớn như vậy.”



	“Thực ra, điều đó không tồn tại.”



	Iruki gật đầu.



	“Đúng vậy. Không có bẫy, chỉ có bom nguyên tố có thể thổi bay toàn bộ thung lũng.”



	“Phù.”



	Vì đây là chiến lược quan trọng có thể chấm dứt chiến tranh nên sự căng thẳng giữa các chỉ huy đã lên đến đỉnh điểm.



	“Tôi sẽ dừng ở đây.”



	Cây gậy chỉ về phía trung tâm thung lũng, cách Tormia 70 km.



	“Sức mạnh của bom nguyên tố vượt quá sức tưởng tượng. Địa hình sẽ bù đắp tác động, nhưng quân đội đồng minh và các thành phố lân cận sẽ không được tha.”



	Người chỉ huy nói.



	“Đây là cơ hội đến sau nhiều hy sinh. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là cho nổ tung nó tại một điểm mà thiệt hại dự kiến được giảm thiểu.”



	Iruki vẫn im lặng.



	“Bệ hạ, tướng quân.”



	“Vâng. Tôi không có ý định tự mình chăm sóc lương tâm của mình. Hoạt động đang diễn ra theo đúng kế hoạch. Ngày của trận chiến quyết định đang đến gần. Không thể có bất kỳ sai sót nhỏ nhất nào.”



	Khi ông kết thúc bài phát biểu một cách dứt khoát, các chỉ huy rời khỏi phòng họp với vẻ mặt nhẹ nhõm.



	Aromi tiến lại gần Iruki.



	“Bạn có gặp khó khăn khi đưa ra quyết định không?”



	Là người hiểu rõ sức nặng của một hoạt động quân sự toàn diện, tôi đặc biệt lo lắng khi chứng kiến cảnh nó rung chuyển.



	“Không, không phải vậy.”



	“Vậy thì có phải là… vì Thiếu tá Amy không?”



	Không thể phủ nhận điều đó.



	'Thi thể vẫn chưa được tìm thấy.'



	Nếu có thể đưa ra được kết luận chắc chắn thì tôi đã không phải chịu đau khổ nhiều đến thế.



	'Nếu anh ấy sống sót, anh ấy sẽ không thể không trở về đơn vị của mình. Anh ấy có bị Quỷ dữ bắt giữ không?'



	Với toàn bộ đội quân địa ngục ập đến, nó giống như việc thả một quả bom vào đầu cô vậy.



	“Bệ hạ, thần biết rằng hỏi người điều này là quá đáng, nhưng……



	Aromi ngập ngừng nói.



	“Nếu Thiếu tá Amy còn sống và bị bọn Quỷ bắt làm tù binh, thì giết cô ấy sẽ có lợi hơn cho cô ấy.” Biết được bọn Quỷ tàn ác đến mức nào, Iruki đồng ý một mặt.



	“Lý do tại sao Balkan không nhận ra biến số của Kitaruman là…



	Cuối cùng Iruki cũng nói ra suy nghĩ của mình.



	“Bởi vì phạm vi suy nghĩ của tôi khác với tôi. Cho dù tôi có thể đọc được dòng chảy của đám đông, tôi cũng không thể đọc được dòng chảy bên ngoài đám đông. Bởi vì tôi không thể nghĩ về những điều tôi không thể nghĩ đến.”



	“Vâng. Nhưng tại sao đột nhiên anh lại nói thế…



	“Đó chính là tôi lúc này.”



	Tôi không thể không cảm thấy như mình đang bỏ lỡ điều gì đó.



	"Nếu Amy bị bắt, một điều khủng khiếp sẽ xảy ra, và Vulcan sẽ lợi dụng điều đó. Không có cách nào tốt hơn để phá vỡ sự tỉnh táo của tôi hơn thế."



	“Ừm.”



	"Nhưng không có phản hồi. Có lẽ Amy không bị quỷ dữ bắt giữ."



	Aromi muốn mang lại hy vọng, nhưng giờ là lúc mà sự phán đoán sáng suốt mới là điều quan trọng.



	“Bệ hạ, chỉ dựa vào ý nghĩa đó mà suy ra……



	"Tôi biết."



	Iruki cũng biết.



	“Cho dù Amy có bị bắt, cũng có hàng trăm lý do để không công bố. Có thể đó là bước đệm cho Shirone, Yahweh. Cho nên có thể ở mức độ ảo tưởng, nhưng……



	Mong muốn về mặt tâm lý cho sự an toàn của người bạn quý giá có thể đã thay đổi mạch suy nghĩ.



	“Có rất nhiều tiếng ồn. Tôi dường như không thể tìm thấy sự rõ ràng, dù là bằng kinh nghiệm hay logic.”



	Aromi nhận ra Iruki đang trong trạng thái lạnh người.



	“Vậy nghĩa là có thể có điều gì đó đang xảy ra ngoài suy nghĩ của người chỉ huy.”



	"Đúng."



	Iruki nhìn lại thung lũng vực thẳm.



	“Giống như trường hợp của Kitaruman, điều đó có thể quyết định sự thành công hay thất bại của chiến lược này.”



	Amy đang ở đâu thế?



	bóc?



	* * ?



	“Phù. Phù.”



	Tiếng thở hổn hển của Amy vang vọng khắp căn nhà gỗ được xây dựng trên núi ở lục địa trung tâm.



	Tóc anh ta ngắn, và cơ thể bị bỏng khắp nơi, được quấn băng.



	May mắn là nhiệt không thấm sâu vào da và lớp vảy sẽ sớm bong ra.



	“Cô ấy không có dấu hiệu tỉnh lại,” Shura nói, nhìn Amy đang nằm trên giường.



	“Thân thể đã phục hồi, nhưng vấn đề nghiêm trọng là tâm trí. Đây là vấn đề hoàn toàn khác với samadhi.”



	Samadhi dựa trên sự sắp đặt của vũ trụ, nhưng nhiều giai đoạn của Amy hoàn toàn là nhân tạo.



	“Ngươi đã đào đất, phong ấn lối ra, không thể tự mình ra ngoài.”



	Nane cắn ngón trỏ và nói.



	“Tháo băng ra.”



	“Anh định làm gì?”



	“Mắt cô ấy nhắm nghiền, tai bịt kín, mọi giác quan đều bị chặn. Không có giao tiếp nào của con người có thể kéo cô ấy ra khỏi vực thẳm.” Khi Shura tháo băng trên bụng, da thịt mới mọc lên, để lộ làn da loang lổ của cô.



	Nane ngồi xếp bằng với dòng chữ đẫm máu tạo thành vòng tròn quanh rốn.



	“Tránh xa nhất có thể. Sẽ không thể chịu đựng được đâu.”



	Để đưa Amy trở về, cần phải có một bài thuyết giáo có cùng cường độ như bài đã mang lại sự giác ngộ cho tảng đá.



	“Đừng làm quá.”



	Khi Shura rời khỏi túp lều, Nane mỉm cười hiền hậu và từ từ hạ mí mắt xuống.



	Môi hơi hé mở.



	“Đại vương……



	Khi bài giảng với nhịp điệu độc đáo kéo dài vô tận, núi non, sông ngòi, cây cối bắt đầu rung chuyển.



	“Ồ!”



	Shura bịt tai và chạy nhanh vào rừng.



	'Đó không phải là âm thanh.'



	Giọng nói của Nane xuyên thấu trái tim tôi, vang lên trong đầu tôi mà không hề lọt qua màng nhĩ.



	“Màu sắc là hư không, hư không là màu sắc……



	Bên trong túp lều nơi tiếng thuyết pháp vang vọng, cơ thể Amy nóng bừng như thể đang bốc cháy.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Mặc dù cô ấy đã bất tỉnh, một âm thanh khàn khàn, khàn khàn thoát ra khỏi cổ họng khi hơi thở của cô ấy trở nên hỗn loạn.



	“Shirone.”



	Đền thờ lớn Tháp Ngà.



	Shirone kể xong câu chuyện của mình trong khi năm vị thánh vĩ đại tụ họp theo lời kêu gọi của Taeseong.



	“Argon.”



	Đó thực sự là tin gây sốc.



	“Vậy ý anh là, dù Nane thắng hay Harvey thắng thì thế giới cũng sẽ diệt vong?”



	Fried tiếp tục nói với vẻ mặt không hài lòng.



	“Trong khi anh chế giễu tòa tháp ngà, anh nghĩ chúng ta có thể ngồi yên được sao?”



	Sự im lặng bao trùm.



	"Này, các người sao vậy? Các người không sợ chứ?"



	Minerva nói.



	“Đánh nhau và ngủ không phải là vấn đề. Đây là tình huống mà hệ thống cơ bản được kích hoạt. Điều tốt nhất cần làm là kết thúc nó mà không để nó đi đến điểm đó. Để làm điều đó, cô nhìn lại Shirone.



	“Trước khi Nane nhận ra điều đó, Shirone phải đạt được một hệ thống tinh thần tích hợp.”



	Không có sự bất đồng nào.



	Tương tự như vậy, đó cũng là lý do tại sao không một ngôi sao nào trong tháp ngà nói cho Sirone biết.



	'Amy đi rồi.'



	Nếu không thể tìm thấy Taesung thì có nghĩa là một người hoặc một thế lực nào đó giống anh ta đã bắt cóc cô.



	'Có thể là Nane. Nhưng cũng có thể là Harvey.'



	Cả hai nhân vật đều có thể làm được điều đó.



	'Tôi không thể tiết lộ điều đó ngay bây giờ.'



	Thứ đó mở miệng.



	“Shirone, trước khi chúng ta chuẩn bị cho kết cục, có một điều tôi phải nói qua. Có một điều mà cô không biết.”



	Minerva quay đầu lại với khuôn mặt tái nhợt.



	'Chậc! Thằng cứng đầu đó.'



	Sing, người tin rằng tất cả mọi người trừ bản thân mình đều là ảo ảnh, cảm thấy không cần phải làm chứng gian.



	“Bạn không biết điều gì?”



	Vật quay đầu lại và nói.



	“Ở lục địa trung tâm……



	Vào lúc đó, ngôi đền lớn của tháp ngà rung chuyển.



	"Gì?"



	Không có lý do gì khiến cho Đền thờ lớn lơ lửng trong không gian lại rung chuyển, chứ đừng nói đến ngọn tháp trên mặt đất.



	Taesung nói với vẻ mặt cay đắng.



	“Cuối cùng thì anh cũng tới rồi.”



	Trong cửa sổ kính phản chiếu hình ảnh hành tinh, có thể nhìn thấy thứ gì đó đang cháy nóng do ma sát với không khí.



	"Rồng?"



	Thật sự đáng kinh ngạc khi thấy nó bay thẳng đứng, phát ra điện từ lớp vảy màu xanh của nó.



	Shirone nhớ ra danh tính của con rồng.



	“Đòn tấn công của rồng não.”



	Đây là một trong 12 Tông đồ của Long tộc, người bảo vệ thời gian và là sinh vật mà Andre đã gặp ở thế giới đầu tiên của mình.



	Đây cũng là một trong số ít loài rồng hạng nhất có khả năng rời khỏi hành tinh của mình và tiến vào không gian vũ trụ.



	Tuyệt vời!



	Blitz dựa thân hình đồ sộ của mình vào trần Đền Đất và cúi cổ dài để nhìn vào bên trong.



	“Thái Tông.”



	Một giọng nói lạnh lùng vang lên, xuyên thẳng vào não mọi người mà không hề truyền qua không khí.



	Taesung nhìn lên trần nhà.



	“Sứ đồ của Thời gian, điều gì đưa ngươi đến đây?”



	Đôi mắt to đó đảo quanh Đền thờ lớn rồi nhìn chằm chằm vào Sirone.



	“Cốt lõi của chúng tôi đang tìm kiếm bạn.”



	“Nếu là lõi……



	Con rồng của Mudeungryong Karatorsa.



	“Ý anh là anh đã thức dậy từ giấc ngủ vĩnh hằng?” Có một giai thoại nổi tiếng mà anh đã để lại câu nói, “Tôi sẽ xử lý nó khi không ai khác có thể xử lý được.”



	“Có thứ gì đó to lớn đang đến. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi Mudeungryong thức tỉnh. Shirone, người đã mở ra giác quan của Mu Tae. Hãy theo ta. Lõi sẽ truyền đạt cho ngươi.” Shirone tiến đến bên Tae Sung.



	“Bạn muốn nói gì?”



	“Cách chiến đấu.”



	“Anh đang chiến đấu với ai vậy?”



	Blitz đột nhiên quay đầu lại, nhìn xuống bán cầu bắc của hành tinh, ánh mắt rơi vào Đông Trung Thiên Động.



	"Thiên đường."



	Một đỉnh núi nhô lên giữa những đám mây.



	Ở điểm cao nhất tại Jungcheon-dong phía Đông có một ngôi đền được xây dựng bởi phù thủy mạnh nhất của loài người.



	Cổng Guffin.



	Một quả cầu sắt khổng lồ được khắc hình henna bắt đầu rung chuyển trên bầu trời cao.



	Quả cầu sắt gợn sóng như chất lỏng rồi đột nhiên phát nổ, thổi bay toàn bộ đỉnh núi.



	Kwaaaaaaaah! Thứ còn sót lại ở nơi xảy ra vụ nổ là một đường hầm lớn đến mức có thể nuốt trọn cả khu Jungcheon-dong.



	“Đây có phải là chi nhánh không?”



	Một con đế giày đột nhiên nhô ra khỏi quả cầu đen và dậm mạnh xuống đất.



	Được lắm!



	Một ngọn đồi nhỏ vỡ ra.



	“Haha, nhỏ quá.”



	Tiếp theo họ, rất nhiều người khổng lồ xuất hiện và các nàng tiên bay lên trời.



	Các thiên thần và đoàn tùy tùng của họ, Mara, đi qua đường hầm một cách ngạo mạn, và cuối cùng bốn vị tổng lãnh thiên thần xuất hiện.



	Mặc dù họ đã chết một nửa và không còn nhận thức được mình đang nói đến điều gì, thế giới vẫn rung chuyển chỉ vì nguồn năng lượng mà họ tỏa ra.



	Uriel, Tổng lãnh thiên thần của sự hủy diệt, đã tiết lộ suy nghĩ của mình.



	“Cuối cùng anh cũng đến rồi. Mất nhiều thời gian hơn dự kiến.”



	Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel nói.



	"Có thể sẽ mất nhiều thời gian hơn. Đó là lý do tại sao nó kỳ lạ. Cảm giác như rào cản không gian bị phá vỡ quá dễ dàng."



	Uriel lẩm bẩm.



	"mê cung??????"



	Điều gì đã xảy ra với nhà sư mạnh nhất trong lịch sử loài người, người một mình chống lại đội quân Thiên đường?



	Những người khổng lồ và Maras đã chờ đợi ngày này không thể kìm nén được sự suy đoán của mình và bắt đầu la hét.



	“Chúng ta hãy chiến đấu! Hãy trừng phạt những kẻ kiêu ngạo phủ nhận Chúa!”



	Ichael đang theo dõi họ.



	'Shirone.'



	Lý do tôi không thể có cùng suy nghĩ như họ là vì Hexa ở đây.



	“Thiên sứ trưởng! Ra lệnh xuất kích! Cho chúng tôi cơ hội dạy cho nước Mỹ về phẩm giá của Chúa!”



	Ichael khẽ mở miệng.



	“……Ataraxia.”



	Vầng hào quang của cô ấy mở rộng với tốc độ đáng kinh ngạc, tỏa ra một cầu vồng ánh sáng.



	“Ồ!”



	Giữa sự im lặng đến như thể đó là một lời nói dối.



	“Nó ảnh hưởng tới toàn bộ quân đội.”



	Chỉ có giọng nói của cô được khuếch đại và cộng hưởng.





Chương 4




	Lũ quỷ lao về phía Gaold.



	“Bây giờ! Giết hắn đi!”



	Khoảnh khắc khi các vật thể màu đỏ và màu xanh tạo thành một mái vòm không có khoảng trống nào tập trung xung quanh Goald.



	“Ồ……



	Không khí tràn ngập bên ngoài.



	Cơ thể của lũ quỷ bị xé thành từng mảnh bởi một vụ nổ, và bầu trời hiện ra trước mắt Miro.



	“Gauold, anh……



	Trước khi anh kịp nói hết câu, Goal đã túm lấy cổ áo Miro và bắt đầu hét lên.



	“Mày làm gì thế, đồ ngốc!”



	Vẻ nhẹ nhõm trong mắt anh biến mất, chỉ còn lại sự căm ghét.



	Miro không có ý định bào chữa nên đã buông cổ áo anh ra và hét lên.



	“Bây giờ không quan trọng! Tôi không thể làm gì khác! Bức tường không gian……!”



	“Cẩn thận nhé!”



	Ngay khi Kang Nan hét lên, tất cả lũ quỷ đều lao về phía Gaold.



	“Mẹ kiếp!”



	Tóc của Goauld chuyển sang màu trắng và một áp suất khí quyển mạnh mẽ đè nặng lên toàn bộ bán kính.



	Ôi trời ơi!



	Máu tuôn ra như suối từ xác con quỷ, bị nghiền nát mà không phát ra tiếng động nào.



	“Ra khỏi đây trước đã!”



	Khi Goald nắm lấy tay Miro và bay lên trời, Kangnan và Zulu cũng bay theo sau.



	Miro hét lên gấp gáp.



	“Buông ra! Ta có lời muốn nói với ngươi!” Sở dĩ hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn hoàn toàn sụp đổ, không phải chỉ vì tâm thần dao động.



	'Cổng đã bị phá.'



	Tuy rằng không mạnh bằng kinh Tam Muội cũ, nhưng quả thật ngay cả Nane cũng không thể dễ dàng phá hủy được.



	'Họ cố tình đến đây.'



	Maze, người đang cố gắng bình tĩnh lại, hất tay Goaold ra và dừng lại giữa không trung.



	"Chờ đợi."



	Khi Gauld quay lại, Kangnan và Julu nhanh chóng tiến lại gần anh.



	Khang Nam mắng tôi.



	“Nếu anh cứ làm phiền tôi như thế này,



	“Tôi phải quay lại.”



	Kang Nan nheo mắt nhìn Miro, người vẫn giữ nguyên vị trí của mình mặc dù đã phải chịu đựng nhiều lời sỉ nhục.



	“Anh định quay lại à?”



	Miro nhìn lại.



	“Có lẽ cánh cổng Thiên quốc mà Nane muốn sử dụng đã bị phá vỡ. Thiên quân đã xâm lược.”



	Giống như thêm dầu vào lửa vậy.



	“Zion phải di chuyển trước khi gặp tôi. Không, tôi phải làm gì đây…



	Nơi họ hướng tới cũng sẽ là Zion.



	'Sức chiến đấu của bản thân là mạnh nhất. Hơn nữa, sức mạnh của nhân loại hiện đang bị suy yếu.'



	Điều họ lo lắng không phải là một kẻ thù mạnh mẽ, mà là một rào cản không gian khiến cho việc va chạm trở nên bất khả thi.



	“Ta đi trước, đợi lục địa trung tâm ổn định……



	"Chờ đợi."



	Goald cho biết.



	“Nếu anh đi thì mọi chuyện sẽ không được giải quyết. Nhưng nếu không có anh thì mọi chuyện cũng không được giải quyết.”



	Để chống lại đội quân của Thiên đường, ít nhất thì tâm trí của mê cung phải trong tình trạng tỉnh táo.



	“Chúng ta không thể nói chuyện này sau sao? Bây giờ rất cấp bách.



	"Tôi đã nói."



	“Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chỉ có cái chết đang chờ đợi chúng ta. Hoặc là ở lại đây hoặc là từ bỏ ta và đi đến Zion.”



	Tất nhiên là tôi phải đến Zion, nhưng những cảm xúc thoáng qua trong mắt tôi vào mùa thu đã kìm chân tôi lại.



	“Tôi sẽ không bỏ rơi em đâu.”



	Miro cắn môi nói.



	“Bởi vì anh sẽ không bỏ rơi em. Em cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi anh. Anh hiểu chứ?” Ga-eul-d quay lại.



	“Zulu, Kangnan. Chúng ta hãy cùng đi như Miro.”



	Khi đến Zion, bạn cũng có thể lựa chọn mê cung.



	Không còn cách nào khác.



	“Tại sao lại là chúng tôi?”



	Và Gauld là người biết nhiều về người phụ nữ tên Miro hơn bất kỳ ai.



	'Bạn sẽ biết điều gì là đúng.'



	Ga-eul-dga, người đã xua đuổi mê cung với trái tim nặng trĩu, nói khi đi ngang qua Zulu và Gang-nan.



	“Không có lý do nào khác. Kiểm tra kết quả của Zion. Tôi sẽ đi đến lục địa trung tâm.”



	Giống như thể anh ta đã tìm thấy một nơi để chết.



	“Chắc chắn là anh……



	“Không phải vậy đâu. Nhanh lên và quay lại đi. Lũ quỷ là vấn đề, nhưng quân đội của thiên đàng thì



	“Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.”



	Zulu nắm lấy vai Kangnan.



	"Đi thôi, chúng ta không có thời gian."



	Điều Kang Nan có thể làm là xử lý công việc của Zion càng nhanh càng tốt.



	“Tôi sẽ đưa cô đến mê cung rồi quay lại. Đừng cố gắng tự mình làm hết mọi việc, hãy đợi.”



	Chỉ sau khi xác nhận nụ cười của Gaold, Kang Nan mới trèo lên sinh vật được Zulu triệu hồi, Kaidra.



	Kkaaaaaaaah!



	Máu trào ra từ miệng Goaold khi anh nhìn con quái vật nhanh chóng di chuyển về phía nam.



	“Tách! Tách!”



	Không còn nhiều thời gian nữa.



	“Hehehe. Hehehehe.”



	Nhưng lý do anh ta vẫn có thể cười là vì thứ anh ta ghét nhất chính là cơ thể của mình.



	“Được rồi. Làm nhiều hơn, làm nhiều hơn.”



	Gaold trừng mắt nhìn ảo ảnh của chính mình đang đứng trước mắt, lộ rõ ý định giết người.



	“Ta sẽ giết ngươi một cách khủng khiếp.”



	Màn pháo hoa cuối cùng thắp sáng cuộc sống đang chờ đợi.



	Dãy núi Alfonsino.



	“Đây là……



	Sirone, người lao xuống hành tinh từ Đền thờ lớn, nhìn xuống dãy núi quanh co trông giống như xác chết của một con rắn.



	Trước khi vào trường học phép thuật, đây chính là nơi ở của loài rồng, nơi Lian và tôi thức trắng đêm để nói chuyện.



	“Lõi nằm ở đây.”



	Blitz, biến thành hình dạng con người, bay đến bên Sirone và chỉ về phía dãy núi.



	“Bạn còn nhớ không? Chúng ta đã gặp nhau vào buổi đầu của lịch sử nhân loại.”



	Thế giới của Andre 1.



	Đó không phải là khoảng thời gian mà một sinh vật bình thường có thể nhớ, nhưng rồng thì không biết quên.



	“Sau khi ngươi rời khỏi thời đại đó, Rồng Mudeung đã bảo ta đi tìm ngươi, Shiro Ne.”



	Shirone nhìn lại Blitz.



	“Nhưng tại sao lại là bây giờ? Sẽ chẳng có vấn đề gì sau khi tôi bước vào vị trí số một thế giới của Andre.”



	Bởi vì tại thời điểm đó lời hứa mới có hiệu lực.



	“Có một điều kiện. Khi bạn có thể hiểu được sự trống rỗng của không gian, chúng ta sẽ cần đến. Nó rất gần, nhưng tôi nghĩ chúng ta đã đến kịp lúc.”



	Nếu việc mở cửa Mutae diễn ra muộn hơn một chút, chúng ta sẽ phải đối mặt với đội quân thiên thần mà không thể đánh thức Mudeungryong.



	“Bây giờ, hãy đi. Kết nối với cốt lõi của chúng ta. Ở đó, hãy lắng nghe mọi thứ trên thế giới này.”



	Tôi đoán vậy thôi, nhưng vẫn hỏi.



	“Làm sao để đánh thức anh ấy dậy?”



	“Mudengryong vừa đặt ra một điều kiện.”



	Sirone gật đầu, mở mắt và nhìn xuống đất.



	'Không có hình dạng nào cả.'



	Dãy núi biến mất, và dường như có thứ gì đó đang ngủ trong khoảng không thông tin.



	' Ồ??????



	Một lượng lớn thông tin được làm bằng vàng.



	'Đó là Caratorsa.' Đúng là thời gian.



	'Đi.'



	Vì khoảng cách không có ý nghĩa gì ở thế giới Mutae nên hình bóng của Shirone biến mất ngay lập tức.



	Blitz lẩm bẩm và nhìn lên bầu trời.



	“Sự kết thúc của thời gian……



	Sirone, người đã thâm nhập vào thế giới vật chất và bản chất, đã đến trước một luồng thông tin vàng khổng lồ.



	“Tôi nghe nói anh muốn gặp tôi.



	yo. cái này."



	Ánh sáng tạo thành hình con rồng không có sự phản chiếu, và Shirone từ từ đưa tay ra.



	'Có thể xảy ra va chạm.'



	Nếu ý thức của Mudeungryong gây ra phản ứng dữ dội, lượng thông tin chuyển đổi thành sức mạnh vật lý sẽ gần như là một thảm họa.



	'Nhưng điều đó sẽ không xảy ra.'



	Việc ông thiết lập điều kiện cho giác quan thứ 10, trạng thái của Mutae, có nghĩa là ông đã thấy trước những sự kiện của ngày hôm nay.



	Bàn tay của Shirone nhẹ nhàng chạm vào bề mặt thông tin màu vàng khi nó tan biến như một tín hiệu.



	"À??????"



	Thông tin về Karatorsa bắt đầu lan tỏa như sương mù, và đôi mắt anh mở ra với ánh sáng trắng.



	“Đây là thông tin từ Yahweh.”



	Một giọng nói vượt qua ngôn ngữ xuyên thấu vào ý thức của Shirone.



	“Hỡi người tìm kiếm ý nghĩa ở tận cùng sự trống rỗng, tại sao ngươi lại đến gặp ta?”



	“Quân đội Thiên Đường sắp xâm lược thế giới này. Tôi nghe nói anh có điều muốn nói với tôi.”



	"Thiên thần……



	Karator, người vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài, nhớ lại trận chiến với thiên thần đã diễn ra trong một thời gian dài.



	“Bạn có phải là người toàn năng không?”



	Bạn có thể phá hủy tất cả các tín hiệu trên thế giới này không?



	"Đúng."



	Khi Shirone gật đầu đáp lại, Karatorsa từ từ đứng dậy.



	'Tôi cảm thấy mình đang lớn lên.'



	Một cảm giác vui sướng khó tả dâng trào trong tâm trí Shirone khi cô được kết nối với tín hiệu.



	“Vậy thì tôi sẽ nói cho anh biết.”



	Karatorsa tỏa sáng màu vàng nhìn xuống Sirone, đôi mắt rực lửa.



	“Tất cả thông tin trên thế giới.”



	Nó được gọi là toàn năng.



	Giọng nói của Ikael vang lên khi anh cưỡi chiếc Ataraxia siêu năng lực.



	“Lý do chúng ta đến đây là để nhuộm vùng đất này bằng lòng thương xót của Chúa một lần nữa. Ankh Ra toàn năng đã giao phó nhiệm vụ này cho một con người.”



	Ichael hít một hơi rồi nói.



	“Người giác ngộ.”



	Thược dược Nane.



	“Cho nên, việc đầu tiên chúng ta phải làm là tìm kiếm Ngài. Từ nay trở đi, theo lệnh của Tổng lãnh thiên thần……



	Khi giọng nói của Ichael vang lên, những gã khổng lồ ngồi trên mặt đất càu nhàu.



	“Dù sao thì cũng đừng nói nhiều, cứ chiến đấu thôi.”



	Mặc dù ông không có núi dưới chân như những người khổng lồ khác, nhưng điều đó đã chứng minh sức mạnh của ông.



	“Không phải vậy sao?”



	Chỉ huy quân đoàn khổng lồ, Girshin, quay lại nhìn người đang ngồi khoanh chân, chống cằm trên tay và nói.



	“Vua của người khổng lồ.”



	Ymir nhếch khóe môi lên thật dày.



	"Kuuu, để chúng ta yên đi. Một khi chúng ta bắt đầu, ngay cả một thiên sứ cũng không thể ngăn cản chúng ta."



	Bị mắc kẹt trong băng giá của Helheim, anh ta cảm thấy thoải mái lạ thường, chỉ chờ đến ngày hôm nay.



	'Đó là sự tự do.'



	Tôi thậm chí không thể nhớ nổi đã bao lâu rồi tôi chưa đặt chân vào chiến trường trong trạng thái ban đầu của mình.



	“Chúng ta hãy vui vẻ nhé. Kiểu giải trí này,” Ikael ra lệnh.



	“Đầu tiên, các thiên thần nhìn xuống và quan sát địa hình……



	Son Yu-jeong hét lên từ dưới đất.



	“A, dừng lại đi! Im lặng đi!”



	Người Marad rùng mình khi biết rằng Ataraxia đã ngừng nói khi đang ở trạng thái mở rộng.



	“Đó có thực sự là con người không?”



	Nói chính xác hơn thì đó là một con khỉ.



	Ruyi Jingu Bang được giữ bằng ngón chân dài ra và cao bằng Ikael.



	“Nó nằm trong lòng bàn tay của Phật, nếu cần thì chúng ta tự tìm. Ngươi nghĩ ta đến đây để gặp lão già đó sao? Tên khốn Satan kia đâu rồi! Mau tìm hắn đi!”



	“Yujeong, mọi thứ đều có trật tự. Nếu ngươi không tuân theo lệnh của Tổng lãnh thiên thần, ngay cả ngươi……



	“Ồ, tôi không biết! Tôi sẽ tìm thấy nó!”



	Ngay khi Yu Jeong, người đã kéo Yeoui Bang, bay lên không trung, một tiếng nổ siêu thanh vang lên.



	Có vẻ như nó đang bay xuyên qua những đám mây, nén chặt bầu khí quyển.



	Người bạn tâm giao của Ichael, Mara Ashur, đã hỏi.



	“Chúng ta có nên đuổi theo và giết hắn không?”



	“Bỏ qua đi. Điều quan trọng hơn là kiểm soát luật lệ của thế giới này, Uriel.”



	“Xin hãy gọi món.”



	Ichael tăng cường các giác quan của mình và quan sát hành tinh.



	“Phía Nam. Đây là nơi luật pháp của con người có sức mạnh nhất. Hãy đi và giải quyết nó.”



	Uriel quay về phía Zion.



	“……Phá giới?”



	“Đúng như những gì anh đã nghe.”



	"Được rồi."



	Uriel, người đã xoay Thiên đường Gon, nhanh chóng tách khỏi đội quân khi cô bay lên theo đường chéo.



	'Có mê cung ở đằng kia không?'



	Khi đến Nam Cực, ông nhìn xuống quang cảnh thành phố Zion phủ đầy băng trắng.



	'Không quan trọng.'



	Bởi vì bất cứ thứ gì tồn tại đều sẽ không còn tồn tại nữa.



	'Ragnarok'



	Vầng hào quang tư pháp của Uriel quay với tốc độ ánh sáng, tập trung khái niệm hủy diệt.



	“Woooooooo!”



	Khi bộ giáp của thiên thần được bao phủ bởi luồng điện màu trắng, sét đánh và sấm nổ khắp trời và đất.



	“Cái gì, cái gì thế này!”



	Các tu sĩ ở Zion, trong tình trạng khẩn cấp, đã nắm chặt tay nhau khi họ nhìn thấy những tia chớp lóe sáng trên bầu trời.



	“Dừng lại, dừng lại!”



	Đùa thôi!



	Một tiếng động lớn dường như xé toạc bầu trời bùng nổ, và cơ thể Uriel bị đánh ngã xuống như một tia sét.



	"cái này!"



	Và khoảnh khắc tiếp theo.



	'Mẹ kiếp!'



	Một đòn tàn phá giáng xuống hành tinh, san phẳng toàn bộ lục địa Nam Cực.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





