Chương 1





	“Đây có phải là sự khởi đầu không?”



	Dòng điện chạy qua mắt Blitz khi anh quan sát dãy núi Alphonse từ trên trời.



	Những suy nghĩ của Mudengryong Karatorsa được truyền tải thông qua một mạng lưới hai chiều.



	'Động từ.'



	Ngôn ngữ của rồng là hệ nhị phân.



	'Đơn vị thông tin nhỏ nhất tạo nên một hình thức.' Đó là lý do tại sao nó rõ ràng.



	'Trong ngôn ngữ loài người, màu đỏ sẽ có quang phổ gần như vô hạn… …



	Hệ nhị phân có thể biểu diễn chính xác mọi màu đỏ trong vũ trụ.



	'Không có sự bóp méo nào trong cuộc trò chuyện của chúng ta.' Sự kết thúc của hồi quy vô hạn.



	Đây chính là lý do tại sao bộ tộc rồng có thể xây dựng một cơ sở dữ liệu khổng lồ nơi họ có thể chia sẻ suy nghĩ của nhau.



	'Nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là việc xem xét lại thông tin.'



	Hệ thống Ultima được ghi lại trong cơ sở dữ liệu của Dragon Clan không ở cấp độ này.



	'Căn cứ thứ nhất.'



	Hệ thống Ultima có thể tiếp nhận mọi tín hiệu trong thế giới này theo nguyên trạng.



	'Trong một thế giới đã bị phá hủy hoàn toàn, những gì bạn phải đối mặt có lẽ chỉ là sự trống rỗng…



	Thực tế không có thông tin nào tồn tại.



	'Bạn là thứ duy nhất có thể tồn tại trong khoảng không hoang vắng đó.'



	Trái tim [心].



	Nơi không có gì, chỉ có trái tim chảy.



	'Đó là con người.'



	Shirone cũng sẽ sớm tìm ra thôi.



	'Chỉ có con người mới có thể vượt qua quyền lực của người quản lý và tấn công vào thế giới bên ngoài.'



	Điều này có thể thực hiện được khi tất cả tâm trí, tất cả tín hiệu lượng tử được tích hợp thành một.



	'Người Gaia đã làm như vậy.'



	Xung đột giữa Hệ thống Ultima và Hồ sơ Akashic.



	“Đó cũng là thứ mà anh nên xem.” Ánh mắt của Blitz xuyên sâu xuống lòng đất, xuyên qua ảo ảnh của dãy núi Alphonse.



	Shirone, chìm đắm trong ánh sáng vĩ đại của Karatorsa, ngừng suy nghĩ và mở miệng.



	“Bạn đang nói về tất cả thông tin trên thế giới, pin phải không?”



	Hệ thống Ultima của Sirone đã chấp nhận mã nhị phân của Karatorsa mà không gặp khó khăn gì.



	“Nó không phải là thứ gì đó giống như kiến thức hàn lâm do con người định nghĩa. Kiến thức cuối cùng là một lĩnh vực diễn giải. Những gì tôi đang cố gắng truyền đạt là thứ gì đó tồn tại trong chính nó. Đó là kiến thức.”



	Ánh sáng dường như có khối lượng, gây áp lực lên Sirone.



	"Ta là người bảo vệ thời gian, Karatorsa. Không có thời gian, sẽ không có hiện tượng nào. Nó không thể nóng, không thể tan chảy, không thể đông cứng."



	Vì vậy, đó là điều hiển nhiên.



	"Chỉ có ta mới có thể mở ra những tín hiệu thoáng qua tạo nên thế giới này thành những đơn vị thời gian. Và giờ ta sẽ truyền đạt bản ghi chép đó cho ngươi. Toàn bộ thế giới, khởi đầu và kết thúc của thời gian."



	Một giọng nói mạnh mẽ vang lên.



	“Pin, Omega.”



	Kiến thức được chứa đựng trong dòng chảy của thời gian.



	'Lịch sử của mọi thứ.'



	Shirone nhớ lại ngày ông hoàn thành kho tàng kiến thức trong thư viện lớn của gia tộc Ozent.



	'Con đường của phù thủy.'



	Đó chính là nơi mọi chuyện bắt đầu.



	Và giờ đây, người tìm kiếm chân lý đang cố gắng nắm giữ mọi thứ trên thế giới này.



	“Tôi sẽ chấp nhận nó.”



	Một lượng lớn dữ liệu không rõ kết thúc ra sao bắt đầu rò rỉ qua ánh sáng của Sirone.



	“Đó sẽ là một hành trình dài.”



	Nghĩa đen là sự khởi đầu của vũ trụ.



	Cái tôi của Shirone, quay trở lại thời điểm đó, dần dần phai nhạt và biến mất hoàn toàn.



	"cà phê đá."



	Mọi thứ đang ùa vào.



	Lúc ban đầu đã có ánh sáng.



	'Ồ!'



	Shirone mở to mắt vì sốc, một tia sáng lóe lên trong tầm nhìn của cô.



	'Tôi là......



	Hồ sơ của Karatorsa là thông tin nhị phân



	Đó là một công trình được liệt kê vô tận, nhưng 'Anke La?'



	Với mười giác quan vượt qua thời gian và không gian, Shirone đã hấp thụ toàn bộ thế giới này.



	'Đó là gì?'



	Khi tôi lần đầu tiên nhận ra sự tồn tại của Ankhera, điều đầu tiên tôi cảm thấy là câu hỏi về tính nhân quả.



	'Tôi có đang mơ không?'



	Không thể nào tôi có thể đột nhiên xuất hiện được, đúng không?



	'Hay đây chỉ là một giấc mơ?'



	Angke, người đã vật lộn trong một thế giới không có thời gian, cuối cùng đã đưa ra kết luận.



	"Tôi không biết."



	Có thể thực sự có một thế giới, hoặc có thể đó chỉ là một ảo ảnh không có chủ thể.



	“Những gì tôi nhận thức được là tất cả những gì có.”



	Chương trình Tâm trí của Chúa.



	Trí tuệ của Ankera, người đầu tiên nhận thức thế giới, lan truyền thông qua các tín hiệu lượng tử.



	Trong trường thống nhất, tám khái niệm được tách ra và vũ trụ được hình thành theo sự trôi chảy của thời gian.



	Mặt trời và nhiều hành tinh khác bắt đầu chuyển động theo quy luật riêng của chúng nhờ lực đầu tiên.



	'Sự khởi đầu của luật pháp.'



	Mặc dù không thể dự đoán được bằng suy nghĩ của con người, nhưng nguyên nhân và kết quả đã được xác định từ thời điểm này trở đi.



	Theo quan hệ nhân quả đó, thứ gì đó có thể gọi là sự sống đã được sinh ra ở vùng Goldilocks.



	'Tế bào.'



	Các chất hữu cơ đơn giản nhất đã liên tục tiến hóa và được chọn lọc để tạo ra vô số loài.



	Môi trường vẫn còn khắc nghiệt.



	“Thái Tông.”



	Từ biển sôi, Argones, cha đẻ của mọi sinh vật, từ từ nổi lên đất liền.



	“Hình thái sống mạnh mẽ nhất đã được sinh ra.”



	Khi Argones, người vừa nói những lời đó, mở miệng lần nữa mà không cử động, thì đã rất nhiều thời gian trôi qua.



	“Đó là một đột biến.”



	Khi Taesung quay đầu lại, sinh vật sống mạnh nhất mà ngay cả Shirone cũng biết đang bay trên bầu trời.



	'Karatora.'



	Taesung lên tiếng khi vô số con rồng, bao gồm cả Mudeungryong, chiếm giữ đất liền, biển cả và không trung.



	“Những đứa trẻ tội nghiệp.”



	Người Argonian đã đồng ý.



	“Theo thời gian, môi trường sẽ ổn định. Nếu loài đó được bảo tồn, sự cân bằng của sinh quyển sẽ bị phá hủy.”



	Đó là một dạng nguyên mẫu.



	“Nếu có thể, bây giờ……



	Taesung quay lại nhìn với vẻ mặt buồn bã khi cảm nhận được sự sống trong cơ thể Argones.



	“Tôi tin rằng mọi sự sống đều quý giá.”



	“Đó là ý kiến cá nhân của anh à? Thật kỳ lạ.”



	Là những sinh vật sinh ra từ cùng một Ankh, thật đáng ngạc nhiên khi suy nghĩ của họ lại khác biệt đến vậy.



	“Bởi vì bọn họ là con của ta. Đều là lỗi của ta. Giá như ta tạo ra một môi trường tốt hơn…



	“Luật pháp không có ý nghĩa gì cả.”



	Argones ngắt lời.



	“Chúng ta đang ở những ngày đầu của thế giới. Hiệu ứng lan tỏa của việc nghiêng về một bên sẽ tăng lên không kiểm soát theo thời gian. Tôi tồn tại vì sinh quyển, không phải vì một loài cụ thể nào đó.”



	Từ thời điểm này, Sirone nhận ra mối thù giữa Argones và Gaia đã bắt đầu.



	'Nhưng……



	Rõ ràng, ngay cả trong thời đại mà Shirone sống, rồng vẫn tồn tại như sứ giả của thời gian.



	“Có chuyện gì vậy?” Omega hỏi lại.



	Khi tất cả các sự kiện tích hợp thời gian và không gian diễn ra, pin đã trở nên hoàn hảo.



	Ui da!



	Tiếng gầm của rồng được truyền đi bằng ngôn ngữ nhị phân và được Sirone nhận ra.



	Một thiên thạch đang rơi xuống, kéo theo hàng chục mảnh vỡ của mặt trăng rơi rải rác khắp bầu trời.



	"Tại sao……



	Con Karatorsa đang mắc kẹt trên mặt đất từ từ ngẩng đầu lên, vặn vẹo cơ thể.



	“Anh định hủy diệt chúng tôi à?”



	“Bởi vì nó mạnh mẽ.”



	Giọng nói của Argones lạnh lùng.



	“Sinh học không có phạm trù nào có thể dự đoán được, nhưng các bạn đã trở nên mạnh mẽ như vậy. Các bạn có thể coi đó là vinh dự.”



	Lúc đầu nó chỉ là một sinh vật mạnh mẽ.



	Tuy nhiên, khả năng nhận thức to lớn được tạo ra bởi môi trường khắc nghiệt vẫn tiếp tục suy thoái vô hạn… … .



	'Nguồn gốc của thế giới.'



	Nó đã đạt đến giai đoạn thống trị hiện tượng.



	“Làm sao điều đó có thể là lý do dẫn tới sự tuyệt chủng?”



	"Tôi không biết."



	Argones cũng không biết.



	“Chúng ta tồn tại mà không có lý do, và mọi lịch sử đều được tạo nên bởi một sứ mệnh vượt qua thế giới này.”



	“Anh đang nói về thế giới bên ngoài à?” Angke định nghĩa mọi thứ trong thế giới này, nhưng có một điều anh không thể biết.



	Tôi đến từ đâu?



	“Sự sống được truyền lại từ gen của những người đi trước. Nhưng Angke thì khác. Khi một sinh vật được sinh ra từ hư không, bạn có thể tưởng tượng được lý do tồn tại của nó không? Đó chỉ đơn giản là một sứ mệnh. Một sứ mệnh lấp đầy thế giới này bằng sự sống.”



	“Nếu một ngày nào đó nhiệm vụ đó bị phá hỏng thì sao?”



	Argones nghiêng đầu, và sau một hồi im lặng, anh trả lời.



	“Bất kể tổng thể có biến đổi thế nào thì nó vẫn là tổng thể.”



	“Vậy thì ý nghĩa của cuộc sống là gì? Chỉ có Ankh-Kera mới có thể mơ một giấc mơ mới. Nếu tất cả cuộc sống được thiết lập lại, thì chúng ta đang làm gì bây giờ?”



	“……Ngươi muốn nói gì?”



	“Ta nói là quyền hạn của ngươi, nếu như vậy, với tư cách là người quản lý vạn vật, ta cũng không thể nói ngươi không có lỗi.”



	Ankhera, Gaia và Argones đều được sinh ra với sứ mệnh quản lý thế giới được giao cho họ.



	'Nhiệm vụ của tôi… …



	Caratorsa cho biết.



	“Tôi sẽ bảo vệ em.”



	Argones ngẩng đầu lên.



	"Gì?"



	“Cho dù Ankera có mơ một giấc mơ mới, ta cũng sẽ bảo vệ giấc mơ của tất cả sinh vật. Ta sẽ trở thành sứ đồ của thời gian……



	Caratora, người đã nâng cơ thể khổng lồ của mình lên và mang trên lưng vô số con rồng, nhìn xuống Argones.



	“Lịch sử sẽ không thay đổi.”



	Argones đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Thật là một sinh vật kỳ lạ. Một dị nhân? Nhưng điều đó cũng chẳng là gì hơn ngoài tác động nhân quả của luật lệ.'



	Tôi muốn nghĩ rằng phải có một lý do nào đó cho sự tồn tại.



	“Tôi sẽ theo dõi.”



	Khi Argones, người đã cho phép bảo tồn loài rồng, quay lại và bước đi, Taesung xuất hiện.



	"Gì?"



	“Cảm ơn Chúa vì chúng ta có thể bảo vệ được bọn trẻ.”



	Taesung nói thêm với một nụ cười.



	"Mật ong."



	"……vui sướng."



	Khi tôi rời đi để lại câu trả lời lạnh lùng, Taesung quay lại và nói.



	“Gặp lại thường xuyên nhé.”



	Đó chính là thế giới như vậy.



	Thời mà mọi người nghĩ rằng họ là tất cả, thậm chí không hề biết ý nghĩa thực sự của sứ mệnh của họ.



	Shirone đã chấp nhận Omega mãi mãi.



	Và đến một lúc nào đó, bạn sẽ cảm nhận được bằng mười giác quan của mình một sự kiện sẽ làm rung chuyển nền tảng của thế giới này.



	“Cảm giác thật tuyệt.”



	Bây giờ trong môi trường ổn định, Argonnes và Taesung nhìn xuống những sinh vật trên mặt nước.



	“Đúng vậy. Trông giống anh lắm.”



	Đúng như con người sinh ra từ đất, đàn ông có làn da thô ráp, nhưng phụ nữ lại có làn da mịn màng như bùn ẩm.



	Tất cả bọn họ đều có vẻ ngoài dữ tợn và gây ấn tượng mạnh mẽ với mái tóc ánh kim dài tới eo.



	“Tôi có nên gọi nó là Gaia không?”



	Taesung quay đầu lại khi nghe lời Argones.



	“Có thực sự ổn không?”



	"Chúng có hình dạng giống ta, nhưng mọi thứ về chúng đều đến từ ngươi. Tốt hơn là nên gọi chúng là Gaia."



	Taesung rất vui.



	“Con cái của chúng ta......



	Vào lúc đó, mắt Argones mở to và một luồng ánh sáng nghiêm trọng bắt đầu bao quanh họ.



	"Gì?"



	Khi Taesung, người cũng có cảm giác tương tự, ngước nhìn bầu trời, Shirone cũng nhìn vào mắt cô.



	'Đó không phải là bầu trời.'



	Có lẽ vô số tia sáng xuất phát từ bên ngoài thế giới đang bắn về phía người Gaia.



	Nhập mã người dùng của bạn - liên kết.



	Người Gaia nhận được tín hiệu liền ngẩng đầu lên, mắt họ tràn ngập luồng điện vàng.



	“Ugh!” Một người đàn ông vẫn cau mày nhìn xung quanh với vẻ mặt bình tĩnh.



	“Đây rồi? Thật bẩn thỉu và hoang vắng. Trông chẳng có vẻ gì là thú vị cả.”



	Một người phụ nữ trông giống một con sói tiến đến gần anh ta, liên tục kiểm tra tay.



	“Đây là lần đầu tiên của chúng ta. Có lẽ tôi sẽ quên hết mọi thứ sau khi mã liên kết bị thiếu được thiết lập, nhưng vẫn có cảm giác hơi lạ. Thông thường, nó được thực hiện ở trạng thái thai nhi.”



	Người phụ nữ có vẻ mặt choáng váng khi những người dùng khác bắt đầu mất trí nhớ.



	“À… Tôi cũng đi.” Ánh sáng trong con ngươi của anh đang mờ dần.



	“Cẩn thận, kiếp sau gặp lại.” Ký ức của người phụ nữ bị chặn lại, người đàn ông lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, chờ đợi thời cơ thích hợp.



	“……Sự khởi đầu của một chu kỳ bất tận.” Argones tiến lại gần.



	“Các người là ai?”



	Ngay lúc người đàn ông quay đầu lại và mỉm cười, Argones thực sự bị sốc.



	Bạn | 99



	Có vẻ như không có sinh vật nào trên thế giới có thể thể hiện sự kiêu ngạo hoàn hảo như vậy.



	'Ánh sáng trong đôi mắt ấy.' Ánh sáng nhìn xuống vạn vật trên thế gian này đến từ đâu?



	' giống??????



	Có vẻ như nó đang nói điều gì đó như thế này.



	Tôi là Chúa của bạn.





Chương 2





	Si-ôn.



	Nam Cực, nơi bị tấn công trực tiếp bởi Ragnarok của Uriel, tiếp tục nứt ra và vỡ ra.



	Khi ngôi đền của nhà sư sụp đổ, Arius vội vã trốn ra ngoài.



	“Gâu, gâu! Gầm gừ!”



	Tôi đã từng trải nghiệm cảm giác có một sự hiện diện lơ lửng trong không khí, vô hình mặc dù mắt của nó đã bị cắt bỏ.



	“Đội quân thiên đàng!”



	Các tu sĩ bảo vệ Zion đã hành động ngay lập tức, nhưng họ không thể làm gì được.



	“Tác giả……



	Một rung động tuyệt vời lan tỏa xung quanh Uriel khi cô bay ngang qua bầu trời.



	'Thiên thần. Tại sao lại là lúc này… …



	Với hầu hết các giám đốc điều hành, bao gồm cả Miro, đã ra ngoài, không còn cách nào để ngăn cản Archangel.



	“Con người.”



	Khi cơ thể khổng lồ rơi xuống đất với một tiếng động lớn, mỗi nhà sư đều làm một cử chỉ tay.



	“Ừm.”



	Uriel nhìn xung quanh.



	Sức nóng dữ dội khiến băng tan, hơi nước bốc lên khắp nơi.



	“Mê cung ở đâu?”



	Dharma, đại diện cho tất cả mọi người trong Cộng đồng Vĩnh cửu đã gia nhập Zion, bước đến Uriel.



	Đằng sau ông là Hyega, một đệ tử của Pháp, và Sky Wiggo, người từng là ứng cử viên cho tòa tháp ngà.



	“Pháp.”



	Cấp bậc của các Tổng lãnh thiên thần và Shinmin cách xa nhau, nhưng Yuriel, thủ lĩnh của Cộng đồng vĩnh cửu, cũng biết đến Dharma và Hye.



	“Anh đang phản bội tôi à?”



	“Người tìm kiếm là người tiến về phía trước tìm kiếm sự công chính. Những người bị bỏ lại có thể cảm thấy bị phản bội, nhưng……



	Một tinh thần đố kỵ nổi lên trong cơ thể của Dharma.



	“Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn không thể bắt được sợi dây thối.”



	Uriel, người đang lắng nghe một cách bình tĩnh, cảm thấy luồng khí pháp luật đang bao trùm từ mọi phía.



	Cùng lúc đó, Dharma giơ nắm đấm ra.



	'Nắm đấm kim cương của Pungryu!'



	Một cơn gió mạnh đánh vào Uriel, trông như thể nó có hình dạng giống hệt một nắm đấm, khi không khí bị nén lại.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Với một tiếng động lớn, cơ thể của Uriel bị đẩy ra xa hàng chục mét, và tất cả các tu sĩ đều áp dụng luật pháp ở mức tối đa.



	“Bắt hắn lại!”



	Các thiên thần sinh ra từ một khái niệm nhất định có điểm yếu là dễ bị ảnh hưởng bởi quy luật ngược lại.



	Đó cũng là lý do tại sao Ichael đến hành tinh này và ra lệnh tấn công Zion trước.



	“Điều này thật nực cười.”



	Ngay cả những luật lệ phong ấn cõi tâm linh cũng không đủ sức ngăn cản khái niệm của Uriel.



	“Không, nó vẫn luôn như thế.”



	Mê cung của Adria.



	“Chúng ta chẳng phải là một giống người khốn khổ chỉ biết vắt kiệt sức sống của một người sao?”



	Mặc dù mỗi thiên thần có suy nghĩ khác nhau, nhưng con người duy nhất mà Uriel thừa nhận là Miro.



	“Phá hủy nó đi.”



	Thanh kiếm Thiên đường của Uriel, Yêu tinh bất khả chiến bại, được sinh ra bên ngoài khuỷu tay của cô và quay tròn với tốc độ đáng sợ.



	Bụp bụp!



	Chỉ cần nghe thấy tiếng không khí nổ tung là sắc mặt của các nhà sư trở nên tái nhợt.



	“Cheon Bo-ryun.”



	Hyega giơ một cánh tay ra khi một đĩa đen bay về phía cô.



	'Thành phố Kim Cương!'



	Cơ thể anh ta phát sáng trong suốt, không khí xung quanh anh ta biến thành một viên kim cương dày 40 mét.



	“Ồ!”



	Vào khoảnh khắc Cheon Bo-ryun bị kẹt ở đó, sự tập trung của Hye-ga rung chuyển dữ dội.



	'Tôi không thể chịu đựng được nữa.'



	Khi bức tường phòng thủ nghiêng theo đường chéo, Bánh xe Thiên Bồ bắt đầu nhô lên, cọ xát vào bề mặt.



	“Waaaaaaaaaaaa!”



	Thiên Bộc Vân bị đẩy lùi, nhưng sau một lúc, viên kim cương khổng lồ lại nứt ra, phát ra tiếng kêu rắc rắc.



	"cái này??????



	Đôi mắt của Hye-ga khi nhìn vào vết nứt đang lao về phía mình, tràn ngập cảm giác cam chịu.



	“Hye-ga! Cút khỏi đây!”



	Ngay khi tiếng hét của Dharma kết thúc, cơ thể đã biến thành kim cương của Hyega vỡ tan thành từng mảnh.



	“Hye-ga!”



	Dharma, với đôi mắt đỏ ngầu, lao về phía Uriel với nắm đấm giơ ra như một kẻ điên.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi Uriel quay trở lại Thiên đường Gon và tấn công bằng nắm đấm vàng, Wei Go tấn công từ bên cạnh.



	'bãi rác!'



	Khi hiệp sĩ mặc áo giáp trắng hiện thân, nhân quả đồng thời tuôn ra, những thanh kiếm bay tới từ khắp mọi hướng.



	“Chậc……”



	Giọng nói không hài lòng của Uriel.



	Một vầng hào quang công lý khổng lồ hiện ra trước mắt Hugo khi anh nghe thấy sự rung động đáng ngại.



	'Ragnarok'



	Cùng lúc luồng điện trắng bao trùm cơ thể Uriel, một tiếng sấm nổ vang.



	Phù! Phù!



	Ngay cả Jin Dharma, người đã trở nên quyết tâm hơn sau cái chết của Hyega, cũng dừng bước vào lúc này.



	“Chuyện này không thể xảy ra được……



	Hugo biến mất không dấu vết, và lục địa băng giá bốc hơi dọc theo con đường của Yuriel.



	'Có thực sự có sự khác biệt như vậy không?' Tôi biết rất nhiều về các tổng lãnh thiên thần, nhưng ngay cả trong số những tổng lãnh thiên thần đó, vị này cũng có sức mạnh ở một cấp độ hoàn toàn khác.



	'Đây là Uriel.'



	Sẽ không ngoa khi nói rằng sức mạnh chiến đấu của anh ta ngang hàng với Tổng lãnh thiên thần Ichael.



	Dharma hỏi.



	“Anh muốn gì?”



	"sự phá hủy."



	Uriel chỉ vào các nhà sư.



	“Những kẻ phản bội Chúa sẽ phải chịu tai họa.”



	“Không phải là Chúa của chúng ta.”



	“Chỉ có một Chúa.”



	Không có cách nào thuyết phục được Yuriel, người được trang bị logic cực kỳ đơn giản.



	“Tôi sẽ chiến đấu.”



	Đằng sau Pháp, các nhà sư đã tinh luyện tinh thần chiến đấu của mình.



	“Con người thực sự kỳ lạ.”



	Đó là một câu hỏi nảy sinh sau khi mê cung tạo ra một rào cản không gian-thời gian để ngăn chặn đội quân của Thiên đường.



	“Bạn muốn chiến đấu một cuộc chiến mà bạn không thể thắng sao?”



	“Có thể bạn không biết, nhưng……



	Dharma cong cả hai chân.



	“Trong cuộc sống con người không có cuộc chiến nào có thể chiến thắng.”



	Uriel quan sát tất cả các nhà sư, bao gồm cả Dharma, lao về phía trước.



	"Tôi hiểu rồi."



	Khuôn mặt của mê cung đã chặn đường đội quân thiên đường hiện ra trong tâm trí.



	“Thì ra đó là lý do tại sao anh chiến đấu.”



	Khuôn mặt cô ấy méo mó và nước mắt chảy dài trên má, như thể cô ấy đang oán giận điều gì đó.



	“Nếu thực sự là như vậy.”



	Các nhà sư đã phạm phải tội ác.



	“Waaaaaaaaa!” Khi Judicial Halo Ragnarok xoay, cơ thể của Yuriel cũng di chuyển.



	“Thật đáng thương.”



	Một luồng điện màu trắng phóng lên từ mặt đất, xuyên qua những đám mây xám xịt với bán kính lên tới vài chục km.



	“Ở đằng kia!”



	Miro, cưỡi trên Kaidra, người triệu hồi Zulu, chỉ vào tia sét đang bốc lên từ trung tâm Nam Cực.



	"Ôi chúa ơi……



	Miệng của Khang Nam há to.



	Ngay cả trước khi chúng tôi tới đất liền, tôi đã có thể nhìn thấy rõ tia chớp lóe lên.



	'Khi bạn nhìn vào kích thước thì nó đã hoàn thành rồi.'



	Nếu quân đội thiên đàng chiếm được Zion, thì việc xông lên như thế này chẳng khác nào tự sát.



	“Ông Miro, hãy thay đổi kế hoạch…



	"KHÔNG!"



	Miro cắt ngang lời Kang Nan.



	“Tôi sẽ sống.”



	Kể cả không phải tất cả, nếu vẫn còn một khả năng sống sót, chúng ta cũng không thể bỏ cuộc.



	“Tôi sẽ tăng tốc.”



	Kaidra hét lên khi đồng tử của Zulu bị hút vào vực thẳm.



	Kiyaaaaah!



	Họ tiến vào Nam Cực giữa những cơn gió mạnh, nhưng lục địa này đã bị xé toạc.



	'Ngay cả một thiên thần cũng không thể có được sức mạnh như vậy.'



	Miro có một linh cảm.



	“Uriel.”



	Khi họ tới Zion, đồng tử của Zulu đã giãn ra và toàn thân ướt đẫm mồ hôi.



	“Ông Zulu!”



	Khoảnh khắc Kang-nan đỡ người Zulu đang bất tỉnh, Kaidra biến mất vào không khí.



	“Ồ!”



	Kang Nan, người đã ngã xuống đất do quán tính quá lớn, đã phanh lại trong khi co cơ đùi.



	Khang Nam, người đã đi được hơn hai cây số với mông nằm bẹp trên băng, vội vàng xoay người.



	Cô dừng lại đột ngột và chứng kiến cảnh tượng tàn phá xảy ra ở Zion.



	Xác chết của các nhà sư treo lủng lẳng giữa lớp băng nhuốm máu.



	“Anh đã đến rồi.”



	“Thức dậy đi! Thức dậy đi!”



	Người sống sót duy nhất, Arius, đang đau đớn vì ngực bị bàn chân của Uriel đè bẹp.



	“Uriel.”



	“Bà là người phụ nữ đã lên thiên đàng.”



	Điều đó thật đáng ngạc nhiên vì lúc đó tôi đang quan tâm đến mối quan hệ giữa Goald, Miro và Kangnan.



	“Ít nhất thì hai người cũng đã hòa giải rồi chứ?”



	“Không. Đó chỉ là liên minh tạm thời.”



	Miro đi ngang qua Kangnan.



	“Con người không dễ thay đổi như vậy.”



	“Rắc! Rắc!”



	Khi Arius quằn quại và nhe hàm răng dữ tợn ra trước sự xuất hiện của chủ nhân, Yuriel nhấc chân lên.



	“Bùm! Bùm!”



	Arius ngay lập tức quay lại và cọ má vào chân Miro, khiến cô phải cúi người xuống.



	“Tôi đã bảo anh phải trông chừng cẩn thận. Đây là cái gì vậy?”



	Arius nói.



	“Chạy đi.” Ngay cả khi nghe lời nói của con người sau một thời gian dài, Miro chỉ mỉm cười.



	“Hắn không phải là đối thủ có thể bị đánh bại.” Arius, người duy nhất đã khám phá hoạt động bên trong mê cung, biết điều này.



	'Một vết nứt trong tim tôi.'



	Tình cảm của anh dành cho Gauld giờ đây đã vượt ra ngoài ranh giới, trở thành một vực thẳm khổng lồ đang thống trị anh.



	"bạn ổn chứ."



	Goald nói:



	“Chỉ là vấn đề thời gian trước khi bạn phải đưa ra lựa chọn.”



	Tiến đến gần Uriel, người chỉ cách anh mười bước chân, Miro sắp xếp lại cuộc sống của mình.



	Hầu hết mọi việc đều dễ dàng, nhưng có một câu hỏi cứ ám ảnh tôi mãi.



	'Một vết nứt trong tim.'



	Tại sao nó lại ra đời?



	'Tôi tưởng anh ghét loại người đó.'



	Nếu ngay từ đầu không có vết nứt, trái tim tôi đã không lớn đến thế này.



	“Mê cung, dừng lại.”



	Khi tôi dừng bước trước lời nói của Kang Nan, Uriel đã đứng trước mặt tôi.



	“Tôi nói thế vì tôi không sắp xếp được. Anh có thể cho tôi thêm chút thời gian không?”



	Một bên lông mày của Kang Nan nhướng lên.



	“Tổ chức? Trong tình huống này ngay lúc này…



	“Không cần thiết phải thế đâu.”



	Uriel, người đã ngừng nói, vô tình nâng Thiên Đường Gon lên.



	“Dù sao thì nó cũng sẽ bị phá hủy thôi.”



	Một khi nó bị phá hủy, sự quan tâm đến mê cung cũng như sự tồn tại của cô sẽ không còn ý nghĩa gì nữa.



	“Ha. Thật đáng tiếc.”



	Nhìn lên thiên đường tràn ngập sự sống, Miro lần đầu tiên trong đời cảm thấy lo lắng.



	'Tôi chỉ muốn giải quyết chuyện này thôi.' Vậy tại sao vết nứt lại xuất hiện?



	đi?



	“Tránh ra, đồ ngốc!”



	Khi Thiên Đường Gon quay tròn, đốt cháy không khí, Kang Nan hét lên dữ dội và đá xuống đất.



	Miro thở dài.



	"ha."



	Cuối cùng, bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	“Đúng vậy, anh nói đúng.”



	Ngay cả khi cái chết đang đến gần, Miro vẫn quay về phía Goauld.



	"Bạn……



	Trước khi Kang Nan nói xong.



	“Gauld.”



	Miro nói với nụ cười rạng rỡ.



	“Anh thích em, Tasha.”



	Và bây giờ.



	'CHÀO.'



	Khi thiên đường của thiên đường hiện lên trước mắt Miro, Kang Nan cảm thấy thời gian như trôi chậm lại.



	'Đóng.'



	Trái tim đã bị vỡ tan thành từng mảnh vì cú ngã đang được tái sinh một cách sạch sẽ.



	' cà phê đá??????



	Arius có thể tưởng tượng mà không cần nhìn thấy.



	Thật là một ca sinh nở kỳ diệu.



	'Xóa.'



	Với Miro, đó là nỗi đau ngang ngửa với cả thế giới.



	'Tôi xin lỗi, Gauld.'



	Thật là phiền phức.



	Một cảm giác khủng khiếp đến nỗi tôi không thể lấy lại bình tĩnh dù chỉ một giây, cào xé trái tim tôi.



	'Đừng tha thứ cho tôi.'



	Khi anh mở mắt ra, những giọt nước mắt đỏ như máu đang chảy dài trên má anh.



	Khi thiên đường đi qua trong lúc đốt cháy ngọn tóc của Miro trở lại trạng thái ban đầu.



	'Hóa thân.'



	Hàng ngàn cánh tay bắt đầu mọc ra từ phía sau Miro, nắm lấy Thiên Đường Công.



	"Hả?"



	Khi Thiên Đường Công dừng lại mà không có động tác chuẩn bị nào, không khí bùng nổ và lan tỏa ra khắp mọi hướng.



	'Anh đã bắt được Paradise Gon chưa?'



	Những vết nứt khắc sâu trong trái tim Miro đã bị xóa bỏ như thể bị gió thổi bay.



	Quán Thế Âm ngàn tay - Sự chiếu rọi của Thiên đường. Hàng chục ngàn cánh tay mọc ra từ bên hông mê cung khi nó hướng về phía Uriel.



	Đôi mắt của Miro lóe lên khi anh ta có được thị lực hoàn hảo, và hai lòng bàn tay xòe ra hai bên tấn công Yuriel lần lượt.





	rz rz tz rz tz tz tz 三: J





	Những đòn tấn công liên tiếp ập đến bất ngờ khiến Uriel choáng váng rồi lại tấn công cô lần cuối.



	“Ồ!”



	Uriel, người đã bị ném sang một bên, đã sửa lại tư thế khi đi qua, làm trầy xước mặt đất.



	'Tâm trí của tôi... ...



	Thiên thể lơ lửng trên đầu anh rung chuyển dữ dội, không thể tiêu hóa được cú sốc.



	“Ồ!”



	Khi Uriel đang quỳ trên một đầu gối, ngẩng đầu lên, Miro tiến đến gần và bắt tay cô.



	“Phù. Có lẽ là vì đã lâu rồi.”



	Những giọt máu đã khô chảy dài trên má tôi



	Mê cung được đưa ra mỉm cười một cách ngạo mạn.



	“Tôi không thể tìm được điểm không.”



	Dù sao thì thời gian sẽ trả lời.





Chương 3





	Vẻ mặt của Khang Nam tràn đầy vẻ kinh ngạc.



	“Mê cung……. Ngươi……



	Hóa thân của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đang nhìn xuống trái đất từ một kích thước lấp đầy bầu trời.



	“Ahhh. Ahhh.”



	Nước mắt chảy dài từ đôi mắt nhắm nghiền của Arius.



	'Nó hoàn hảo đến mức không còn nghi ngờ gì nữa.'



	Cú sốc mà tôi phải chịu khi thâm nhập vào tâm trí của mê cung vẫn còn sống động trong tâm trí tôi.



	Chẳng phải ngươi đã móc mắt mình và tình nguyện trở thành một con chó trước sự thanh khiết tối cao vượt qua nhân loại sao?



	“Heh heh heh heh. Heh heh heh heh heh!” Anh ấy thậm chí còn vượt qua cả điều đó.



	“Hãy tôn thờ, hỡi loài người.”



	Arius từ từ quỳ xuống và cúi mặt sát vào mê cung.



	“Người đang đứng đây lúc này chính là đỉnh cao của nhân loại.”



	Khoảnh khắc Arius ngẩng đầu lên và hét lên trong cảm xúc không thể kiểm soát.



	“Lòng thương xót vô bờ của ngài, Adrias……!



	“Bùm!”



	Miro chạy hết tốc lực và đá vào hàm anh ta.



	“Ôi, im lặng đi! Thật khó chịu vì điểm không bị lệch, và anh đang nói chuyện rất to!”



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Trong khi Arius đang khóc và ôm cằm, Kang-nan tiến lại gần với vẻ mặt nghiêm trọng.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Thật may mắn khi tinh thần của Miro đã hồi phục, nhưng mặt khác, anh cảm thấy thật cay đắng.



	“Như bạn thấy đấy.”



	Không hề có một dấu hiệu tổn thương nào trên khuôn mặt của Miro khi cô mỉm cười với Kang Nan.



	“Xong rồi.”



	Trong tâm trí Miro không còn hình ảnh Gauld nữa.



	Tâm trí có thể thay đổi trong chốc lát.



	Nhưng thật dễ để đoán được Miro đã phải chịu đựng những gì để đạt được sự thay đổi như hiện tại.



	'Bởi vì tôi không thể làm điều đó.'



	Khang Nam không thể làm như mê cung được.



	“Giờ thì dễ rồi. Từ giờ tôi sẽ lo cho thế giới này, nên cứ xem đi.”



	Nhiều nhà sư đã chết, nhưng không còn vết thương nào trong tim Miro nữa.



	“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?”



	Khi Miro tiến lại gần và xắn tay áo lên, Uriel xuất hiện, anh đã tỉnh lại.



	“Tiếp tục? Anh nghĩ tôi đã bắt đầu chuyện gì đó sao?”



	Khóe miệng của Miro nhếch lên.



	'Đó chắc chắn là một cuộc tấn công cẩu thả, nhưng…



	Đúng là tôi đã phản công bừa bãi ngay trước khi bị Paradise Gon đánh trúng, nhưng tôi không biết rằng lại có thiệt hại nhỏ như vậy.



	“Ha ha! Ngươi nói hay lắm, bị ta tát một cái, còn không tỉnh táo lại được.”



	“Đúng vậy.”



	Uriel vẫn bình tĩnh.



	"Con người không phải đều như vậy sao? Đột nhiên nghe thấy tiếng động phía sau, hoặc là nhìn thấy thứ gì đó giống như côn trùng đáng sợ." Miro phản bác mà không bỏ cuộc.



	“Vậy còn quỳ gối thì sao? Chính mắt tôi nhìn thấy? Lảo đảo và ngã gục.”



	"cái đó??????



	Uriel ngừng nói.



	Tôi không có gì để phản bác, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ vì đã nói ra những điều như vậy.



	“Không quan trọng, muốn làm gì thì làm, lần này ta sẽ thật sự hủy diệt ngươi.”



	“Anh cũng không bình thường.”



	Miro nói và nhếch một góc miệng lên.



	“Tôi biết là thiếu hiểu biết vì tính đối xứng của Cariel, nhưng chẳng phải hơi kỳ lạ khi một thiên thần lại thiếu hiểu biết sao?”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Kariel……



	Miro, người nhớ đến Tổng lãnh thiên thần của sự ra đời, tiếp tục nói với vẻ mặt ghê tởm.



	"Anh chàng đó là hiện thân của sự nhút nhát. Anh ta là một đứa con trai của mẹ và có một dư vị thực sự tệ hại. Mặt khác, bạn thực sự táo bạo. Đó là lý do tại sao bạn không thể hiểu được những gì bên trong."



	Miro đặt tay lên tim mình.



	“Tôi hiểu anh. Phá hủy là năng lực giải quyết vấn đề đơn giản nhất và mạnh mẽ nhất. Con người phải đối mặt với vô số vấn đề trong cuộc sống. Ví dụ, một đối thủ xuất hiện. Sau đó, Cariel sẽ tìm kiếm vô số chiến lược để vượt qua nó. Mặt khác, anh, chỉ cần phá hủy nó và thế là xong.”



	Miro vẫy tay từ trái sang phải.



	“Giết người, quân đội sẽ được triệu tập. Vậy thì hãy loại bỏ quân đội. Bạn bị nhốt trong tù? Hãy loại bỏ nhà tù. Loại bỏ những người chỉ trích bạn, loại bỏ nhà vua, loại bỏ đất nước…



	Đơn giản nhất và mạnh mẽ nhất.



	“Một khi bạn loại bỏ mọi thứ, mọi thứ sẽ kết thúc. Sẽ không còn vấn đề nào làm phiền tâm trí bạn nữa. Đó là lý do tại sao sự hủy diệt của bạn không chạm đến.”



	“Ngươi rất sai lầm, chúng ta không phải là người, chúng ta không có tư tưởng giống như ngươi.”



	Ánh mắt của Miro trở nên dữ tợn.



	“Vậy tại sao Kariel lại ghét Ikael?” “Anh cũng vậy. Nếu Kariel bị ám ảnh bởi anh, thì anh đang quay lưng lại với anh ấy.”



	"Gì?"



	“Ichael.”



	Thân thể ánh sáng thánh thiện của Yuriel, vốn đã bị rung chuyển bởi đòn tấn công của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, lại rung động một lần nữa.



	'Thật tốt vì bạn trung thực.'



	Miro tiếp tục nói.



	“Đó hẳn là một cú sốc. Sự thật rằng Ichael, biểu tượng của sự thuần khiết cao nhất và là mẹ của tất cả các thiên thần, lại yêu một con người.”



	McClain Guffin.



	“Ankera đã xóa hồ sơ, nhưng lúc đó các người đã hư hỏng rồi. Kariel bị ám ảnh, và các người đã bỏ chạy.”



	Miro xoay ngón tay.



	"Câu hỏi vẫn còn đó. Tại sao Ichael lại phản ứng với con người? Tôi cứ nghĩ về điều đó và tôi phát điên."



	“……Ngươi có biết không?”



	“Tôi không biết. Nhưng tôi có thể cho anh một cơ hội.



	có."



	Miro dang rộng vòng tay.



	“Còn tôi thì sao? Tôi chính thức độc thân rồi.”



	Ánh sáng lóe lên trong mắt Khang Nam.



	'Bạn trông giống như một người mắc chứng rối loạn nhân cách.'



	Trước khi đến Zion, tôi cảm thấy như mình sắp từ bỏ thế giới này vì lo lắng cho Gauld.



	Uriel biến Thiên Đường Gon thành hiện thực.



	“Chết đi, Miro.”



	“Lại bỏ trốn rồi.”



	Ngay khi Uriel biến mất, tảng băng liền bắn lên và phát nổ.



	“Woooooooo!”



	Lòng bàn tay khổng lồ của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đập xuống Thiên Đường Giác Ngộ đang quay tròn có hình dạng như một chiếc đĩa.



	"Bạn sẽ không biết nếu không đào. Phá hủy mọi thứ sẽ không cho bạn câu trả lời."



	“Không cần phải tìm câu trả lời.”



	Khi ánh sáng của Uriel lan rộng, thông tin bắt đầu tích tụ với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Bởi vì đó là kết thúc của vấn đề khi bạn đã loại bỏ được nó.”



	Khi Judicial Halo Ragnarok được kích hoạt, một tia sét trắng đánh thẳng vào Uriel.



	Miro mỉm cười ngượng ngùng.



	“Hả? Đợi đã……



	Khi Uriel lao về phía trước trong tia sáng, một con chim vàng bay lên từ dưới chân Miro.



	'Nhịp điệu'.



	Ngay khi Zulu lấy lại ý thức và kéo mê cung ra khỏi không gian và thời gian, anh ta triệu hồi Kaidra.



	“Tara.”



	Khi Kang Nan kéo mê cung và Arius leo lên, con yêu tinh bay đi trong im lặng.



	“Phew, cô thức bao lâu rồi?” Khi Miro ngồi xuống với vẻ mặt nhẹ nhõm, Kang-nan bò tới và túm lấy cổ áo cô.



	“Con đàn bà điên này! Ngươi đang khiêu khích đối phương sao? Ngươi thật sự muốn thắng trận sao?”



	“Tất nhiên là chúng ta phải thắng.”



	Miro nói, hất tay Kang Nan ra.



	“Archangel rất mạnh. Tôi vừa thử phương pháp có hiệu quả với Cariel. Tôi nghĩ là nó đã thành công một nửa.”



	“Làm sao anh biết được điều đó?”



	Miro mỉm cười rạng rỡ.



	“Anh chàng đó thích tôi.” Đó là điều tôi nhận ra khi tôi bị kéo vào thiên đường.



	Đúng vậy.



	“Tất nhiên là không thú vị lắm. Nhưng bạn biết đấy, đôi khi một vết nứt nhỏ cũng khiến đầu mê cung nghiêng sang một bên.



	“Bởi vì nó phát triển quá mức đến mức không thể kiểm soát được.”



	Khang Nam bĩu môi.



	“Vậy là bây giờ anh đã quên Gauld rồi à?”



	“Gauld? Đó là ai vậy?”



	Kang-nan nghiến răng trước câu trả lời vui tươi của Miro.



	“Ta nói cho ngươi biết? Ngươi không phải người có đạo đức, ngươi chỉ là một kẻ tìm kiếm lý trí với tính cách rác rưởi.”



	Arius can thiệp.



	“Không đúng, trước mặt đại thần, cảm xúc của tội phạm chỉ là thế tục……



	“Ngươi câm miệng lại, ngươi làm tốt cái gì? Nhờ có ngươi, sức mạnh của Zion đã bị phá hủy.



	à."



	Khi Arius giật mình, Zulu hỏi.



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì?”



	"Thành thật mà nói, ta còn chưa muốn chết. Nếu ta không ở đây, nhân loại sẽ chết chắc. Trên thực tế, đó là lý do tại sao ta vẫn chưa giải quyết mọi chuyện với Uriel."



	Khang Nam hỏi.



	“Anh không thể thắng sao?”



	"Ừm, rất tinh tế. Nếu chúng ta chiến đấu mười lần, tôi sẽ thắng năm lần và thua năm lần, đúng không? Nhưng trong chiến đấu thực sự, không có cơ hội tiếp theo, vì vậy tôi có thể đã chết. Tất nhiên, một khi điểm số không được thiết lập, đó sẽ là một câu chuyện khác."



	Miro giơ tay và nhấn mạnh.



	“Dù sao thì, quyết định này chỉ nên được đưa ra sau khi nhiều thứ đã được giải quyết. Hiện tại, chúng ta có vấn đề lớn hơn là hạ gục một vị tướng.”



	“Vấn đề gì thế?”



	“Shirone.”



	Zulu quay đầu lại.



	"Quân đội của Thiên đường sẽ tìm kiếm Nane. Chúng ta không thể chiến thắng nếu không có Shirone trên lưng."



	Khang Nam hiểu rồi.



	“Vậy thì điều chúng ta sẽ làm tiếp theo là



	“Tôi cần phải tìm ra Shirone đang ở đâu. Và nếu cô ấy đang làm gì đó…



	Thật là bí ẩn khi Sirone không đến trong khi quân đội thiên đàng đang tấn công Zion.



	“Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kéo dài thời gian cho anh,” Zulu nói.



	“Tôi sẽ đi tới lục địa trung tâm.”



	Không ai phản đối, Miro chống cằm và ngồi chìm vào suy nghĩ.



	'Mày đang ở đâu thế và đang làm gì thế?'



	Shirone đã chấp nhận Omega mãi mãi.



	Những sự việc xảy ra ở mọi thời điểm và mọi không gian đều được lưu trữ trong tâm trí tôi như một tín hiệu duy nhất.



	'Người Gaian. Một chủng tộc thực sự tuyệt vời.' Người Gaian bản địa, những người bị mất trí nhớ do Missing Link, vẫn tiếp tục phát triển thịnh vượng không ngừng.



	Từ thời nguyên thủy đến nền văn minh mà Sirone từng sống, cho đến nền văn minh khoa học tiên tiến nhất.



	Nhưng sự phát triển về vật chất chỉ là một phần nhỏ so với sự phát triển về tinh thần mà cuối cùng họ sẽ đạt được.



	'Các giác quan được mở rộng.'



	Quá trình đạt đến thời gian, không gian, thế giới tâm linh, trường thống nhất và chân lý thật tuyệt vời. Và cuối cùng.



	Omega 133 năm.



	Với 13,3 phần trăm tín hiệu tạo nên thế giới, người Gaia đã đạt đến một cấp độ mới.



	“Chào buổi sáng, Yohram.”



	“Hôm nay là một buổi sáng đặc biệt.”



	Một số lượng lớn người Gaia đang tiến vào công trình khổng lồ mà họ đã tạo ra.



	Trong cuộc sống không có giai cấp hay thứ bậc.



	Điều chúng ta có được sau cuộc xung đột và đấu tranh bất tận là sự bình yên hoàn toàn giữa sự sống và sự sống.



	Với họ, nhân loại không còn là địa ngục nữa.



	“Hôm nay sẽ là ngày quan trọng nhất trong lịch sử nhân loại và Gaia!”



	Yoreham hét lên.



	“Chúng ta đã chiến đấu vô số trận chiến và học được nhiều điều. Chúng ta đã nhận ra mọi thứ trên thế giới, và bây giờ là lúc tiến về phía trước để có một thế giới tốt đẹp hơn.”



	Mặc dù có một số người có mặt và một số người không có mặt, nhưng không ai cảm thấy bị xúc phạm bởi lời nói của Yoram.



	“Thật vinh dự khi được ở đây để thông báo điều này thay mặt cho người Gaians. Đây là tương lai của chúng ta!” Yoham quay lại và chỉ vào một cỗ máy khổng lồ có kích thước bằng tòa nhà.



	“Chương trình Cuộc sống vĩnh hằng! Đây là Argo!” Ánh sáng phát ra từ nhiều tấm bảng, và một quả cầu ở đầu thiết bị hạ xuống, bất chấp trọng lực.



	Quả cầu quay trong giây lát đã xác định được phương hướng và dừng lại, sau đó bề mặt của nó bong ra, để lộ một thấu kính khổng lồ.



	“Xin chào. Tôi là Argo, Quản trị viên Akashic Record của Utopia. Từ giờ trở đi, tôi sẽ hoạt động theo nhiệm vụ quản lý an toàn sự tái sinh của bạn.”



	Tiếng vỗ tay của người Gaia vang lên.



	Argo, được xây dựng dựa trên mô hình sinh học của Ankh Ra, có nhiệm vụ dẫn họ đến thế giới của sự sống vĩnh hằng.



	Yoreham cho biết.



	“Điều này kết thúc sứ mệnh của chúng ta trên thế giới này. Hãy kết nối và tiếp tục. Tất cả những gì chúng ta đã nhận ra......



	“Tại sao tôi phải làm thế?”



	Khi nghe thấy giọng nói của ai đó, tất cả người Gaia trong tòa nhà đều quay đầu lại.



	Phản biện.



	Có thể đây là lời phản đối đầu tiên sau hàng trăm năm và điều này gây sốc cho những người đã hình thành nên một hệ thống tinh thần tích hợp.



	“Bây giờ… cái gì cơ… Yorham nhìn người Gaia đang ngồi trên một chiếc hộp ở góc phòng đọc sách như thể anh ta không hiểu gì cả.



	'Chúng ta đang đọc sách à?'



	Thật kỳ lạ khi một chủng tộc đã có được mọi kiến thức vẫn quan sát văn bản này.



	“Đúng vậy. Nỗi kinh hoàng không gian vô tận. Kết thúc như vậy không phải quá nhàm chán sao?”



	Người Gaia đang vô cùng náo loạn.



	“Sao anh có thể nói như vậy? Không, điều này là không thể. Anh không biết điều đó sao?”



	Yoreham cho biết.



	“Đồ ngốc.”



	Ý thức của Shirone, vốn vẫn đang khám phá Omega cho đến thời điểm đó, đã trở nên tập trung cao độ trong giây lát.



	'Anh chàng đó là một geffin? Không



	chỉ một……



	Không phải nó đã bị xóa sạch rồi sao?



	“Vâng, tôi biết điều đó. Nhưng một lần nữa, đây là điều chắc chắn có thể xảy ra.”



	McClain Guffin mỉm cười khi đóng cuốn sách lại.



	“Mọi người đều nghĩ giống nhau, đúng không? Tôi.” Omega 133 năm.



	Người Gaia đã phát triển một hệ thống tâm linh tích hợp vượt qua chủng tộc, văn hóa, giới tính, tôn giáo và cá nhân.





Chương 4





	' Tôi hiểu rồi.'



	Sirone gặp Argo khi cô rơi vào Apocalypse vì món nợ từ Valhalla Action.



	Điều này cũng là bằng chứng cho thấy chương trình cuộc sống vĩnh hằng chưa thực sự được kích hoạt.



	Tất nhiên, Shirone sẽ phải chấp nhận thêm nhiều Omega nữa để đạt được ký ức đó.



	'Nỗi sợ hãi không phải là vô hạn.'



	Vì tôi đã hiểu được lý do của Gaia nên tôi có thể hiểu được mà không cần phải trải nghiệm.



	'Ngay cả khi bạn chia thời gian vô tận, thời gian ở các chiều cao hơn cuối cùng vẫn sẽ trôi chảy.'



	Đột nhiên, tôi nhớ lại tình huống thảm khốc đã xảy ra khi tôi bước vào thế giới thứ 19.000 của Labyrinth Andre.



	Một cảnh tượng mà tất cả con người đều mất đi lý trí và sống như những con côn trùng ngọ nguậy trong những lối đi hẹp.



	Có lẽ đó là mục đích cuối cùng mà Chương trình Cuộc sống Vĩnh hằng sẽ mang lại cho nhân loại.



	'Chương trình cuộc sống vĩnh hằng không thể kéo dài mãi mãi.' Đó là lý do tại sao Geopin tìm cách phá vỡ vòng luân hồi và nhảy vọt lên một chiều không gian cao hơn.



	'Nhưng Angke không nhận ra thế giới bên ngoài.'



	Thời đại mà Sirone sống đã chứng minh rằng cuối cùng nó sẽ cản trở cuộc trốn thoát của người Gaia.



	'Đây là sự khởi đầu của chiến tranh.'



	Nói cách khác, đó là sự khởi đầu của một thảm kịch.



	“Ừm.”



	Yoreham thở dài.



	“Có phải là chúng ta không?”



	Không có câu trả lời, nhưng câu trả lời thực sự không phải là phương tiện giao tiếp cần thiết đối với người Gaia.



	“Nếu không phải chúng ta thì là ai?”



	Guffin đứng lên và phát biểu với khán giả.



	Tôi đã thử rồi.



	“Chúng ta hãy đi đến tận cùng thế giới.”



	Ngay khi anh ta nói xong, tất cả người Gaia có mặt đều giơ tay lên.



	"Ồ!"



	Yoram hét lớn khi tiếng gầm lớn làm rung chuyển cả bức tường.



	“Gaian sẽ kéo dài vô tận!”



	Shirone biết quyết định này sẽ khiến người Gaian phải hy sinh nhiều thế nào.



	'Nhưng những người này đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.'



	Lý do tôi không sợ là.



	'Bởi vì chúng ta là một.'



	Mặc dù độ tuổi, giới tính và tính cách của họ đều khác nhau, nhưng suy nghĩ của họ lại hoàn toàn giống nhau.



	Đây là sự thống nhất khác biệt về mặt chất lượng so với Bộ tộc Rồng, nơi có thể truy cập thông tin của nhau.



	'Đỉnh cao của trí tuệ.'



	Sẽ thế nào nếu cả thế giới ủng hộ riêng mình và đất nước lại trở nên trọn vẹn như một cá nhân?



	'Thật tuyệt.'



	Biết điều gì là đúng và thực hiện điều đó.



	Nước mắt chảy dài trên đôi mắt của Shirone khi cô phải đảm nhận quá nhiều việc để cứu thế giới.



	'Tôi cũng muốn ở đó.'



	Tôi muốn đào sâu vào đám đông người Gaia.



	'Thật khó khăn. Tôi cô đơn quá.'



	Một ngày nào đó, nhân loại trên thế giới nơi Shirone đang sống sẽ đoàn kết lại thành một.



	Sau vô số xung đột và phản biện, sẽ đến ngày bạn tìm ra câu trả lời.



	'Chúng ta phải chiến đấu.'



	Shirone lau nước mắt và sờ soạng Omega.



	Nhiều nhân vật đã ăn mừng sự khởi đầu mới của Gaia theo cách riêng của họ.



	“Vượt qua vô cực.”



	Qua tín hiệu của Omega, giọng nói của Guffin đã len lỏi vào tâm trí Sirone.



	Bị bỏ lại một mình ở Nam Cực, nơi mọi sự sống đã biến mất, Uriel suy ngẫm về lời của Miro.



	'Sự hủy diệt của tôi không có cảm xúc sao?'



	Từ khi nào mà vị thiên thần mạnh nhất vũ trụ lại bị lời nói của con người chi phối?



	Lý do tôi không thể rời khỏi nơi này là vì những gì cô ấy nói là sự thật.



	'Thiên thần Ichael.'



	Tổng lãnh thiên thần của Sự sinh thành và Hủy diệt, Cariel và Uriel là những người duy nhất chịu trách nhiệm.



	'Tôi không quan tâm anh yêu ai.'



	Nhưng điều thực sự đáng kinh ngạc là một thiên thần cũng có thể yêu một ai đó.



	“Tình yêu là gì?”



	Cariel, người đã bị ám ảnh bởi điều đó và nghĩ về nó vô số lần, cuối cùng đã tự hủy hoại mình.



	'Nhưng bạn có nhận ra điều đó không?'



	Liệu người bạn đời duy nhất của Uriel, người đang bên bờ vực tuyệt chủng, có tìm được câu trả lời mà anh vô cùng mong muốn không?



	'Khó chịu.'



	Mê cung của Adria.



	Mỗi lần nghĩ đến cô, một cảm giác khó chịu khó tả lại bao trùm tầm nhìn của anh.



	“Lần sau tôi sẽ giết anh.”



	Bằng cách giết chóc chứ không phải phá hủy.



	Ông đã mở ra bánh xe tư pháp và phát triển một khái niệm hủy diệt ở một cấp độ hoàn toàn khác so với trước đây.



	“Có ổn không, con người?” Ngay khi tia chớp trắng lóe lên, cơ thể Yuriel đã xuyên qua lục địa Nam Cực.



	Kururururururung!



	Sức mạnh của nó là một trong những sức mạnh gây sốc nhất trong lịch sử hành tinh.



	Đúng vậy.



	"ôi trời ơi!"



	Trước khi kịp thốt ra âm thanh của từ cuối cùng, Taesung đã đảo mắt và ngã xuống.



	“Ồ, Taesung!”



	Bốn vị đại thánh đang tụ họp tại Đại Điện vội vã chạy đến bên nàng.



	"Thức dậy!"



	Mặc dù đó là hiện thân của hành tinh này, nhưng tôi cảm thấy bất an khi ngay cả hiện thân đó cũng có thể biến mất.



	“Thật nực cười.”



	Trên hành tinh hiện ra bên dưới chân Đền thờ vĩ đại, Nam Cực đang biến mất.



	Amanta nói.



	“Đây chỉ là bắt đầu thôi. Nếu bọn chúng cứ tiếp tục hoành hành ở đây, thì chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi chúng ta bị tiêu diệt.”



	"Chiên……



	Nghe thấy giọng nói của Taesung, Fried, người đang đỡ cô, vội vàng cúi đầu xuống.



	“Bạn có tỉnh táo không?”



	“Không còn thời gian nữa. Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, hành tinh này sẽ ngừng hoạt động. Đưa tôi đến lục địa trung tâm.”



	“Lục địa trung tâm?”



	Minerva nhướn mày.



	“Bệ hạ không cần phải ra chiến trường, chỉ cần làm một ngôi sao trên tháp ngà là đủ rồi.”



	“Không. Có một người mà tôi nhất định phải gặp.”



	Fried hỏi.



	“Anh đang nói đến Shirone à?”



	"KHÔNG."



	Taesung lắc đầu và nói với sự mạnh mẽ trong mắt.



	“Ozentrien. Tôi phải gặp anh ấy.”



	Một vật thể nóng đỏ lao vút qua bầu trời như một thiên thạch xuyên qua bầu khí quyển.



	“Lũ khốn nạn các người……



	Son Yu-jeong là người đứng thứ hai trong Mười Điều Răn.



	“Anh đang bắt nạt bạn tôi à?”



	Đối với một sinh vật sống bình thường, cơ thể đã nóng lên, nhưng nhiệt độ cơ thể vẫn tăng không ngừng.



	“Ở đằng kia.”



	Việc tìm ra tên quỷ Satan độc ác là một nhiệm vụ dễ dàng.



	Cảnh tượng Quân đội Địa ngục, với quân số ít nhất là 200 triệu người, cùng nhau tiến quân có thể nhìn thấy rõ ngay từ trên đỉnh bầu trời.



	“Kẻ xâm nhập!”



	Những con quỷ canh giữ bầu trời bay về phía cô, tay cầm những cây đinh ba rực lửa.



	“Hả, chúng là quái vật à?”



	Sống hơn mười ngàn năm, ta đã chạm trán với vô số ác quỷ trên thế giới này.



	"Đúng."



	Cây gậy đỏ của cô bắt đầu quay nhanh, kéo dài đến mức không thể tin được.



	“Cối xay gió bất khả chiến bại.”



	Bầu trời chuyển sang màu đỏ thẫm khi chiếc gậy có đường kính bốn km quay tròn.



	Chiều dài có thể tăng lên chính xác theo mức mà cân của người dùng cho phép.



	“Cút khỏi đây ngay!”



	Về mặt lý thuyết, nó gần như vô cực, và Ruyi Bang, không hề mất đi sức căng, đã cuốn trôi lũ quỷ.



	"Gì?"



	Nhóm Harveys bước vào vách đá vực thẳm đồng loạt nhìn lại bầu trời.



	"cô ấy."



	Một quả cầu đỏ khổng lồ, có thể nhìn thấy rõ ngay cả từ mặt đất, đang tiến đến, cuốn phăng lũ quỷ.



	Ánh mắt của Balkan trở nên nghiêm túc.



	'Kích thước không quan trọng.'



	Không, có lẽ vấn đề nằm ở kích thước?



	Ngay cả theo ước tính sơ bộ, lực này cũng đủ mạnh để vung một cây gậy dài 4 km đủ nhanh để để lại dư ảnh.



	“Nó đang tới.”



	Khi Yoojung ngã xuống đất với đôi chân đạp lên con quỷ, cô trượt đi như thể đang đi trên băng.



	“Kuaaaah!”



	Vị chỉ huy lữ đoàn, với khuôn mặt bị xé toạc, quằn quại trong đau đớn trước khi chết, và Yoo-jeong quay lại đối mặt với kẻ thù.



	Nhiệt độ xung quanh tăng lên đến mức thiêu đốt, như thể có một tảng đá nóng vừa rơi xuống.



	“Hô hô.”



	Lũ quỷ nhìn theo luồng hơi nước nóng bốc ra từ miệng Yu-jeong.



	“Satan, hãy ra đây,” Balkan nghĩ.



	Đầu tiên, rõ ràng là ông ấy đến một mình, vì ông ấy không thể hiểu được đám đông.



	Thứ hai, nó vẫn nguy hiểm.



	" sự vội vàng??????



	Yujeong hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay, nhe răng và gầm lên.



	"Đi ra ngoài!"



	Giọng nói như xé toạc không khí, mang theo chất hung dữ tượng trưng cho bạo lực.



	Khi Balkan cau mày và suy nghĩ cách đối phó với Yu-Jeong, một con ngựa bước tới.



	“Tôi là Satan?”



	Harvey nói và vuốt ve bộ ria mép.



	“Là anh phải không?”



	Yoo Jeong lúc này cũng giữ giọng nói nhỏ nhẹ.



	Khứu giác của loài vật đánh hơi được mùi hỗn loạn có từ thời nguyên thủy.



	“Được rồi.”



	Ngay khi anh ta xoay Ruyi Bang trên ngón tay, cơ thể của Yu Jeong đã biến mất trước mắt họ.



	'Sau khi đánh anh ta... ... Khoảnh khắc cô tiến đến gần Harvey và vung cây gậy về phía anh ta.



	'Hả?'



	Sau hình ảnh mờ nhạt đó, một cô gái với mí mắt bị cắt đã xuất hiện trong tầm nhìn của Yoo-jeong.



	Natasha dùng mu bàn tay đẩy Ruyi Bang ra, cúi xuống và bấu chặt vào cánh tay cô.



	'Tôi đã chặn nó rồi.'



	Yoojung thật đáng sợ.



	Trong tình huống mà hầu hết bọn quỷ thậm chí còn không nhận thức được chuyển động của chính mình, cô là người duy nhất nhìn thẳng vào mắt chúng.



	'Vậy là hết rồi sao?' Khi Yoo-Jeong chọc vào cột, những nếp nhăn trên không trung hiện rõ trong dòng thời gian trôi chậm rãi.



	Natasha xoay thân trên để tránh đòn tấn công và đánh vào bụng Yu-jeong.



	'Chuyện này có gì khó khăn thế?'



	Sức mạnh đó lớn đến nỗi dường như nắm đấm của tôi sắp gãy, không giống như nắm đấm của một sinh vật sống.



	'Hồng, chỉ với nắm đấm này thôi...



	Ngay lúc Yoo-Jeong, người đang đẩy bụng mình, rút cây gậy ra và cố gắng phản công lần nữa.



	'cái này!'



	Natasha đá xuống đất và bẻ cong cánh tay, vẫn giữ chặt nắm đấm vào bụng Yujeong.



	Như thể đang đóng một cái đinh bằng búa, cơ thể của Yoo-Jeong bị đẩy lùi rất nhiều khi cô đập khuỷu tay vào xương chậu.



	'Được rồi!'



	Natasha, người phá vỡ thế cân bằng của kẻ thù, bay với tốc độ Mach và tung ra một loạt đòn tấn công.



	M | 99



	Quân đội của Harvey chỉ có thể tưởng tượng ra trận chiến bằng cách nghe những âm thanh vô hình.



	"học viên!"



	Nắm đấm của Natasha vung mạnh và đập thẳng vào hàm của Yujeong.



	Kwakwakwakwakwakwa! Sau khi Yu-jeong lê mình trên mặt đất và di chuyển ra xa, cô nhìn về phía trước và chỉ khi đó hình bóng của cô mới được ghi lại.



	'Đây có phải là điều Natasha có thể làm không?'



	Trong khi Balkan vẫn đang phán đoán mà không biểu lộ cảm xúc, Natasha giơ mu bàn tay lên.



	“Anh thực sự rất mạnh mẽ.”



	Máu chảy rất nhiều xuống mu bàn tay của anh ta, và những chiếc xương gãy nhô ra.



	Biểu cảm của Balkan nhăn lại.



	'Một kiểu người khó có thể phá vỡ.'



	Nếu nó không thể bị phá hủy bởi nắm đấm của Natasha, thì nó có thể được coi là gần như miễn nhiễm với các đòn tấn công vật lý.



	Yoo Jeong điều chỉnh lại tư thế và đặt Yeoui Bang lên vai.



	“Ừm, cậu cũng nhanh đấy.”



	Có một cách để thực hiện điều đó, nhưng Balkan không muốn lãng phí năng lượng của mình trước cuộc nổi loạn.



	“Anh muốn gì?”



	Yoo Jeong, người đang vuốt ve má hơi sưng của mình, vừa nói vừa lau máu trên môi.



	“Thả bạn tôi ra, Mortasinger. Các người đã lôi anh ấy xuống địa ngục.”



	“Ca sĩ Morta?”



	Balkan, người không hứng thú với thế giới bên kia, quay lại nhìn Havitz.



	"Tôi không biết."



	Không thể nào Harvey không biết rằng Mortasinger đang bị chính Satan đưa xuống Địa ngục.



	Đó chỉ là một cách để chế giễu Yahweh, nên việc nhớ lại cũng thật mệt mỏi.



	"được rồi?"



	Yoojung nhăn mũi như khỉ và nhe răng.



	“Vậy thì tôi sẽ cho anh biết.”



	Khi sát khí đáng sợ lan rộng, Balkan đã dự đoán được khoảnh khắc tiếp theo, vội vàng đưa tay ra.



	“Khoan đã. Harvey......



	Nhưng trước đó, một hiện thân màu tím của Satan đã xuất hiện từ cơ thể của Harvey.



	'Biến mất.'



	Khi mọi mối liên hệ nhân quả với Harvey bị cắt đứt, không ai nhận ra anh ta.



	Yoo-jeong cũng không cảm thấy khó chịu chút nào.



	“Ngươi định làm gì? Mau đưa bạn ta tới đây, trước khi ta tiêu diệt hết đám người ở đây.”



	Harvey xuống ngựa, rút thanh kiếm dài ra và đi vòng ra sau Yu-jeong.



	“Thật là một người thú vị.”



	Một lưỡi kiếm lạnh lẽo chạm vào gáy cô.



	“Không, không phải người sao?” Anh ta từ từ di chuyển thanh kiếm sang trái và phải, nhưng da không cắt được như thể lưỡi kiếm bị cùn.



	"à ha."



	Đôi mắt của Harvey mở to như mắt của một con mòng biển.



	“Nó được kết nối.”



	Tấn công trực diện vào ý tưởng.



	“Vù vù, vù vù, vù vù.”



	Và cuối cùng, dòng máu đỏ bắt đầu chảy ra từ chiếc cổ gầy gò của Yoo-jung.





Chương 1





	“Được rồi, nó đã bị cắt rồi.”



	Ngay cả khi máu chảy ra từ cổ, Yu-jeong vẫn nhìn Balkan.



	"TÔI……!"



	Gió hú qua lỗ hổng ở phòng cầu nguyện nên không thể nghe thấy âm thanh nào.



	“Anh đang nói gì thế?”



	Balkan cau mày, nhưng ngay cả anh, một người lý trí, cũng không thể nghi ngờ tình hình này.



	Đôi mắt của Harvey chìm vào vực thẳm.



	“Nếu ngươi muốn xuống địa ngục, ta sẽ thả ngươi đi.” Yoo-jeong vẫn đang trút hết cảm xúc của mình, nhưng không có âm thanh nào phát ra từ đôi môi đang mấp máy của cô.



	Và rồi đến một lúc nào đó.



	'Gì?'



	Cảm giác hoang dã của cô đã nắm bắt được cảm giác bất an.



	'Có điều gì đó không ổn.'



	Mặc dù tình hình không có gì khác biệt so với trước, nhưng một cảm giác bất an vẫn tràn ngập tâm trí tôi.



	'Đây chắc chắn là… …



	Mùi của cái chết.



	'Tôi sắp chết rồi.' Nhưng bằng cách nào?



	Kẻ thù vẫn còn ở rất xa và không có gì xung quanh có thể giúp chúng làm được.



	“Làm sao tôi biết được?”



	Harvey đưa mặt vào với vẻ chế giễu.



	“Dù vậy, anh ta chỉ là một con khỉ thôi.”



	“Ai nói là khỉ?”



	Yujeong từ từ quay đầu lại và nhìn thẳng vào mắt Harvey.



	Đôi mắt cô ấy sáng lên sắc vàng.



	'Mắt vàng.'



	Hwaan Geumjeong Mắt lửa vàng và xanh.



	Đó là con mắt chân lý có thể nhìn thấu mọi vật trên thế gian và được truyền lại qua dòng máu của Son Oh-gong.



	Harvey lẩm bẩm khi nhìn vào mắt Yu-jeong.



	“Bạn có nhìn thấy ma không?”



	“Trong cơ thể tôi……



	Khi tín hiệu của Idea kết nối lại với Yu-Jeong, cổ cô ấy không còn bị cắt nữa.



	"Bạn đang làm gì thế!"



	Khi cô vung Ruyi Bang, xoay tròn như một cơn lốc, một bóng ảnh màu đỏ bao phủ thái dương của Havitz.



	Đùa thôi!



	Khi sóng xung kích lan rộng, một cơn bão mạnh đã xảy ra và Balkan đột nhiên tỉnh táo lại.



	“Harvey!”



	Khi khói bốc lên từ mặt đất tan dần, Yoo-jeong bước ra ngoài, ôm chặt cổ.



	“Anh làm phiền tôi quá.”



	Điều đáng buồn hơn cả nỗi đau là không hề có cảm giác tiếp xúc với hồ Yeoui.



	“Phù!”



	Khi tầm nhìn của tôi mở ra hoàn toàn, tôi thấy Harvey đang đứng ngượng ngùng phía sau Yu-Jeong.



	Xung quanh anh ta, mười hai vệt bóng đen tạo thành một vòng tròn.



	Balkan thở phào nhẹ nhõm.



	'Không thể phá vỡ được nhà tù.'



	Nhưng chỉ riêng việc cô nhận ra Harvey đã đủ là mối đe dọa đối với Son Yu-jeong.



	“Ngươi sử dụng ma thuật kỳ lạ.”



	Yu-Jeong, với vết thương chảy máu giữa các ngón tay, nhìn qua nhìn lại giữa Quân đội Địa ngục và Harvey.



	'Thiên thần khốn kiếp.'



	Không hiểu sao tôi cảm thấy như Ichael sắp gửi tôi đến chỗ Satan vậy.



	'Dù tôi có ngăn cản thì họ vẫn sẽ đến thôi.'



	Harvey tiến lại gần và khịt mũi.



	“Sao ngươi không phản kháng? Ngươi không phải nói muốn gặp bằng hữu sao? Nếu ngươi chết, ngươi có thể xuống địa ngục.”



	“Hừ! Tại sao ta phải chết? Ta sẽ đánh ngươi một trận, sau đó mang Mortasinger đến cho ngươi.”



	Harvey giơ ngón trỏ và ngón giữa lên.



	“Có hai cách.” Các thế lực của Địa ngục thì thầm.



	'Harvey đang đàm phán... ...?'



	Việc tiết lộ bản chất của Satan có nghĩa là Hwaan Geumjeong là mối đe dọa như vậy.



	“Hợp đồng và tội lỗi. Nếu bạn lập hợp đồng với Satan, bạn có thể xuống địa ngục trong xác thịt.”



	Đây chính là trường hợp của Mortasinger.



	"Và tội lỗi là đi theo con đường của ta. Nếu ngươi muốn, ta sẽ đưa ngươi xuống địa ngục."



	Mặc dù Yu-jeong ghét những câu chuyện khó hiểu, nhưng có điều gì đó không ổn trong lời nói của Harvey.



	“Nếu anh có thể đưa tôi đi, sao anh không đưa tôi đi luôn đi? Tôi thực sự cần phải tin anh sao?”



	Người Balkan cũng có ý tưởng tương tự.



	'Tôi chưa bao giờ thực sự hứng thú với thế giới ngầm, nhưng có lẽ tôi không thể hứng thú thêm nữa.'



	Nó không còn là cuộc chiến giữa con người nữa.



	"Bạn nghĩ địa ngục là gì?" Yoojung không trả lời.



	“Những kẻ xấu xa sẽ đi đâu? Một nơi mà mọi điều xấu xa trên thế giới này đổ vào và chúng phải chịu đau khổ mãi mãi?”



	Harvey nhếch khóe miệng lên.



	"vô nghĩa."



	Thiện và ác là những khái niệm do con người tạo ra.



	“Đó không phải là điều Chúa muốn. Tất nhiên là không. Người không quan tâm đến những điều như vậy.”



	Balkan hỏi.



	“Vậy thì anh muốn gì?”



	“Một thế giới hoàn hảo.”



	Hóa thân màu tím của Harvey xuất hiện như một đám cháy rừng.



	“Đó là lý do tại sao Chúa tạo ra tôi.”



	Yoo-Jeong nhảy dựng lên và lùi lại một bước, có 12 bóng đen xuất hiện ở đó.



	đã nở hoa.



	"Được rồi."



	Thế giới đang chuyển sang màu xám… … .



	'Thời gian đã dừng lại.'



	Mười hai vị linh mục mặc áo choàng đen đứng dậy khỏi mặt đất và hát một bản nhạc tang lễ.



	“Ahhhhhhhhhhhhh!”



	Đó là một bản nhạc tuyệt vời đến nỗi làm rung chuyển cả thế giới, nhưng chỉ có Yoo Jung mới có thể nghe thấy.



	“Ồ!”



	Cơ thể cô từ từ chìm xuống khi sàn nhà sụp xuống như một đầm lầy.



	“Ta sẽ đưa ngươi xuống địa ngục.” Hắn dùng Ruyi Bang tấn công mọi phía, nhưng không thể làm gì được khi bị mắc kẹt trong Shi Ok.



	“Cái gì thế này! Cái này khác quá!”



	Tôi không nghĩ nó áp dụng cho bất kỳ hợp đồng hay tội lỗi nào mà Harvey đề xuất.



	“Tôi đã nói với anh rồi mà.”



	Harvey nói khi bước qua quang cảnh xám xịt.



	“Chính ngươi mới là kẻ xấu.”



	Bởi vì nó làm tổn hại đến sự hoàn hảo của Chúa.



	“Ghê quá!”



	Yu Jeong mở to mắt, ngã xuống đất từ thân trên xuống đến cằm.



	Nơi nào đó ở Omega.



	'Nơi này là… …



	Nhiều năm đã trôi qua kể từ khi người Gaia quyết định vượt qua vô cực.



	Hầu hết những người tham gia lực lượng vào thời điểm đó đều đã chết vì tuổi già, và những người còn lại hiện nay… … .



	'Thật là địa ngục.'



	Chỉ có McClain Guffin thôi.



	“Ồ, nóng quá.”



	Trong địa ngục rực lửa khắp nơi, Geopin ngồi khoanh chân, cảm thấy đau đớn.



	“Khi nào tôi có thể ra ngoài?”



	Một giọng nói vang lên từ trần nhà phủ đầy lửa.



	Tôi đã nghe.



	“Còn 664.394.302.392.406.800 giờ nữa cho đến khi thanh lọc.”



	Đó là tiêu chuẩn cho thế giới quang tử.



	"Tôi hiểu rồi."



	Shirone nhìn Gaffin với vẻ mặt cay đắng.



	'Ngay cả khi tất cả những điều này trôi qua, thì thực tế thì thời gian dường như không hề trôi qua.'



	0,666 giây, một khoảng thời gian không có trong luật.



	'Suy cho cùng, đó là nhà tù thời gian...



	Đó là khoảng cách hoàn toàn cần thiết để duy trì các tín hiệu bình thường của thế giới này.



	'Ngay từ đầu, đó đã không phải là luật đối với chúng tôi.'



	Thế giới mà Shirone đang sống được hiện thực hóa bằng cách kết hợp tín hiệu lượng tử gọi là tâm trí với một tín hiệu cụ thể.



	Và địa ngục chẳng qua chỉ là nơi chứa thông tin xử lý các tín hiệu lượng tử đó.



	'Vì có 0,666 giây nên tín hiệu bên ngoài được truyền đi ổn định, và vì có địa ngục nên tâm trí không bị hoang mang.'



	Thế giới này thật hoàn hảo.



	'Bạn đang cười à?'



	Một câu hỏi kỳ lạ hiện lên trong tâm trí Shirone.



	'Không biết người tạo ra thế giới này có thấy vui khi nhìn địa ngục này không?



	Này, Ta đã tạo ra nó.



	“Tôi không biết về điều đó.”



	Guffin lẩm bẩm, nhưng Shirone cảm thấy như thể anh ta đang nói chuyện với cô.



	Nhưng theo ghi chép của Omega, thật trùng hợp là họ chỉ nghĩ đến cùng một điều.



	“Vậy thì tôi sẽ đi xem thử.”



	Tuy nhiên, đây sẽ là khoảng thời gian khá buồn chán.



	“Kiaaaa!”



	Những con quỷ, đầu bị thổi bay qua mũi, đang trèo lên vách đá với cánh tay dài dang rộng.



	“Ăn đi! Ăn đi!”



	Cư dân của thế giới bên kia sẽ gây ra những hành động gây đau đớn cho những người bước vào Địa ngục.



	'Có bản chất như vậy.' Tinh thần được sử dụng trong thực tế trở nên mơ màng, và cảm xúc chảy vào thế giới bên kia và tan rã thành trạng thái tinh khiết.



	'Để tái sử dụng thông tin.'



	Ngay từ đầu, hệ thống đã như vậy rồi.



	“Không tệ.”



	Khi Guffin đứng dậy, những tia lửa bắn ra từ mái tóc vàng óng nóng bỏng của anh.



	“Tôi sẽ ăn nó!”



	Khi lũ quỷ bay đi, ánh sáng của Yahweh lóe lên từ cơ thể của người khổng lồ.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Cơ thể của những con quỷ chìm trong ánh sáng biến thành bụi, thậm chí ngọn lửa cũng bị dập tắt hoàn toàn.



	Shirone vô cùng kinh ngạc.



	'Phù thủy vô hạn.'



	Ngay cả trước khi khái niệm về phép thuật được hình thành, người Gaia đã biết cách điều khiển hiện tượng.



	Nhưng chỉ có Geffin đạt đến cõi của Yahweh thông qua sự tái sinh vĩnh hằng.



	“Nó đã trở nên đặc biệt.” Phá vỡ các quy tắc.



	Bất kỳ hiện tượng nào làm mất cân bằng thế giới này đều có thể dẫn đến địa ngục.



	Nghĩ đến những người đồng chí đã quay lưng lại với thế giới, Geffin sẵn sàng đầu hàng nỗi đau.



	“Tôi sẽ dẫn đầu.”



	Đây là bước đầu tiên của Gaphin, người sau này sẽ đối đầu với Ankera với tư cách là đại diện của người Gaia.



	Yoo-Jeong, người đang bị kéo xuống địa ngục, bắt đầu vùng vẫy, nhe răng.



	“Kiaa! Kiaaa!” Tiếng kêu của con khỉ hung dữ bị chôn vùi trong Songgok của Ngọc Điền, nhưng đáng ngạc nhiên là phần thân trên lại trượt ra ngoài.



	“Hô.”



	Mắt Harvey hơi rung động.



	'Anh định ra ngoài à?'



	Một khi đã vào địa ngục, bạn sẽ không có cách nào quay trở lại cho đến khi thời gian thanh tẩy kết thúc.



	Yoojung cũng trực giác biết được điều đó nên cô cố gắng hết sức giữ chặt.



	"Đồ khốn nạn! Tao sẽ giết mày! Mày biết tao là ai mà!"



	Cháu gái của Son Oh-gong.



	Cơ thể của Yu-jeong bắt đầu chuyển sang màu đỏ khi đôi mắt vàng bắt đầu sáng lên như thể chúng sắp nổ tung.



	“Ta là một con khỉ đá, nếu quyết tâm thì ngay cả Phật cũng có thể đánh bại!”



	Mặc dù cô đã chứng ngộ được kiếp này và đạt đến cảnh giới của một chúng sinh, nhưng thực ra ý niệm của cô lại là vô cơ.



	Nó không thể bị phá hủy bởi bất kỳ lực vật lý nào và không có giới hạn nào cho năng lượng mà nó có thể phát ra.



	“Kiaaaaaaa!”



	Vật thể “Yeo-ui” được thừa hưởng từ tổ tiên chúng ta trải dài theo chiều ngang trên ranh giới giữa thực tại và địa ngục.



	'Di chuyển! Di chuyển!'



	Khi cơ thể cô cháy trắng, khúc nhạc tang lễ của Shiok vang vọng mạnh mẽ hơn.



	"một chút……!"



	Đột nhiên mặt đất rung chuyển, Yu-jeong há to hàm và hét lên.



	"Câm miệng!"



	Khi Ruyi Bang xoay giữa thế giới thực và thế giới khác, mặt đất rung chuyển như một cơn sóng thần.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Tòa nhà của ngôi đền rung chuyển.



	Người này đang xem xét lại chiến lược trong phòng chỉ huy.



	Rookie nhìn lên trần nhà với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Nó đang nứt đấy! Tránh đường đi!”



	Khi Aromi đang hét vào mặt Iruki, cánh cửa mở ra và một người đưa tin bước vào.



	“Thưa ngài! Có tin nóng hổi đây!”



	“Có chuyện gì thế?”



	Đây là tình huống mà người ta cho rằng Bộ tộc Quỷ có thể bị tiêu diệt trong vòng 48 giờ.



	Dù tốt hay xấu, chỉ cần một biến số xuất hiện cũng khiến trái tim tôi rung động.



	“Bộ Đất đai, Cơ sở hạ tầng và Giao thông đã quan sát thấy một trận động đất mạnh. Tâm chấn nằm ở Abyss Cliffs, và cường độ là 12,4.”



	"Gì!"



	Iruki đứng dậy và đập bàn.



	“Ngươi đang nói cái gì? Vực thẳm là một dãy núi… Không, đó không phải là vấn đề.”



	Độ lớn 12,4?



	Trong đầu Iruki, một bức tranh về những gì sẽ xảy ra nếu một trận động đất có cường độ như vậy xảy ra đã được vẽ ra.



	'Giống như việc xé toạc mặt đất vậy.'



	Lúc đầu tôi nghĩ đó là do địa lý, nhưng giờ tôi hy vọng đó chỉ là cơn thịnh nộ của Mẹ Thiên nhiên.



	'Đúng vậy, đó là một thảm họa thiên nhiên. Thật vô lý khi một người có ý chí như vậy lại có thể tạo ra sức mạnh như vậy.'



	Đây là sức hủy diệt mà không sức mạnh nào trên thế giới được Iruki phân tích là có thể làm được.



	“Bệ hạ, tướng quân.”



	Iruki, người nhìn thấy ánh mắt của Aromi, đã tỉnh táo lại và cắn môi.



	'Vâng, đúng vậy.'



	Không thể nào đây lại là một thảm họa thiên nhiên được.



	'Một cảm giác đáng ngại đã mắc kẹt trong tâm trí tôi một thời gian. Bây giờ nó đã trở thành hiện thực.'



	Người chỉ huy hỏi.



	“Bệ hạ, bây giờ chúng ta phải làm sao?”



	“Đầu tiên là mức độ thiệt hại từ Vách đá vực thẳm......”



	Iruki ngừng nói và lắc đầu.



	Không cần phải kiểm tra nữa, bộ tộc quỷ đã sụp đổ đến mức không thể di chuyển được nữa.



	“Dù vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước.” Iruki nhìn lại bản đồ thế giới, đã mất đi vị trí tối ưu để kích nổ quả bom nguyên tố.



	“Địa điểm thứ hai để thực hiện hoạt động này là......”



	Đầu ngón tay của tân binh run rẩy khủng khiếp khi anh ta chỉ vào một nơi nào đó bằng dùi cui.



	“Baska, thủ đô của Tormia.”



	Đó là một thành phố lớn, nơi sinh sống của hơn một nửa dân số vương quốc.





Chương 2





	Mắt Shura mở to.



	“Thà giết tôi còn hơn.”



	Núi non, sông ngòi, cây cối giờ đây đều rung chuyển vì âm thanh kinh Phật của Nane kéo dài suốt đêm.



	Mặc dù tôi bị kẹt ở rìa nơi trú ẩn được tạo ra bởi năng lực của Gestalt, âm thanh đó dường như không hề biến mất chút nào.



	Kurururur.



	Shu đã tỉnh lại sau một thời gian dài nhờ vào sự rung động đến từ rất xa.



	"Hả?"



	Sóng địa chấn dâng lên với tốc độ cao, đâm sâu vào nơi Shura đang đứng.



	Khi toàn bộ hình ảnh sụp đổ và bức màn dối trá được vén lên, một dãy núi trải dài đến tận Baska đã hiện ra.



	“Có chuyện gì thế?”



	Đây là sự thật mà tôi có thể đoán được, vì bà đã đi theo bước chân của Đức Phật và học được nhiều điều về thế giới.



	'Đây không phải là hiện tượng tự nhiên.'



	Nếu một trận động đất có cường độ như thế này bắt đầu ngoài khơi bờ biển, người ta dự đoán sẽ có sóng thần tấn công vào lục địa.



	‘Đó là sức mạnh của giới luật.’ Một vài hình ảnh hiện lên trong tâm trí Shura.



	'Shirone, Lian, Gaold… …



	Nhưng dù bạn nghĩ đến ai thì nó cũng không đủ để gây ra một trận động đất có cường độ rung chuyển cả lục địa.



	“Trời mở ra.”



	Thật tự nhiên khi những nhân vật từ thiên đường, giống như quê hương của tôi, hiện lên trong tâm trí tôi đầu tiên.



	'Tôi phải nói cho anh biết.'



	Mặc dù Nane vẫn đang bận tụng kinh Phật, Shura đã đạp đất và chạy về phía anh ta.



	Căn nhà gỗ nơi Amy nằm bất tỉnh tràn ngập giọng nói của Nane.



	“Đại vương……



	Những âm thanh phát ra từ miệng Nane dường như chồng chất lên nhau như một vật liệu có khối lượng.



	“Quan Tử Trại……



	Khi giọng nói của Nane đột nhiên dừng lại, một rung động nhỏ làm rung chuyển cả tòa nhà.



	“Ừm.”



	Không phải chỉ vì phát hiện có động đất mà chúng tôi đã cắt tín hiệu.



	Đôi mắt của Amy, vốn đã nhận ra nhiều điều nhưng không thể tỉnh lại, từ từ mở ra như thể nhận được tín hiệu.



	“……Em đã tỉnh chưa?”



	Cô ấy bối rối đến nỗi không nhận ra rằng giọng nói của Nane đang nói tiếng người.



	"Tôi đang ở đâu?"



	Giống như tôi đã biến thành một loài chân khớp, tôi không còn cảm giác ở tay chân và chỉ có thể cử động mắt sang trái và phải.



	'Tôi chắc chắn......



	Những ký ức kinh hoàng ùa về.



	Trong quá trình trốn thoát cùng đồng đội, anh đã gặp Tư lệnh Sư đoàn Park Ma và bị tiêu diệt.



	'Berry Rick.'



	Anh ấy không phải là người có thể chết như thế.



	"Tôi là người duy nhất sống sót." Amy cắn môi trước tình huống mạng sống của cô được cứu bởi lòng tốt của một người đàn ông.



	'Một người như tôi là loại lính gì?'



	Đúng lúc đó, khuôn mặt của Nane đột nhiên xuất hiện.



	"Anh ổn chứ?" Amy nhìn anh một lúc với vẻ mặt ngơ ngác.



	'Đó là ai?'



	Vì có quá nhiều hình xăm trên mặt nên nhìn bằng mắt thường, người ta không thể nhận ra anh ta.



	Nhưng đôi mắt của người đàn ông đó lại gợi nhớ đến một người mà cô từng biết và khao khát.



	'Shirone.'



	Ngay khi tôi nghĩ theo cách đó, mọi thông tin đều ùa về và tôi đi đến một kết luận.



	"Tôi: Vâng!"



	Nane mỉm cười hiền hậu, nhìn xuống Amy đang có vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Vâng, đúng vậy. Đó là tôi.”



	Amy nhanh chóng đứng dậy.



	“Ghê quá!”



	Ngay sau đó, cơn đau rát bỏng lan khắp cơ thể tôi và tôi ngã vật ra giường.



	“Bạn giống như một đứa trẻ sơ sinh. Không chỉ đau đớn, mà nếu bạn cố gắng di chuyển, bạn có thể làm mình bị thương.”



	“Tại sao anh lại ở đây?”



	Đức Phật của thời đại.



	Tôi không thể nhìn nhận một cách tử tế những người coi thế giới như một quả bóng và cố gắng khép kín vũ trụ.



	Trên hết, anh ta rõ ràng là kẻ thù vì anh ta hoàn toàn trái ngược với Shirone.



	“Tình trạng vẫn chưa tốt.”



	Nane đắp chăn cho Amy, sau đó đứng dậy và đi về phía cửa.



	“Tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn. Đến lúc đó……



	Nane ngừng nói và từ từ quay lại.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Amy, người vừa ra khỏi giường, trừng mắt nhìn trong khi cố gắng đỡ lấy cơ thể đang quằn quại vì đau đớn.



	Amy nghiến răng nói.



	“Trả lời tôi đi. Tại sao anh lại ở đây? Anh đã làm gì tôi?”



	Nane nói với một nụ cười.



	“Ờ, cái này cái kia……



	Nhưng khi vẻ mặt của Amy đột nhiên trở nên lạnh lẽo, anh nhanh chóng sửa lại lời nói của mình.



	“Ngươi bị ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa quá mạnh, thiêu đốt ý thức của ngươi, cho nên ta mới đánh thức ngươi.”



	“Anh đánh thức em à?”



	Amy cũng nhớ lại tình hình lúc đó.



	Nâng lên.



	Mất đi lý trí sau cái chết của Beric, cô đã tăng cường hỏa lực để đổi lấy việc hy sinh mạng sống của mình.



	“Anh đánh thức tôi bằng cách nào?”



	Sẽ mất rất nhiều thời gian để giải thích, nên Nane quay lại và nói.



	“Xin hãy nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ mang đồ ăn đến cho anh.”



	Amy giữ im lặng một lúc, vì có vẻ như cô ấy đã nhận được sự giúp đỡ từ Nane.



	Nhưng ngay sau đó cô mở to mắt và lao về phía anh.



	'Diệt Phật.' Nếu bạn nghĩ về điều đó, chẳng phải là vì sự tồn tại của Nane mà mọi kết quả hiện tại mới xảy ra sao?



	Tất nhiên, không thể phủ nhận rằng đó chính là nguyên nhân cốt lõi khiến anh chia tay Shirone.



	Khi mắt Hongan sáng lên màu đỏ, một luồng lửa khổng lồ bốc lên từ tay cô.



	Nó mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, như thể mọi bụi bặm trong tâm trí tôi đã được quét sạch.



	'Dù có hèn nhát thì tôi cũng không thể làm gì được!'



	Amy, người chỉ có mục đích duy nhất là chế ngự Nane, đã đưa tay ra không chút do dự.



	"cháo……



	Với một tiếng động lớn, một thanh kiếm đâm thẳng vào háng Amy.



	“Pháp. Tông.”



	Đôi mắt của Amy lóe lên tia điện khi thanh kiếm đang tỏa ra ánh sáng đỏ thẫm kia tan biến như ảo ảnh.



	“Ghê quá!”



	Khi cơn đau khủng khiếp ập đến, đầu gối tôi tự động chạm đất.



	Shura nghe thấy tiếng hét từ bên ngoài nên mở cửa một cách thô bạo và hét lên.



	"Tôi: Vâng??????!"



	Trong lúc không nói nên lời trước cảnh tượng diễn ra trước mắt, Nane quay đầu về phía Amy.



	“Yahweh tạo ra những gì không có, nhưng Đức Phật nhận ra những gì có. Nếu nó đau đớn…



	“Hả!”



	Đôi mắt của Amy, vẫn không hề dao động khi cô ngẩng đầu lên và ôm chặt lấy mình, vẫn mở to.



	“Bạn có thể coi đó là nỗi đau của tôi.”



	Bởi vì tôi đã trải nghiệm mọi thứ trên thế giới này nên giọng nói của tôi có tác dụng như sự thật.



	Shura tiến lại gần.



	“Bạn thức dậy khi nào?”



	“Tôi vừa mới tỉnh lại một lúc trước. Nhân tiện, tôi cảm thấy như có một trận động đất lớn vậy.”



	“Chắc là quân đội của thiên đàng. Có lẽ họ đến đây để gặp anh.”



	Nane mỉm cười đầy ẩn ý.



	Mặc dù ông đã nuốt trọn giấc mơ của Ankera, nhưng triết lý của ông lại khác với những gì các thiên thần theo đuổi.



	"Dù sao bọn họ cũng sẽ tìm ra chúng ta. Ngay cả sức mạnh của Gestalt cũng không thể tránh khỏi giác quan của các thiên thần."



	Amy vẫn nghe được cuộc trò chuyện của họ mặc dù đang đau đớn.



	'Đội quân thiên đàng đã tới sao?' Chỉ với Nane thôi, tình hình đã quá sức chịu đựng, nhưng nếu họ tham gia, sẽ không còn hy vọng nào cho nhân loại nữa.



	“Chúng ta hãy đợi đã.”



	Ngay trước khi Nane mở cửa và đi ra ngoài, Amy đã hỏi.



	“Đợi đã. Anh định làm gì với tôi?”



	Không thể nào, một người từ trước đến giờ vẫn ẩn sau tấm màn che lại đột nhiên cứu mạng anh ta mà không có lý do gì cả.



	'Tôi biết.'



	Sự thật là cô ấy là người yêu của Shirone.



	“Cho dù ngươi có bắt ta, ngươi cũng không có được thứ ngươi muốn. Ta thà chết chứ không muốn bị lợi dụng.” Ta không có ý định trở thành con tin.



	“Ha. Ngươi thật là bướng bỉnh.”



	Vâng, đó chính là lý do tại sao nó lại khơi dậy sự quan tâm của tôi đối với rất nhiều sinh vật sống.



	“Tôi định làm gì với anh đây…



	Tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ, ngước nhìn lên trần nhà thì bắt gặp ánh mắt của Amy và mỉm cười.



	“Tôi cần phải cho anh ăn trước đã.”



	Vì đó là một túp lều không có cả bàn nên ba người ngồi thành vòng tròn trên sàn và ăn.



	Đó là một bữa ăn đơn giản làm từ cỏ, nhưng đó chính là chất dinh dưỡng mà Amy cần.



	“Ồ.”



	Nỗi đau mà cô không cảm thấy khi nhìn thấy Nane và vô cùng tức giận vẫn tiếp tục hành hạ cô.



	“Tốt nhất là tạm thời đừng làm quá, chờ tình trạng của ngươi khôi phục bình thường, muốn làm gì thì làm.”



	Amy đặt bát đĩa xuống.



	“Tôi không hiểu. Anh làm thế này mặc dù anh biết tôi là ai sao? Ý định của tôi là gì?”



	Shura mắng anh ta.



	“Ông lấy đâu ra lời nói không lễ độ này vậy, Phật! Ông quên mất chúng tôi đã cứu mạng ông sao?”



	“Vậy nói cho ta biết vì sao ngươi cứu ta! Nếu ngươi vừa cứu ta, vậy những người chết vì ma quỷ cho đến bây giờ thì sao?”



	"cái đó??????



	Thành thật mà nói, tôi cũng nghi ngờ Shura.



	“Lý do tôi cứu cô là…… Nane mở miệng.



	“Đúng vậy. Bởi vì cô ấy là người yêu của Shirone.”



	"Gì?"



	Khi tôi thực sự nghe thấy bằng chính tai mình, điều đó thật vô lý.



	“Bạn có thể nói rằng Shirone và tôi là bạn đồng hành trên con đường. Mặc dù hướng đi của chúng tôi khác nhau, nhưng khoảng cách chúng tôi phải đi là như nhau. Cá nhân tôi tôn trọng cô ấy. Tôi tò mò. Người phụ nữ không thể thay thế đối với anh ấy, Yahweh của tình yêu phổ quát là người phụ nữ như thế nào?”



	“Anh nhầm rồi. Shirone là bạn tôi gặp hồi còn đi học. Cô ấy không liên quan gì đến Pak-ae.”



	“Thật vậy sao?”



	Sau khi trả lời ngắn gọn, Nane lại cầm bát lên và cho những hạt cơm vào miệng.



	Ngược lại, Amy vẫn liên tục trừng mắt nhìn anh mà không thèm bỏ bất cứ thứ gì vào miệng.



	Cuối cùng, Nane từ bỏ ăn và tiếp tục nói chuyện.



	“Nếu ta đe dọa giết ngươi, liệu Shirone có từ bỏ con đường cứu rỗi của mình cho ta không?”



	Câu trả lời đã có ngay lập tức.



	“Không, chắc chắn là không.”



	“Anh sai rồi.”



	Nane lắc đầu.



	“Shirone sẽ đầu hàng. Nếu là để cứu anh, cô ấy sẽ từ bỏ cả thế giới.”



	Đôi mắt của Amy mở to dữ dội.



	"Đó có phải là lý do cuối cùng anh cứu tôi không? Bởi vì nếu tôi chết, anh sẽ không thể đe dọa Shirone?"



	“Không. Ngược lại. Tôi muốn hiểu Shirone. Tôi muốn chấp nhận mọi thứ về anh ấy.”



	Bất kể chuyện gì xảy ra sau đó cũng không quan trọng.



	"Vì thế……



	Nếu triết lý về tình yêu thương công cộng vẫn không thay đổi ngay cả sau khi hiểu được tình yêu thương phổ quát, thì bạn là một vị Phật chân chính.



	“Anh có thể yêu em không?”



	Một hạt gạo rơi ra khỏi miệng Shura.



	“Phù!”



	Amy cũng sốc không kém, một sự im lặng khó xử bao trùm khắp cabin.



	"KHÔNG."



	Amy lấy lại bình tĩnh và nói.



	“Anh nghĩ điều đó có hợp lý không? Tại sao anh lại yêu em? Anh biết gì về em?”



	“Từ giờ trở đi, em sẽ học được. Và yêu một ai đó không phải là quyền tự do cá nhân sao?”



	Amy nghĩ tới Beric.



	“Tất nhiên, nhưng anh không yêu em. Anh yêu người mà Shirone yêu.”



	“Đúng vậy. Nhưng tất cả mọi người đều giống nhau. Không có thứ gì trên thế giới này có thể được yêu mà không có lý do. Tất nhiên rồi. Lúc đầu, đó là một điều nhỏ nhặt. Sau đó, khi tình cảm ngày càng lớn, nó trở thành thứ không thể đánh đổi bằng bất cứ thứ gì.



	Bạn cũng vậy, không biết tại sao, giờ đây trở nên quý giá





	“Có chuyện gì đó đã xảy ra.” “Tôi không ép buộc anh. Cứ thoải mái hồi phục đi. Tôi chỉ thành thật vì anh hỏi tôi tại sao tôi lại cứu anh.”



	Nane rời đi trước vì nghĩ đến Amy.



	'Tình huống này là sao?'



	Khi tôi đang nhai cơm trong trạng thái hơi choáng váng, tôi cảm thấy một cảm giác cay xè trên trán.



	Khi tôi ngẩng đầu lên, Shura đang nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng.



	“Tôi cảm thấy như mình sở hữu thế giới. Tôi sở hữu Yahweh và Phật. Nếu tôi tiếp tục như thế này, tôi thậm chí sẽ thống nhất vũ trụ.”



	“Cái gì? Tôi đã làm gì?”



	Mặc dù biết rằng Amy mới là người bị đối xử bất công, nhưng Shura vẫn cảm thấy khó chịu một cách kỳ lạ.



	“Dù sao thì ngươi cũng mau chóng hồi phục đi, nếu như thiên quân khởi động, thế giới này cũng sẽ kết thúc, cho dù ngươi có chết, cũng nên gặp lại người yêu của mình chứ?”



	Mặc dù không thể gật đầu, nhưng anh biết rõ rằng, như Shura đã nói, việc hồi phục là ưu tiên hàng đầu.



	Shura, người thậm chí còn khó chịu hơn vì anh chỉ trừng mắt nhìn cô mà không trả lời, ném bát đĩa xuống và đi về phía cửa.



	“Bạn rửa bát nhé.”



	Cánh cửa đóng sầm lại.





Chương 3





	“Còn 65.400 giờ nữa cho đến khi quá trình thanh lọc hoàn tất.”



	Đã gần một thế kỷ trôi qua kể từ khi Guffin rơi xuống Địa ngục.



	'Đó thực sự là một khoảng thời gian rất dài.'



	Shirone đang trong trạng thái bối rối.



	Nếu Omega trải qua cùng khoảng thời gian như Guffin, có thể anh ta sẽ phát điên.



	"Geffin lẩm bẩm.



	“Thời gian trôi nhanh thật.”



	Cơ thể ông gầy gò và teo tóp, khuôn mặt hốc hác đến nỗi đôi mắt trũng sâu.



	Nhưng tâm trí anh vẫn còn minh mẫn, và chỉ riêng điều đó thôi cũng khiến Shirone nổi da gà.



	'Thực ra thì chưa đến 600 năm.'



	Thời gian là phạm vi của các giác quan, và địa ngục là không gian mà tác động của những giác quan đó được tối đa hóa.



	'Một giác quan mạnh mẽ khiến thời gian trôi qua nhanh chóng.'



	Tức là, cơn đau mà Guffin phải chịu càng mạnh thì thời gian thanh lọc càng ngắn.



	'Đó là bản chất của thời gian.'



	Shirone nhớ lại ký ức về khoảnh khắc thời gian thoáng qua tan biến thành vô tận trong vương quốc Mutae.



	Những tín hiệu có hình dạng kỳ lạ mà chúng tôi nhìn thấy khi đào sâu hơn, vượt quá 0,666 giây mỗi giây.



	'Có lẽ đó là một tín hiệu đặc biệt tác động lên tính tương đối của thời gian và giác quan.'



	Đó là sự thật của thời đại đó.



	'Cuối cùng, điều mà đấng sáng tạo ra thế giới này mong muốn không phải là trừng phạt cái ác, mà là để quá trình thanh lọc dữ liệu diễn ra hiệu quả.'



	Đôi mắt của Shirone tràn ngập nỗi buồn.



	'Liệu Chúa có vô tâm không?'



	Với câu hỏi tương tự trong đầu, Guffin đã đến cuối Địa ngục, bị chặn bởi một bức tường đen.



	Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy ảo giác rằng bóng tối trên tường đang sống động và chuyển động.



	“Đây là điểm kết thúc của không gian.”



	Mặc dù được thể hiện như một bức tường, nhưng thực chất đó là lối vào một thế giới hư vô, nơi không có gì cả.



	Đây cũng là cánh cổng mà những cảm xúc của thế giới bên kia đi đến đích cuối cùng sau khi được thanh lọc.



	'Anh chàng Ozent.'



	Shirone đoán được kết cục mà anh trai của Lian, người đã truyền mối liên kết cho anh và biến mất, đã gặp phải.



	'Nó có thể là hư vô vĩnh hằng, nhưng nó có thể không khủng khiếp như bạn nghĩ.'



	Trên thực tế, âm thanh thực sự sẽ lang thang trong địa ngục mà thậm chí không có cơ hội được thanh lọc.



	“Đó là một bức tường vô tận.”



	Khi Guffin quay lại vì nghe thấy tiếng nói từ phía sau, một thiên thần với đôi cánh đen như bóng tối bước về phía anh.



	Finn giơ tay lên, sau một hồi lâu mới nhếch khóe miệng lên, xác nhận đó chính là Lucifer, chúa tể Địa ngục.



	“Họ ra tiễn anh à?”



	Có lẽ vì chúng ta đã chiến đấu dữ dội trong hơn 600 năm nên tôi không còn cảm thấy mình giống bất kỳ ai nữa.



	Nhưng Lucifer không để ý đến trò đùa của Guffin và hướng ánh mắt về phía bức tường vô tận.



	“Sao ngươi lại nghĩ vội thế? Chỉ cần kiên trì 65.000 giờ, ngươi sẽ được thanh tẩy.”



	“Tôi không muốn ở đây dù chỉ một phút.”



	Tất nhiên là vậy.



	Nhưng đó không phải là điều mà Geffin, người đã bình tĩnh chịu đựng trong suốt 600 năm, có thể nói ra.



	Lucifer hỏi.



	“Ngươi vẫn còn ôm hy vọng hão huyền sao?”



	Từ khi rơi xuống Địa ngục, Guffin đã tìm cách để trở về thế giới thực, nhưng cuối cùng điều đó là không thể.



	Không giống như khi di chuyển qua Parkji, mục tiêu thanh lọc không thể thoát khỏi thế giới bên kia.



	'Bởi vì đó là cách thế giới được tạo ra.'



	Guffin nhìn lại bức tường vô tận.



	“Hy vọng là một chuyện tốt, nếu có thể đột phá cảnh giới hư vô, chúng ta có thể trở về thế giới hiện thực, khi đó ngay cả Địa ngục cũng sẽ tấn công.”



	Theo quan điểm của Lucifer, điều đó thật điên rồ.



	“Sao anh lại ám ảnh với thực tế thế? Địa ngục đã bị thiêu rụi vì anh rồi. Anh có thể sống một cuộc sống hạnh phúc ở đây, đúng không?”



	“Đúng vậy, phải mất rất nhiều thời gian. Chắc hẳn là rất lâu. Nhưng giờ thì đã kết thúc rồi……



	Guffin nhún vai.



	"Cái vĩnh hằng của thời gian đó không khác gì một khoảnh khắc." "Đúng vậy, phải không? Thời gian dường như vẫn trôi qua, nhưng khi bạn cuối cùng cũng đến được hồi kết của tương lai...



	Khi khoảnh khắc chỉ còn lại quá khứ đến.



	“Mọi ký ức chỉ là cảm giác được lưu giữ trong không giây. Sống bao lâu cũng chẳng quan trọng.”



	Đó là lý do tại sao.



	“Bất cứ thứ gì không thể vượt qua vô cực đều là ảo ảnh. Tôi, bạn và em trai bạn......



	Guffin chỉ vào Lucifer.



	“Ichael cũng vậy.”



	Ban đầu có chín vị tổng lãnh thiên thần.



	Tám khái niệm tạo nên thế giới và một khái niệm khác trái ngược với các khái niệm đó.



	Lucifer, Tổng lãnh thiên thần của sự hỗn loạn.



	“Tất nhiên, Ankh-Ra không tạo ra bạn. Bạn không được sinh ra. Bạn là một năng lượng tiêu cực thuộc về một thời gian không tồn tại, một sự kiện không tồn tại.”



	Người ta gọi đó là hành vi ngoài vòng pháp luật.



	“Trong xiềng xích vĩ đại, bạn và các thiên thần là con số của luật lệ 2. Khi khái niệm về các thiên thần trở nên yếu ớt, sự hỗn loạn trở nên mạnh mẽ……



	"Geffin nháy mắt nói.



	“Điều đó không có nghĩa là cậu có thể gặp Ichael.”



	Lucifer nhăn mũi trước những lời nói thẳng vào vấn đề, nhưng nghĩ về điều đó chỉ khiến anh thêm tổn thương.



	"Vậy ngươi nguyện ý đánh cược vượt qua vô hạn bức tường sao? Nếu ngươi thất bại, ngươi vĩnh viễn sẽ bị diệt vong."



	"không quan tâm."



	Ánh mắt của Guffin trở nên nghiêm túc.



	“Cho dù sau 600 năm, vẫn chỉ là hư không. Nếu như Thượng Đế thật sự thờ ơ, vậy cũng không sao. Nghĩa là tôi có trở thành Thượng Đế cũng không sao cả.”



	Đó chính là lý do vì sao anh không lựa chọn luân hồi như những người đồng nghiệp khác và vẫn giữ nguyên cung hoàng đạo của mình.



	Guffin bước tới bức tường.



	“Chúng ta nên đi bây giờ không?”



	Nó sẽ phá vỡ vô cực.



	"Chờ đợi."



	Nghe lời Lucifer, Guffin quay đầu lại.



	“Tôi không nghĩ là đáng để nói lời tạm biệt?”



	Lucifer kinh hoàng khi biết rằng hắn có thể mỉm cười trong khi đang tiến tới sự hủy diệt vĩnh hằng.



	“Bạn có thực sự nghĩ rằng có một vị thần yêu thương thế giới này, chứ không phải một vị thần thờ ơ không?”



	“Ừm, thực ra thì khó lắm. Khái niệm về Chúa không phải như vậy. Nhưng nếu tôi là Chúa…



	Geffin nói rồi nhìn lên trần nhà.



	"Cho bọn họ một tia hy vọng, không phải là không được sao? Cho dù chỉ là một tia sáng?"



	Lucifer im lặng một lúc lâu.



	'Đấng cứu thế.'



	Nếu bạn thực sự có thể làm được thì… … .



	“Tôi sẽ đưa anh trở về thực tại.” Trước lời nói bất ngờ của Lucifer, Guffin



	Anh ta nhướn mày một cách tinh nghịch.



	“Hả? Mất khá nhiều thời gian đấy. Làm sao mà anh có thể kiềm chế được việc miệng anh ngứa ngáy thế này suốt thời gian qua?”



	“Không phải phương pháp, không có cách nào ngăn cản quá trình thanh lọc. Nhưng đó là lý do tại sao tôi có thể đưa anh đi.”



	Guffin nhận ra.



	“Không thể nào, anh……



	“Được. Dù sao thì, ngươi chỉ cần thanh lọc nó là được. Ta sẽ thay ngươi phá hủy nó. Dù sao thì, ta là người duy nhất ở địa ngục có thể thay thế dữ liệu như ngươi.”



	“Ừm.”



	Geopin, người đang chống cằm và suy nghĩ, hỏi.



	“Anh hẳn biết đó là nỗi đau như thế nào chứ? Nó ở một cấp độ khác so với những gì tôi đã chịu đựng.”



	“Nhưng… có một điều kiện.” Guffin cười khúc khích.



	“Tôi biết mà.”



	“Nếu bạn thực sự muốn mang lại ý nghĩa cho thế giới vũ hội, hãy chia sẻ ý nghĩa đó với chúng tôi.”



	Bởi vì nó không thể kết thúc chỉ bằng một tín hiệu.



	“Tôi hiểu cảm giác của bạn.”



	Guffin tỏ vẻ bối rối.



	“Bạn khác với con người. Điều đó có nghĩa là không có liên kết. Bạn chỉ là một phần của hệ thống tạo nên thế giới này.”



	“Ichael.”



	Lucifer nói một cách chắc chắn.



	“Cho cô ấy ý nghĩa. Không phải như một hệ thống đơn thuần, mà như một sinh vật giống như bạn. Đây là điều kiện của tôi.”



	“Ichael.”



	Tại sao lại phải là vị thiên thần cứng đầu đó?



	“Tôi tưởng anh ghét nó?”



	Trên thực tế, Ichael, khởi đầu của luật pháp, và Lucifer, sự hỗn loạn ngoài vòng pháp luật, chưa bao giờ gặp nhau.



	Như thể sự tồn tại và hư vô không thể kết hợp được.



	Nhưng đó chính là lý do tại sao Lucifer ghét và ghen tị với Ichael hơn bất kỳ ai khác.



	Tôi vẫn còn nhớ chuyện đó.



	Hình ảnh Tổng lãnh thiên thần Ichael, chào đời với nụ cười rạng rỡ giữa một vụ nổ rực rỡ vào lúc khởi đầu thời gian.



	Cảm xúc đầu tiên của tôi lúc đó là.



	'Tại sao lại là tôi… …



	Tôi sinh ra đã xấu xí thế này sao?



	Sirone biết được sự oán giận của Lucifer lớn đến mức nào ngay từ những ngày đầu của Omega.



	'Âm và Dương.'



	Hai thái cực tách biệt ngay từ khi sinh ra.



	Lucifer, thoát khỏi hồi tưởng, tiếp tục nói với cảm giác trống rỗng.



	“Tôi ghen tị. Chúng ta sinh ra cùng một nơi, tại sao tôi lại xấu xí như vậy?”



	Đây là vấn đề về khái niệm, không phải về hình thức.



	“Tại sao tôi lại ghét Ichael? Tại sao tôi lại nghĩ mình xấu xí còn Ichael thì đẹp trai?”



	“Vậy là anh đã nhận ra rồi?”



	"Có lẽ."



	Sau khi chiến đấu với Guffin trong hơn 600 năm, trái tim của Lucifer cũng thay đổi.



	“Bởi vì tôi không thể có nó.”



	Lucifer mỉm cười buồn bã.



	“Tôi chỉ có thể tức giận. Nhưng không còn nữa. Nếu dù sao thì nó cũng sẽ trống rỗng…



	Nếu cảm xúc chỉ là tín hiệu.



	“Ít nhất thì tôi muốn kết thúc bằng tình yêu. Tình yêu tốt hơn hận thù, đúng không?”



	Cũng giống như Lucifer cảm thấy Ichael rất đẹp mặc dù họ gọi nhau theo cùng một cách.



	Shirone nghi ngờ chính giác quan của mình.



	' yêu?'



	Từ tình yêu xuất phát từ miệng của chúa tể địa ngục.



	'À??????



	Những gì đột nhiên hiện lên trong tâm trí lúc đó là lời cuối cùng của Chỉ huy Sư đoàn Quỷ Igor.



	'Chính là nó.' - Không phải là không có con quỷ nào biết ăn năn.



	Guffin hỏi.



	“Bạn định làm gì với địa ngục?”



	“Ta biến mất không có nghĩa là yêu ma cũng sẽ biến mất, chỉ là quyền chủ động sẽ chuyển giao cho nhân loại, không biết bọn họ sáng tạo ra thế giới như thế nào...



	Lucifer nhún vai.



	“Nếu hầu hết mọi người đều giống bạn thì nơi này sẽ không phải là nơi tệ để sống.



	"Tức là."



	“Nếu con người rơi xuống thì sao?”



	“Hừ, những người trở về thế giới thực không cần lo lắng về địa ngục. Dù sao thì, một vị quân vương do con người tạo ra sẽ thống trị thế giới này. Chúng ta hãy gọi hắn là Satan trước đã.”



	“Quỷ Satan.”



	Con người, hãy cẩn thận nhé.



	“Đi thôi. Đợi ta thanh tẩy xong, ngươi có thể trở về thế giới hiện thực. Ultima của ngươi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi Chúa tể Địa ngục ăn năn…



	Đôi mắt quỷ dữ của Lucifer lóe lên.



	“Anke mạnh lắm.”



	Guffin gật đầu.



	“Tôi biết. Nhưng anh không đơn độc. Tất cả người Gaian sẽ hợp sức tấn công.”



	“Ichael sẽ không giúp anh đâu.”



	Ngay cả Guffin cũng biết cô ấy bảo thủ và kiêu hãnh đến mức nào.



	Nanh của Lucifer lóe lên.



	“Nhưng lời hứa phải được giữ.”



	Vì đây là thỏa thuận quyết định sự tồn tại của vũ trụ nên Gaffin không có ý định phá vỡ nó.



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức. Trong mọi trường hợp, tôi sẽ không bỏ rơi Ichael.”



	Cuối cùng Lucifer cũng đã thỏa mãn.



	“Đủ rồi.” Khi anh nhắm mắt lại và mỉm cười khi nghĩ đến Ichael, một giọng nói lạnh lùng vang lên.



	“Còn 764 năm, 1.428 năm, 9.984 nghìn tỷ, 1.298 tỷ, 1.176 triệu, 3.329 giờ nữa mới đến lúc thanh lọc.”



	Đó là cái giá của sự ăn năn.



	Sau khi rời khỏi Bức tường vô tận, Guffin cuối cùng cũng biến mất khỏi tầm nhìn sau khoảng một ngày.



	“……Còn bao nhiêu nữa?”



	Lucifer hỏi thiên đàng.



	“Còn 764 năm, 1.428 năm, 9.984 nghìn tỷ, 1.298 tỷ, 1.176 triệu, 3.329 giờ nữa mới đến lúc thanh lọc.”



	Thậm chí nó còn không giảm đi một giờ.



	“Haha, tôi hiểu rồi.”



	Ở Địa ngục, thời gian được chuyển thành cảm giác, và Chúa tể Địa ngục không thể cảm thấy đau đớn.



	“Thật là khó chịu.”



	Đôi mắt của Lucifer nhìn lên bầu trời trở nên mờ ảo, để lộ ra ảo ảnh của Ichael.



	"cà phê đá??????"



	Đó hẳn phải là một tình yêu lớn lao, lớn lao như khoảng cách giữa hư không và hư không.



	“Giá như tôi được nhìn thấy em dù chỉ một lần.”



	Tôi đưa tay về phía cô gái trước mặt, nhưng chẳng có gì để nắm lấy.



	Lần đầu tiên trong đời, một nụ cười tươi tắn hiện lên trên khuôn mặt đẫm nước mắt của Lucifer.



	“Ichael.”



	Một nỗi đau xé nát trái tim tôi ập đến.



	"yêu bạn."



	Nỗi đau hoàn toàn chuyển hóa thành thời gian.



	“Ghê quá!”



	Cơ thể của Lucifer nổ tung thành tro đen và ngay lập tức bị đẩy vào bức tường vô tận.



	Ở một nơi mà chỉ có thể cảm nhận được sự im lặng.



	“……Quá trình thanh lọc đã hoàn tất.”



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên nhẹ nhàng



	Mất.





Chương 4





	Một ngày đã trôi qua.



	“Ồ.”



	Amy mở mắt trên giường và bắt đầu cử động cơ thể như bình thường, nhưng cơ bắp khắp người cô đau nhức.



	'Cảm giác như tôi vừa rơi xuống vực vậy.'



	Tôi khập khiễng bước đi, ôm lấy tấm lưng đau nhức và nhìn cảnh vật bên ngoài cửa sổ.



	Tôi có thể thấy Nane và Shura thức dậy lúc bình minh và làm việc trong một khu vườn nhỏ.



	'Bạn đang làm gì thế?'



	Thế giới đang lao nhanh đến bờ vực hủy diệt, còn Đức Phật của thời đại này đang cày ruộng.



	Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Nane thẳng lưng và nhìn lại cabin.



	Amy nhìn nụ cười của Nane và nghĩ lại những gì anh ấy đã nói ngày hôm qua.



	'Bạn phải nói có lý.'



	Có lý khi cho rằng để hiểu được Shirone, bạn phải thử đặt mình vào vị trí của Shirone.



	'Tình yêu có phải là thứ xảy ra khi bạn muốn làm nó không?' Ngay lúc tôi tự hỏi điều đó, tôi đột nhiên nhận ra một điều.



	'Tại sao tôi lại yêu Shirone?'



	Có lẽ, như Nane đã nói, tình yêu chính là trao đi trái tim mình.



	“Ồ, không sao đâu! Không liên quan đến tôi, đúng không?”



	Điều đáng lo ngại hơn là Thiên Quân đã đến, như Shura đã nói với tôi ngày hôm qua.



	'Chỉ riêng Havitz đã khó rồi. Iruki sẽ gặp khó khăn. Không, không đến mức đó đâu...



	Đây sẽ là cuộc chiến tồi tệ nhất từ trước đến nay.



	Amy, người đã nghĩ xa đến thế, nhìn Nanae với một suy nghĩ khác trước.



	Mặc dù khuôn mặt anh phủ đầy hình xăm và trông rất dữ tợn, nụ cười của anh lại trong sáng và ngây thơ.



	'Anh ấy không có vẻ là người xấu.'



	Tôi thậm chí không muốn tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị Harvey bắt gặp thay vì Nane.



	'Nếu anh ấy đứng về phía Shirone...



	Trên hết, Nane chính là người đã nuốt trọn giấc mơ của Ankera, người cai quản đội quân trên thiên đàng.



	Có lẽ đọc được suy nghĩ của Amy, tôi lắc đầu với vẻ mặt tinh nghịch.



	"màu đỏ!"



	Khi nào anh nói anh yêu em?



	'Không, không.'



	Amy lắc đầu, bởi vì việc mong đợi điều như thế là rất nguy hiểm.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu.'



	Cơ thể tôi vẫn còn quá yếu để chạy, nhưng phép thuật không phải là thứ tôi có thể làm được với cơ thể mình.



	Khi chúng tôi mở cửa cabin và đi ra ngoài, Shura đứng dậy và tháo chiếc mũ trùm đầu ra.



	“Đừng lười biếng, nhanh lên giúp ta.”



	“Tại sao lại là tôi?”



	"Nếu bạn không làm việc, bạn sẽ không có thức ăn. Bạn không biết sao? Nếu bạn không muốn chết đói, hãy nhặt một số viên sỏi."



	Tôi sẽ không chết nếu không ăn trong một ngày, nhưng tôi không muốn trở nên bướng bỉnh như trẻ con.



	“Tôi cũng vậy, Homie……



	Nane xen vào.



	“Bạn có thấy ổn không?”



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ trả tiền bữa ăn.”



	Nane mỉm cười khi thấy Amy bĩu môi và phồng má lên.



	“Ngươi không cần làm việc gì cả, giao cho chúng ta, ngươi muốn làm gì thì làm. Nếu ngươi đi vào trong rừng rậm kia, có một nơi tốt để rèn luyện tâm trí.”



	“Tôi đã nói là không sao rồi. Và tôi mong là anh đừng tỏ ra thân thiện như vậy. Nó khiến tôi nổi hết cả da gà.” Nane không hề phật ý.



	“Đừng làm thế. Cứ làm đi. Anh là một người lính. Thế giới đang trên bờ vực hủy diệt. Nếu anh chỉ ngồi đó cày ruộng, anh sẽ rất tức giận. Điều đó cũng không tốt cho sức khỏe của anh.”



	Amy tỉnh lại khi nhớ ra nhiệm vụ của mình.



	“Đúng vậy, ta ở đây làm gì? Cho dù ngươi có cho ta ăn hay không, ta cũng phải đi huấn luyện.” Không nghe thấy câu trả lời, hắn quay người bỏ đi, Tu La ném cuốc, mất bình tĩnh.



	“Ôi, phiền quá! Không có gì đâu.”



	“Hwagye cũng chẳng có gì đặc biệt đâu.”



	Shura vẫn im lặng.



	Amy có thể đã từng chỉ là một phù thủy quyền năng, nhưng giờ đây cô ấy đã trở thành một hệ thống.



	'Cột lửa lúc đó.'



	Những ngọn lửa khổng lồ xé toạc bầu trời trên Cao nguyên Kanian vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi.



	“Chậc!”



	Shura trừng mắt nhìn Nane.



	“Vậy thì, không phải nên đối xử tốt hơn với bọn họ sao? Một ngày nào đó bọn họ sẽ trở thành kẻ thù của chúng ta.”



	“Ta đã nói rồi. Nếu ngươi không hiểu Shirone, ngươi không thể trở thành một vị Phật chân chính. Shirone cũng vậy. Hắn hẳn đã nhận ra chân lý của hư không rồi.”



	“Không phải chỉ vì em xinh đẹp thôi đâu, đúng không?”



	“Ha ha! Ngươi không thể phủ nhận.”



	Mắt Shura mở to.



	“Đó là loại Phật gì vậy?”



	Nane xoa đầu Shura.



	“Cái gì đẹp thì đẹp. Phẩm chất đầu tiên khi đối mặt với sự thật là không quay lưng lại với sự thật.”



	Lời Đức Phật luôn đúng, nên lần này chúng ta cũng nên chấp nhận lời Ngài.



	"Tại sao tôi lại thế này?"



	Cảm giác nào đã đập mạnh trong tim tôi kể từ khoảnh khắc Nane tỏ tình với Amy?



	'Phật ơi, tại sao con lại ở bên cạnh Người?'



	Lần đầu tiên, sự thật nhỏ bé đó trở nên lớn lao hơn cả những bí mật của thế giới.



	Shura không hỏi bất kỳ câu hỏi nào cho đến cuối cùng, và Nane chỉ quay lại cày ruộng với nụ cười hiền hậu thường ngày.



	'Bùng cháy!'



	Ngay khi pin đánh lửa, dạng cơ bản của phép thuật lửa, được lắp vào, ngọn lửa phun ra từ cơ thể Amy.



	"Ồ."



	Một sức mạnh to lớn đến nỗi chính bản thân cũng phải ngạc nhiên.



	'Đây có phải là nghệ thuật nhập thể không?'



	Tôi cảm thấy như mình đã trở thành ngọn lửa, thay vì là một phù thủy có thể điều khiển lửa.



	“Nhưng không nên đến mức này.”



	Bạn không thể chiến đấu với đội quân Thiên đường nếu không có sức mạnh phép thuật đã được sử dụng trên Cao nguyên Kanian.



	“Phù. Phù.”



	Tôi sợ phải bước đi bước đầu tiên vì tôi đã từng một lần đứng bên bờ vực cái chết… … .



	"Đi."



	Amy là một người lính.



	'Quan tài của sự kinh hoàng.'



	Khi sự tập trung của tôi tiếp tục đào sâu vào khoảng không, não tôi mở ra và ý thức của tôi dần biến mất.



	'Bạn không thể bỏ cuộc!'



	Nếu bạn không kiểm soát được sức ì của nỗi sợ hãi, bạn sẽ chết như trên Cao nguyên Kanian.



	“Ồ!”



	Ánh mắt của Hồng An lóe lên 30 lần mỗi giây, nhưng anh không thể kiểm soát được, ngọn lửa ngày càng lớn.



	'Không! Không!'



	Ngay khi họ nhận ra đường kiểm soát đã bị phá vỡ, ngọn lửa bùng lên dữ dội như thể có dầu đổ vào họ.



	“Bài giảng. Jin



	Khi giọng nói của Nane vang vọng khắp thế giới, ngọn lửa của thế giới lắng xuống như thể chúng đã bị dập tắt.



	“Hả!”



	Cảm giác như thể tôi đã bị nhấn chìm trong nước cho đến khi tôi sắp chết đuối, rồi có ai đó túm tóc tôi và kéo tôi lên.



	“Hả! Hả!”



	Tâm trí của Amy đã bay ra thế giới bên ngoài.



	Cô ấy, người thở hổn hển một lúc lâu với đồng tử giãn ra, từ từ quay đầu sang một bên.



	Nane gãi lông mày với vẻ mặt xấu hổ.



	“Khó lắm. Tôi đề nghị rèn luyện tinh thần, chứ không phải rèn luyện với quyết tâm sống chết.”



	“Điều đó có quan trọng gì?”



	Tôi muốn phản biện dữ dội, nhưng giọng tôi lại nhỏ đi vì được bài thuyết giáo của ông ấy giúp đỡ.



	Nane bước tới với chiếc ba lô trên lưng.



	“Sự hóa thân của ngươi rất nguy hiểm. Trên thực tế, rất hiếm khi một con người có thể đánh thức một nguyên tố của thế giới tự nhiên như một sự hóa thân. Trừ khi ngươi giống như Shirone.”



	Bản thân Hexa rất nhẹ.



	“Dĩ nhiên, Amy cũng rất đặc biệt, có lẽ tinh thần lửa ngự trị trong tâm trí con người.”



	'Đèn lồng bí ngô.'



	Linh hồn lửa mà Sirone trao cho cô ở vùng ngoại ô thiên đường đã lớn lên cùng với Amy.



	“Vậy thì điều đó biểu hiện dưới dạng một sự hóa thân?”



	“Tôi đã duy trì được sự hấp dẫn cao hơn đối với lửa so với những người khác. Tất nhiên, đó là trạng thái không thể đạt được nếu không có sự rèn luyện tuyệt vời. Đó là một con dao hai lưỡi. Nếu bạn không xử lý nó một cách thích hợp, nó sẽ làm tổn thương người sử dụng nó.”



	'Nghệ thuật hóa thân không hề đơn giản.'



	Qua cuộc trình diễn cách đây một lúc, tôi cảm thấy rằng bạn không thể trở nên mạnh mẽ hơn chỉ bằng cách lặp lại quá trình tập luyện một cách kỳ diệu.



	'thứ chín.'



	Nó đòi hỏi một sự khai sáng đặc biệt cho phép bạn kiểm soát không chỉ tâm trí mà cả trái tim mình.



	'Nhưng bây giờ tôi không thể thiền định được. Không, ngay cả khi tôi thiền định, liệu nó có hiệu quả không?'



	Amy hiểu rõ nhất rằng cô không phải là người tìm kiếm.



	Nane hỏi.



	“Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	“Được rồi. Tôi sẽ tự mình nghiên cứu.”



	Nếu tôi không nghe câu chuyện ngày hôm qua, tôi đã không muốn mắc nợ anh thêm nữa.



	“Đừng nghĩ ngợi nhiều quá. Giúp đỡ một người đang trong trạng thái xuất thần là điều tự nhiên. Không liên quan gì đến Shirone. Và tôi có lẽ là một người cố vấn khá tốt.”



	Ông là người gần gũi nhất với sự chính nghĩa trên thế giới này.



	“Tôi biết. Nhưng tôi vẫn ghét nó.”



	Nane phá lên cười.



	“Ngươi thật sự là cố chấp. Vậy ta cho ngươi một cái ám chỉ. Ngươi không sai đến vậy. Đương nhiên, không có sai lầm lớn nhỏ, nhưng giác ngộ chính là như vậy. Một tia sáng lóe lên. Chỉ cần ngươi thay đổi phương hướng một chút, liền có thể giải quyết trong nháy mắt.”



	“Ngay lập tức?”



	“Đúng vậy. Tùy thuộc vào cách bạn làm. Nhưng để làm được điều đó, bạn phải gạt bỏ sự bướng bỉnh của mình sang một bên trong một lúc.”



	Amy trề môi dưới ra.



	“Vậy thì chúng ta thử lại lần nữa. Đừng lo lắng về bất cứ điều gì và chỉ cần mở toàn bộ hóa thân của bạn ra.”



	Nane dang rộng cánh tay phải.



	“Bức tường bài giảng.”



	Bức tường màu vàng trải rộng như một chiếc quạt, che khuất quang cảnh xung quanh như một tấm lưới.



	Nane nhún vai khi Amy trừng mắt nhìn cô một cách nghi ngờ.



	“Ít nhất thì tôi cũng phải bảo vệ đất đai của mình.”



	“Ừm, được thôi.”



	Tuy không nghe được sự thật, nhưng khi nghe lời mở ra hoàn toàn kiếp luân hồi, tôi cũng cảm thấy có chút gì đó.



	'Tôi sợ lắm.'



	Lần này tôi sẽ nắm quyền kiểm soát.



	'Quan tài của sự kinh hoàng.'



	Khi đèn đỏ bật sáng, ngọn lửa lại bùng lên xung quanh Amy.



	“Hả!”



	Đó là lý do tại sao việc này lại khó khăn.



	‘Tôi hiểu trong đầu, nhưng… …



	Mặc dù tôi nghĩ lòng mình nhẹ nhõm hơn cả lông hồng, nhưng tôi vẫn sợ.



	Tâm trí tôi đang bị hút vào.



	“Hử, hử!”



	Ngọn lửa lại bùng phát ngoài tầm kiểm soát và chạm tới trần bức tường phòng thủ mà Nane đã xây dựng.



	'Chúng ta phải dừng lại ở đây… …



	Đúng lúc đó, giọng nói của Nane vang lên trong đầu tôi.



	“Đừng dừng lại.”



	Gì?



	"Bạn là lửa. Bạn sẽ không dừng lại cho đến khi bạn đốt cháy mọi thứ. Bạn lớn hơn. Bạn sẽ không bao giờ ngừng phát triển."



	"luôn luôn'?"



	Một tia sáng thoáng qua trong tâm trí Amy.



	'Tôi hiểu rồi!'



	Thứ duy nhất có thể điều khiển lửa.



	“Vâng!”



	Amy đã vượt qua giới hạn của nỗi sợ hãi và tăng cường hỏa lực trong trạng thái xuất thần.



	'Đúng rồi! Đốt nó đi! Đốt hết đi!'



	Tâm trí của Amy chìm trong ngọn lửa, như thể nó đã biến thành một quả bom.



	“Ự, ực, ực!”



	Khoảnh khắc ý chí của ngọn lửa vượt qua tốc độ của nỗi sợ hãi, một sự thanh lọc lớn lao ập đến.



	"thật vậy sao."



	Nane mỉm cười.



	“Đúng rồi.” Khi Amy tỉnh lại, cô thấy ngọn lửa bao quanh mình.



	“Đây là……



	Mặc dù có kích thước nhỏ, ngọn lửa được hướng ra mọi hướng giống như gai của con nhím.



	“Ý chí của lửa.”



	Nane nói khi đặt chân tới thủ đô.



	“Ý nghĩa thực sự của thế giới lửa là trở thành chính ngọn lửa trước khi ngọn lửa thiêu rụi bạn. Hãy nhớ rằng thứ chế ngự thế giới lửa là một thế giới lửa thậm chí còn lớn hơn.”



	"mặt trời……



	Amy, người vẫn đang lắng nghe Nane một cách ngây người, giơ cả hai tay lên và hét lớn.



	“Tôi đã làm được rồi! Tôi đã làm được rồi!”



	Làm chủ được ngọn lửa.



	Cuối cùng tôi cũng đạt được đến trình độ mà tôi hằng mơ ước kể từ những ngày còn học ở trường phép thuật.



	“Tôi, tôi làm được rồi! Tôi……!”



	Nane, người vẫn đang dõi theo cô chạy quanh với đôi mắt đẫm lệ, mỉm cười vui vẻ.



	“Bạn thực sự thích phép thuật. Chúc mừng.”



	Động tác của Amy đột nhiên dừng lại.



	“……Cuối cùng tôi cũng nhận được sự giúp đỡ.”



	"Anh đã làm được rồi. Tôi từng là một phù thủy, nên tôi biết anh tuyệt vọng đến mức nào. Và chỉ vì anh nói vài lời không có nghĩa là nó giúp ích."



	“Nếu là lời Phật dạy thì khác, nói thật, nếu là người khác ngoài anh ra, tôi cũng không liều mạng đi theo.”



	“Nếu bạn đào sâu đến thế……



	Khi Nane gãi đầu ngượng ngùng, Amy cũng cảm thấy có chút tội nghiệp.



	'Đúng vậy, ân huệ phải được đáp lại bằng ân huệ.'



	“Tôi thực sự không có động cơ ích kỷ nào. Chính anh là người đã liều mạng sống của mình, và không một người tìm kiếm nào sẽ quay lưng lại với một sinh vật lạc lối…



	"Cảm ơn."



	Amy nói với một nụ cười.



	“Lần này, tôi đã nhận được sự giúp đỡ.”



	Nane chớp mắt một lúc trước phản ứng bất ngờ, rồi đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Tôi cảm thấy mình đã hiểu được Shirone một chút.





Chương 1




	Amy và Nane đốt lửa trại.



	Cá đánh bắt từ con sông gần đó được nướng vàng trên xiên gỗ.



	' trông ngon quá.'



	Bụng của Amy sôi lên khi nhận được tín hiệu từ não.



	“ Ồ ”



	Nane nói với một nụ cười.



	“Tôi đoán bữa ăn này hơi đơn giản.”



	Đối với Amy, người đang ăn khẩu phần ăn nhiều calo của quân đội, chế độ ăn của Nane chắc chắn là không đủ.



	"Nói chuyện với tôi đi. Chúng ta bằng tuổi nhau."



	“Tôi trẻ hơn hai tuổi.”



	Nếu là Đức Phật thời đó thì không cần phải hỏi về tài năng, nhưng khi thực sự nghe đến tuổi tác của Người, tôi cảm thấy buồn nôn.



	"Bây giờ con đã trưởng thành rồi sao? Con đúng là thiên tài."



	“Đó không phải là vấn đề thời gian.”



	“Không, đó là vấn đề thời gian. Bạn nghĩ càng nhanh, thời gian trôi qua càng chậm.”



	Khi Nane sử dụng hết tiềm năng của bộ não, thời gian gần như không bao giờ dừng lại.



	“Đừng làm quá lên. Sự sáng suốt của ngài Shirone cũng rất đáng chú ý. Lý luận của ngài ấy vượt qua cả logic.”



	Biểu cảm của Amy trở nên trìu mến.



	Khi nghe Nane thừa nhận Shirone, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một cách khó hiểu.



	“Chúng ta không thể đánh nhau được sao?”



	Thế giới đang lao nhanh đến bờ vực hủy diệt, nhưng có vẻ như câu trả lời đang ở rất gần.



	“Anh không thể giải quyết chuyện này bằng cách nói chuyện với Shirone sao? Cô ấy là người lý trí. Tôi chắc chắn cô ấy có thể đưa ra giải pháp khác.”



	"Tôi biết."



	Tôi cũng vậy.



	“Nhưng không cần thiết phải như vậy. Ngay cả bây giờ, trên thế giới này, vẫn có vô số Shirone và Nanes đang tranh cãi.”



	Đó là một thế giới nơi đủ loại ý kiến tràn vào.



	“Trong quá trình này, nhiều người đang phải chịu đau khổ. Không cần phải đối thoại. Đã đến lúc phải thúc đẩy nó.”



	"Tôi không biết."



	Trong đầu tôi hiểu vậy, nhưng… … .



	"Lý do tôi chiến đấu vì nhân loại, cuối cùng, là vì tôi muốn được hạnh phúc. Tôi không hiểu tại sao anh và Shirone lại muốn gánh vác nhiều như vậy."



	“Đúng vậy. Đó chính là ý nghĩa của việc suy nghĩ như vậy.”



	“Bạn cũng là con người mà.”



	Nane vẫn giữ im lặng.



	“Anh nói anh sẽ yêu em để biết Shirone. Em thậm chí còn không hiểu điều đó, nhưng em nghĩ em hiểu một điều.”



	Amy mở miệng với vẻ mặt buồn bã.



	“Anh chàng này cũng cô đơn thật.” Ánh mắt Nane dao động.



	“Sẽ không có ai có thể hiểu được sự giác ngộ của ngươi, cho nên ngươi sẽ phải gánh vác mọi thứ trên vai……



	Giống như Sirone.



	“Ít nhất thì bạn cũng có thể hiểu rằng tôi đang chiến đấu một trận chiến đơn độc. Vì vậy



	“Bỏ cuộc khi mọi thứ trở nên khó khăn cũng không sao, khóc khi buồn cũng không sao. Bạn là con người trước khi là Phật.”



	Vào lúc đó.



	Một giọt nước mắt lăn dài trên má Nane.



	'Anh chàng tội nghiệp.'



	Lý do tôi không ngạc nhiên khi nhìn thấy nước mắt của Nane là vì tôi đã nhìn thấy nước mắt của Shirone.



	Đó là nước mắt của con người, không phải của Đức Phật.



	“Tôi xin lỗi. Đây là……



	Ngay lúc Nane định lau nước mắt, Amy tiến lại gần và từ từ đưa tay ra.



	“Thật sự, tôi không hiểu nổi.”



	Cô dùng ngón tay cái lau vùng da dưới mắt Nane.



	“Thật khác biệt……



	Họ là hai người hoàn toàn khác nhau.



	“Cách em khóc cũng vậy thôi.”



	Khoảnh khắc anh nhìn thấy Amy nhìn anh bằng ánh mắt giống hệt như cô ấy đang nhìn Shirone.



	Tim của Nane bắt đầu đập nhanh hơn.



	Gaold đã tỉnh táo lại.



	"Ở đâu?"



	Nằm thẳng giữa một khu rừng rậm rạp không có dấu vết của con người.



	“Đã bao lâu rồi?”



	Tôi đã hỏi xin lời khuyên, nhưng tôi đã quên mất trí nhớ của mình.



	Bộ não bị bỏ rơi không đưa ra câu trả lời.



	“Ồ!”



	Cơn đau lại ập đến khiến các dây thần kinh ở cổ Goaold dựng đứng.



	'Nó lại đến nữa rồi.'



	Cuộc sống đang ập đến với tôi.



	“Ghê quá!”



	Bởi vì tôi còn sống.



	Chỉ riêng nỗi đau đớn tột cùng mà tôi phải chịu đựng đã làm tê liệt lý trí của tôi.



	“Kekekeke! Kkekeke!”



	Ngay cả khi anh ấy rơi nước mắt máu, tiếng cười vẫn phát ra từ phổi của Goauld.



	“Tôi có nên kể cho bạn nghe một sự thật thú vị không?”



	Cho dù có đau đớn đến thế nào.



	“Tôi sẽ không chết.”



	Điều làm nên Goauld hiện tại không phải là nỗi đau của sự tự biến đổi, mà là sự kiên nhẫn chịu đựng nó.



	"Được rồi."



	Khi cơn đau bắt đầu dịu đi, Gauld bò về phía trước, dựa lưng vào thân cây.



	“Haaaaaaaah……



	Khi cơn đau kết thúc, khoái cảm ập đến, tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi và tôi thấy những ảo giác không rõ nguồn gốc.



	Đến một thời điểm nào đó, não bắt đầu tiết ra endorphin nhiều hơn mức bình thường để giảm sốc.



	“Hehehehe.”



	Gauld, chìm đắm trong khoái lạc, cười một cách ngớ ngẩn và vặn vẹo chân tay.



	Lý do tôi đuổi Kang-nan và Zulu đi một mình là vì tôi không muốn lộ diện mạo hiện tại của mình.



	“Đó là một mê cung.”



	Trong khung cảnh nhấp nháy của ánh điện, hình ảnh Miro với khuôn mặt buồn bã và đang khóc xuất hiện.



	“Đừng khóc.”



	Bởi vì cuộc sống là như thế.



	"Đừng khóc."



	Những ký ức về mùa thu, khi đồng tử tôi giãn ra, một lần nữa bắt đầu phai mờ vào quên lãng.



	“Nó ở đằng kia.”



	Minerva, người đã chở Taesung trên máy bay phản lực của mình, chỉ tay vào cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra trên mặt đất.



	"Ôi chúa ơi……



	Dấu vết tội ác mà Gauld đã gây ra khi anh ta mất trí nhớ.



	Giống như thiên thạch rơi xuống từ bầu trời, các tác nhân sáng tạo được hình thành liên tiếp dọc theo một đoạn đường dài 100 km.



	Fried, người đang cưỡi trên bánh xe thế giới của Amanta, lẩm bẩm với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Đó là sức mạnh cấp độ hành tinh. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?”



	Minerva quay đầu về phía Taesung, khuôn mặt anh tái nhợt như tờ giấy, rồi lên tiếng.



	"Cố gắng thêm một chút nữa, anh sẽ sớm đuổi kịp thôi."



	Điều đã nói.



	“Chúng tôi mất thời gian vì cơn thịnh nộ của Goaold. Nếu anh ta không hợp tác, chúng tôi sẽ phải đối phó với anh ta.”



	Năm tòa thành lớn của Tháp Ngà đang hướng thẳng về phía Lian đã vội vã đổi hướng vì sự gián đoạn đột ngột.



	'Ban đầu tôi định bỏ qua chuyện này, nhưng… …



	Nếu ma thuật điên rồ của Gaeld không bị ngăn chặn, hành tinh này sẽ bị hủy diệt đầu tiên.



	“Kết thúc ở đó.”



	Khi chúng tôi đi qua một khu vực mà rừng và sông đã trở thành bãi đất hoang, một khu rừng rậm rạp hiện ra trước mắt chúng tôi.



	"Tìm thấy nó."



	Khi Thing bắt giữ Gauld cùng với luật pháp và quay đi, những người còn lại cũng đi theo.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Khi họ tới khu rừng, Gaold đang nằm đó, người đầy rẫy bụi bẩn.



	“Ôi, chết tiệt.”



	Phù thủy của thế giới đổ vỡ đã đánh bại Taeseong, trái ngược với mong đợi, chẳng khác gì một cục thịt mang hình dạng con người.



	"Anh là một kẻ thua cuộc hoàn toàn."



	“Kikki kikki.”



	Gaold, người đã lấy lại sự tập trung trong giây lát, bật cười khi nhìn thấy Taesung và bốn ngôi sao lớn.



	Tôi không nhớ đến uy tín của họ, nhưng tâm trí tôi đã tràn ngập endorphin.



	“Này, Lục địa Trung tâm ở đâu?”



	Không ai trả lời câu hỏi của Goaold.



	"Tôi phải ra chiến trường, nhưng như anh thấy đấy, não tôi đã hoàn toàn mất rồi. Tôi đang đi đâu thế này?"



	Trên thực tế, Gauld đang hướng tới Lục địa Trung tâm, nhưng Minerva không muốn tiết lộ điều đó.



	“Tôi là Mikea Gaold, cựu chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia.”



	Mặc dù đã lâu không nghe thấy cái tên này, Goaold vẫn mở mắt ngơ ngác và ho một tiếng vô ích.



	“Chúng ta là năm ngôi sao lớn của tháp ngà. Và người này là đỉnh cao của tháp ngà và là hiện thân của hành tinh, Taeseong.”



	Ánh mắt của Goald hướng về Taesung đang nhợt nhạt.



	"Rất vui được gặp bạn."



	Taesung cố gắng mỉm cười mặc dù gặp khó khăn, nhưng ánh mắt của Gauld vẫn đáp lại một cách thờ ơ.



	“Vậy anh muốn tôi làm gì?”



	Fried tiến lên một bước, nắm lấy chuôi kiếm, nhưng Minerva đã ngăn anh lại.



	“Tôi tôn trọng anh như một phù thủy đã đạt đến cảnh giới kỳ lạ. Tuy nhiên, nếu anh đã mất kiểm soát, tôi sẽ nói với Taesung.



	“Đúng là một lời đe dọa.”



	Gaold im lặng lắng nghe.



	“Nếu như ngươi đi Trung Châu, vậy thì ngươi còn có ý chí chiến đấu. Cho nên ta hỏi, giữa thiện ác, ngươi vì cái gì mà chiến đấu?”



	"Đá."



	Mặc dù muốn tỏ ra khoan dung nhất có thể, Gauld vẫn không thể kìm được tiếng cười phát ra từ bên trong.



	“Anh đang nói nhảm.”



	Mặc dù được đối xử vô cùng lịch sự, nhưng lần này Minerva vẫn không khỏi cau mày.



	Goald ngẩng cằm lên và nói.



	“Nếu bạn nhìn kỹ, các bạn thực sự có rất nhiều niềm tin. Khi bạn quyết định điều gì đó và thực hiện nó, điều đó có khiến các bạn cảm thấy mình là một dạng người vĩ đại không?”



	Amanta đã quay bánh xe thế giới.



	“Hãy lựa chọn từ ngữ một cách cẩn thận.”



	Đó là một lời đe dọa rõ ràng, nhưng thay vào đó, Goaold lại nhếch khóe miệng và nén không khí trước mắt.



	“Tôi nên sống thế nào?” Thật khó để chỉ thở và sống mỗi ngày.



	“Thiện, ác và tình yêu?”



	Không khí rung chuyển dữ dội khi viên đạn khí to bằng nắm tay tạo ra áp lực cực lớn.



	“Tôi biết gì về chuyện đó?”



	Đùa thôi!



	Khi khẩu súng hơi nổ ra với tiếng động lớn, bốn Odaesung bay ra ngoài.



	“Phù!”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, Fried đã rút kiếm ra và đáp xuống đất cách đó vài chục mét.



	'Nếu tôi đánh trúng nó, bóng sẽ vào lưới.'



	Một đường hầm trải dài theo quỹ đạo, như thể một chiếc dùi khổng lồ đã đâm xuyên qua thiên nhiên.



	“Học đi. Học đi.”



	Mắt Goald đảo ngược khi anh thở ra một cách nặng nhọc.



	“Ghê quá!” Tứ chi tôi run rẩy dữ dội khi cơn đau lại ập đến và các dây thần kinh của tôi trở nên căng thẳng.



	“Con người tội nghiệp.”



	Minerva, người đang cõng Taesung trên vai, trở về vị trí ban đầu và nhìn Gauld.



	“Đừng cố quá, thành tựu của ngươi đã đủ rồi, thế giới này đều nhờ ngươi mà được cứu rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi rồi. Người phụ nữ ngươi yêu cũng là……



	Minerva do dự một lúc.



	“Ta đã quên ngươi rồi, đã trở thành một người chân chính đức hạnh.”



	“Cực đoan…… đã trở thành?” Vì tôi đã cho rằng sẽ như vậy và rời đi, nên cũng không có gì quá bất ngờ.



	Nhưng.



	“Bạn không biết mê cung.”



	Gaold không có ý định dừng lại.



	“Ừ, bạn không bao giờ biết được…



	Khi cảm giác khoái cảm lại dâng trào, hình ảnh mê cung khóc lóc bắt đầu xuất hiện.



	"cà phê đá."



	Thing che mũi với vẻ mặt ghê tởm khi chất thải rỉ ra từ giữa quần của Goauld.



	“Xử lý ở đây không phải tốt hơn sao? Hắn giống như mất trí rồi, không thể coi là người nữa.”



	Trong tình huống một trận chiến quan trọng sắp xảy ra, không thể bỏ lại một kẻ điên đã đạt đến trình độ bội giáo.



	“Anh không thấy rằng… tôi là con người sao?”



	Goal nhìn Thing với nụ cười e thẹn.



	"Ăn."



	Ánh mắt hướng về Fried.



	"chim đa đa."



	Và quay lại với Minerva.



	"Rẻ."



	Goald, người đang run rẩy vì khoái cảm tràn ngập tâm trí, hỏi với vẻ khinh thường.



	“Bạn nghĩ điều gì khác biệt?” “Nói cho tôi biết, các ngôi sao của tháp ngà. Bạn có nghĩ rằng bạn là một loại người vĩ đại vì bạn đang chơi ở đỉnh cao của thế giới không? Ngồi trên bồn cầu, ị, và nói về vũ trụ và thiện và ác… Hehehe!”



	Biểu cảm của Minerva nhăn lại.



	'Điều này thật là điên rồ.'



	Tiếng cười của Goauld đột nhiên dừng lại.



	“Đó là sự thật. Thứ mà bạn nghĩ là xa bạn nhất thực ra lại nằm trong dạ dày của bạn. Hiểu chưa, những cỗ máy làm phân đắt nhất thế giới?”



	“Tôi đã quyết định rồi.”



	Fried cầm lấy thanh kiếm và tiến lên.



	“Tôi sẽ xử lý ở đây và đi.” Như thể đã mong đợi điều này, Goaold vỗ nhẹ mu bàn tay đang nằm mềm oặt trên mặt đất.



	“Haha, thôi nào.”



	Nhưng bạn không thể mong đợi bất kỳ khả năng chiến đấu nào từ anh ta, người đang gục xuống với lưng dựa vào thân cây.



	'... Đây có phải là Goaold không?'



	Không ai trong năm lâu đài lớn được phép nhảy vào nếu không được phép.



	“Anh làm gì thế? Tôi bảo anh tấn công tôi mà.”



	Phía sau Goaold, miệng hắn bị xé toạc một cách tàn bạo, một địa ngục thiêu đốt vô tận đang mở ra.





Chương 2




	'Thật sự tuyệt vời.'



	Minerva rất ấn tượng với chủ nghĩa khổ hạnh của Goaold.



	'Tôi yêu điều tốt và không ngần ngại áp dụng phương pháp làm điều xấu vì cô ấy.'



	Tôi có thể làm bất cứ điều gì vì Miro.



	'Chắc hẳn là đau lắm… …



	Mặc dù tôi biết rằng thế giới này chỉ là một quả bóng.



	'Kẻ tìm kiếm sự sống cho đến tận cùng ở địa ngục.' Gaold, người sở hữu tất cả thiện, ác và tình yêu, là người cực kỳ giống con người.



	"Tại sao?"



	Minerva hỏi.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Mọi người trong tháp ngà đều biết Gaeul-de sống cuộc sống như thế nào.



	“Mê cung đã lợi dụng ngươi. Cho dù không cố ý, nó cũng đã hủy hoại cuộc sống của ngươi/ Minerva cảm thấy ngọn lửa bùng lên trong lòng trước sự bướng bỉnh của Goaold mà thậm chí không hề phản ứng.



	“Ngươi đã đi đến tận thiên đường để cứu nàng! Ngươi đã đánh bại Nane! Ngươi đã đánh bại các bộ tộc quỷ ở phương Nam, và giờ ngươi đã biến Miro thành người tốt nhất bằng cách từ bỏ tình yêu!”



	“……Đúng vậy.”



	“Ngươi còn chưa hiểu sao? Ngươi đã bị mê cung ép ra ngoài, bị hút ra ngoài, cho đến khi không còn chút hơi ẩm nào, sau đó bị ném đi!”



	“Tôi đoán vậy.”



	“Nhưng tại sao anh vẫn cố chấp? Cuộc sống là địa ngục. Anh muốn nó kết thúc. Tại sao anh không từ bỏ?”



	"Mà còn??????



	Mục tiêu từ từ ngẩng cằm lên.



	“Tôi lại khóc rồi.”



	Mê cung đang khóc.



	Minerva bắt đầu tự hỏi liệu Goaold có nói chuyện với cô hay không.



	“Xin hãy dừng lại! Anh là một phù thủy! Những gì anh đang thấy chỉ là ảo ảnh! Đây không phải là mê cung thực sự! Cô ấy đã quên anh rồi và đang sống hạnh phúc mãi mãi trong trạng thái cực kỳ tốt lành!”



	Khi Goaold mở miệng, nước bọt chảy ra.



	“Các bạn… biết… gì… về mê cung?”



	Điều đã nói.



	“Thuyết phục vô dụng. Anh ta bị mắc kẹt trong thế giới của riêng mình và không thể chấp nhận thực tế. Điều duy nhất còn lại là cách đối phó với nó.”



	Fried thở dài.



	'Đó chính là vấn đề.'



	Mặc dù trông anh ta như thể không thể cử động nổi một ngón tay, nhưng có thể thấy rõ điều gì sẽ xảy ra ngay khi anh ta bước vào bán kính đó.



	“Tôi sẽ vào trước.”



	Đó là một chiến lược để trói buộc tâm trí của Goald và tấn công anh ta bằng khả năng vật lý của kiếm sĩ.



	Sing làm động tác tay bằng cả hai tay.



	“Ta sẽ ràng buộc ngươi bằng luật pháp.



	“Tôi nghĩ tôi có thể cho anh thêm khoảng 0,01 giây nữa.”



	Fried gật đầu và tiến về phía trước.



	"……Đủ."



	Minerva ngậm chặt bàn chân gấu, và Amanta quay bánh xe thế giới, chuẩn bị cho trận chiến.



	Ngay cả khi phải chịu sức nặng của luồng hào quang khổng lồ đè lên vai, Goaold vẫn đắm chìm vào ảo ảnh của mê cung.



	"Tại sao bạn lại khóc?"



	Tại sao bạn khóc?



	"Tôi đã cho em tất cả những gì em muốn. Bây giờ tôi là một đống đổ nát. Khóc như vậy cũng vô ích."



	"Đi."



	Ngay khi Fried bay đi, luật của Thing đã hạn chế quyền tự do của Gauld.



	Ngay cả khi lưỡi kiếm bay tới cổ, biểu cảm của Goaold vẫn không thay đổi.



	'Kết thúc rồi.'



	Ngay cả khi anh ta di chuyển với tốc độ nhanh như chớp, niềm tin chắc chắn về chiến thắng vẫn lóe lên trong tâm trí Fried.



	'Cuối cùng là kẻ thua cuộc.'



	Không gì hơn hoặc ít hơn thế.



	Tiếng kim loại vỡ vang lên khi một tia sáng chiếu ngang qua cổ Goauld.



	"Gì?"



	Chỉ còn lại chuôi kiếm. 'Thế nào?'



	Mặc dù không phải là vật thể, nhưng đây là thanh kiếm nổi tiếng không thể bị gãy ngay cả khi dùng lực vừa phải.



	“Ồ!”



	Khi tôi nhận ra cơn đau quá muộn và kiểm tra bàn tay mình, nó bị rách nát đến mức lộ cả xương.



	'rung động.'



	Áp suất không khí khiến lưỡi dao rung lên, truyền sóng xung kích qua da.



	'Điều đó có nghĩa là... ...



	Vấn đề là luật của Sự Vật đã bị phá vỡ.



	Khi Fried quay đầu lại, nơi Vật kia từng đứng có một lỗ đen.



	Không khí đã thâm nhập vào lòng đất.



	'Vẫn chưa sốc sao?'



	Nếu đất không được đào lên trên thì không cách nào mặt đất có thể còn nguyên vẹn mặc dù hố có hình dạng như thế.



	“Ồ.”



	Taesung loạng choạng, mắt nhắm chặt, và Minerva bay lên trên chiếc phản lực của mình.



	"xa!"



	Mặt đất phồng lên như một quả bóng bay, và ánh sáng đỏ rò rỉ ra từ các vết nứt trông giống như mai rùa.



	'Nó sắp nổ tung!'



	Đùa thôi!



	Cơ thể của Fried, với hai tay bắt chéo hình chữ X, bị thổi bay bởi một luồng sóng xung kích mạnh.



	“Ồ!”



	Tôi đã thử giải phóng lực hấp dẫn bên ngoài vô số lần, nhưng vẫn không đủ để thoát khỏi quán tính.



	'Nó đang yếu dần.'



	Amanta, người đã giảm được một nửa cú sốc, nắm lấy lưng Fried và bay lên trời.



	“Tôi đã mất cảnh giác. Có vẻ như tôi còn nhiều sức lực hơn tôi nghĩ.”



	Fried lắc đầu trước lời nói của Amanta.



	'Không, không phải vậy.'



	Tôi không hề mất cảnh giác.



	Trên thực tế, sức mạnh của Goauld mà tôi gặp phải mạnh hơn nhiều so với những gì tôi mong đợi.



	Khi khói tan, một cái hố lớn xuất hiện ở nơi khu rừng biến mất.



	"Bạn ổn chứ?"



	Minerva bay tới bằng máy bay phản lực.



	“Hiện tại. Nhưng tôi lo cho Thing. Anh ta đào sâu đến mức nào?”



	Nếu bạn bị áp suất khí quyển của Goaold đè bẹp và phải chui xuống lòng đất, bạn sẽ không thể sống sót được.



	Minerva lẩm bẩm với vẻ mặt u ám khi nhìn sâu vào trung tâm của miệng hố.



	“Nó phải sâu tới 100 mét.”



	"Tôi ổn."



	Sau đó giọng nói của Thing vang lên.



	Tôi nhìn sang và thấy anh ta đang bay về phía tôi, thở hổn hển và một bên vai bị trật khớp.



	“Anh đã kiên trì?”



	Thing chỉ tay về phía Fried bằng cánh tay lành lặn của mình.



	“Một bộ áo giáp của Năm vị thần bảo vệ.”



	Đây là bộ giáp tốt nhất thế giới, có khả năng tạo ra 60% hiệu ứng kháng phép.



	“Điểm ngắm lệch khoảng 4 mét. Nhưng chỉ riêng áp lực gió đã làm trật khớp vai tôi. Tôi gần như chết.”



	Mặc dù tránh được cái chết tức thời, cô vẫn phải đối mặt với cái chết ngay khi bị bầu khí quyển đè bẹp và chôn vùi dưới đất.



	“Thật là nhục nhã.”



	Mắt Amanta nheo lại.



	“Bọn họ nói chúng ta là ma pháp sư của thế giới đổ nát, nhưng chúng ta là bốn vị thánh vĩ đại của Tháp Ngà. Nói chúng ta không thể chiến thắng thì chẳng có ý nghĩa gì cả.”



	Minerva đồng ý.



	“Thành thật mà nói, chúng ta yếu thế về mặt sức mạnh. Chúng ta phải khuất phục họ về mặt chiến thuật. Có lẽ sẽ khó khăn hơn cho Taesung-nim……



	Taesung, hiện thân của một ngôi sao, không bị ảnh hưởng bởi phép thuật, nhưng lại không thể chống lại tác động của chính hành tinh đó.



	Fried chuẩn bị nhảy.



	“Nhưng hãy cẩn thận. Anh ta phớt lờ tôi khi tôi lao về phía anh ta và cố gắng đối phó với Thing trước. Chính bản năng của anh ta đã khiến anh ta làm vậy. Anh ta là bậc thầy về chiến đấu.



	là."



	Mọi người đều cảm nhận được điều đó qua làn da của mình.



	"Đi thôi."



	Khi bốn người bay đi, những luồng khí hình trụ liên tiếp rơi xuống từ trên trời cao.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	“Di chuyển! Phát hiện bằng vùng tinh thần.



	Những phù thủy bình thường thậm chí còn không thể phản ứng được, nhưng họ lại là những ngôi sao trên tháp ngà.



	Minerva, vừa đáp xuống đất, phồng má và thở ra một làn khói xanh.



	Ma thuật độc.



	'Nó dễ bị tổn thương bởi phép thuật không khí, nhưng... ... nó có đủ chất lượng và số lượng để tập trung phép thuật của Goauld chỉ vào mục đích phòng thủ.



	'Chỉ cần một hơi thở là xong.' Đúng như dự đoán, Gauld đã tạo cho mình một lá chắn không khí để chặn luồng khói đang lan rộng nhanh chóng.



	‘Từ đây… …



	Amanta giảm một nửa mật độ của lá chắn không khí, và Thing tập trung định luật của mình để tạo ra một khoảng trống.



	“Phá vỡ nó đi!”



	Fried, người đã lách qua khoảng trống, đã tung ra một loạt đòn vào Ga-eul-d.



	“Kết thúc rồi!”



	Máu bắn tung tóe khắp nơi.



	"hả?"



	Sẽ là bình thường nếu cơ thể của một sinh vật sống bị gãy, nhưng thay vào đó, nắm đấm của Fried lại bị xé toạc.



	'Lá chắn không khí?'



	Không khí bao phủ lớp da giống như găng tay đang chuyển động đối lưu sắc bén như một lưỡi kiếm.



	'Lá chắn không khí không phải là kỹ năng thụ động. Bạn đã gỡ bỏ lá chắn bên ngoài chưa?'



	Nếu tôi tháo bỏ lớp khiên bên ngoài để sống sót ngay lập tức, tôi sẽ bị cuốn vào làn hỏa lực tập trung của bốn người.



	'Nó vẫn còn ở đó.'



	Bằng chứng cho thấy khói độc của Minerva vẫn chưa lan vào.



	'Nhưng làm sao... ...?'



	Một ý nghĩ vô lý thoáng qua trong đầu anh khi anh tiếp tục đập cây roi.



	“Thời gian chia sẻ?”



	Một kỹ thuật nhanh chóng kết hợp hai lực để duy trì hai kỹ năng đang hoạt động.



	“Ồ. Ồ.”



	Tiếng rên rỉ đau đớn thoát ra từ miệng Gauld, người đang loạng choạng với đôi mắt mở to.



	Fried bật cười.



	“Bụp bụp!”



	Nhưng trái ngược với tiếng cười sảng khoái của anh, ánh mắt anh có vẻ buồn.



	'Xấu xí.'



	Nhưng tôi vẫn sẽ sống. Cảnh tượng Ga-eul-deu băng qua những sợi dây với bộ não đã bị hủy hoại bởi nỗi đau và khoái lạc.



	“Ồ. Gâu gâu.”



	Âm thanh anh ấy phát ra, khiến anh phải tập trung, khiến tôi nhớ đến một kẻ ngốc đang sợ hãi.



	“Nếu tôi có thể leo lên đỉnh thế giới



	phía tây……



	Fried nhớ rất rõ cảm giác kinh ngạc và sợ hãi khi đánh bại Đức Phật.



	“Cô có bán cả lòng tự trọng của mình không, Ga-eul-deu?”



	Frieda, người vô cùng tức giận, tiếp tục tấn công mà không quan tâm đến việc nắm đấm của mình có bị gãy hay không.



	Khi độ bền của lá chắn khí dần yếu đi, lực tác động bắt đầu ảnh hưởng đến cơ thể.



	“Ồ, ồ, ồ. Ồ, ồ, ồ.”



	Ngay cả khi đang đau đớn vì da thịt vỡ ra và xương gãy, Gauld vẫn nhìn vào mê cung.



	Hít vào. Hít vào.



	Cảnh tượng cô ấy ngồi bất lực, lấy tay che mắt và khóc hẳn là một cảnh tượng đáng hoan nghênh… … .



	'Tại sao anh lại làm thế với tôi?'



	Trái tim của Goald như bị xé thành hàng nghìn mảnh.



	‘Cô còn khóc lóc thế để làm gì!’ Tôi chẳng thể làm gì cho cô ấy được vì cô ấy đã suy sụp rồi.



	'Tôi đã làm đủ rồi! Tôi đã cống hiến cả cuộc đời mình để làm mọi thứ anh yêu cầu tôi làm!'



	Hít vào. Hít vào.



	'Anh còn muốn tôi làm gì nữa đây! Mọi chuyện đã đến mức cực đoan rồi! Đã đến lúc tự mình giải quyết mọi chuyện!'



	Hít vào. Hít vào.



	Mắt Fried đỏ ngầu.



	“Chết đi! Hãy từ bỏ đi!”



	Đó là một đòn tấn công mạnh mẽ để lại vết bầm tím khắp cơ thể, nhưng Gaold không để ý gì cả.



	'Anh muốn tôi làm gì! Nếu anh có lương tâm, hãy nói cho tôi biết! Tôi đã trao cho anh cả cuộc đời mình! Vậy tại sao anh cứ đến với tôi, khóc lóc và làm ầm ĩ? Tại sao! Tại sao! Tại sao!'



	Miro ngẩng đầu lên, khẽ mấp máy môi, khuôn mặt đẫm nước mắt.



	Mục tiêu.



	Tôi không thể nghe thấy giọng nói, nhưng tôi cảm thấy như hình dáng đôi môi đã khắc sâu trong tâm trí mình.



	'Im đi! Tôi còn đau hơn cả anh nữa! Không ai trên thế giới này đau hơn tôi đâu! Anh còn muốn tôi làm gì cho anh nữa đây?'



	Mục tiêu.



	'Tôi sắp chết đến nơi rồi! Tôi thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay! Tôi phải làm gì đây... ...!'



	Tôi mệt quá.



	Ngay khi những lời nói của Miro tác động đến Goald, đồng tử của anh bắt đầu co lại và lòng trắng mắt bắt đầu lộ ra.



	“……Tôi phải làm sao đây?”



	Ngay khi giọng nói khô khốc đó vang lên, khuôn mặt của Fried trở nên tái nhợt.



	' Gì?'



	Thế giới rung chuyển dữ dội.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Lúc này, tên ác quỷ Goal đã thả lá chắn khí ra và lao tới Fried.



	“Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn!”



	Đừng khóc.



	"hư hại!"



	Fried hét lên và dùng hết sức đá xuống đất theo hướng ngược lại.



	“Mẹ kiếp……



	Nhưng ngay khi đòn tấn công bằng khí của Gauld có hiệu quả, anh nhận ra rằng tất cả đều vô ích.



	Cảm giác sức nặng của không khí đè lên vai bạn tăng lên với tốc độ đáng kinh ngạc chính là đỉnh cao của sự kinh hoàng.



	'Mọi người đều chết.'



	Ôi trời ơi!



	Một tiếng gầm nhỏ làm rung chuyển mặt đất, bốn người ngồi xuống và nhìn xung quanh.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Không có gì bị phá hủy.



	'Bầu không khí lan rộng nhanh chóng.'



	Đúng lúc va chạm xảy ra, Taesung thở hổn hển với khuôn mặt tái nhợt.



	Một làn gió nhẹ thổi tung váy cô.



	“Ta sẽ tha cho ngươi. Nhưng đổi lại……



	Ga-eul-deun ngẩng cằm lên và mỉm cười khô khốc với đôi môi nứt nẻ, nói.



	“Đưa ta đến chiến trường.” Khi mọi người vẫn im lặng, Garold lẩm bẩm trong khi nhìn lên bầu trời.



	“Bây giờ ổn chưa?”



	Ảo ảnh của mê cung đang mỉm cười và thè lưỡi ra.





Chương 3




	Vách đá của vực thẳm.



	Khu vực xảy ra trận động đất có cường độ 12,4 độ richter không còn là thung lũng nữa.



	Đất đai bị sóng biển xé toạc, tạo thành những vách đá không thấy điểm cuối.



	“Ồ!”



	Từ dưới vách đá sâu, Yu-jeong nhảy lên với một cú đá mạnh vào không trung.



	Đôi mắt vàng của cô, phủ đầy bụi đen, đang sáng lên dữ dội.



	“Cái quái gì thế này… Phù! Phù!”



	Không khí rò rỉ ra từ chỗ cổ họng bị cắt.



	'Bạn ở đâu?'



	Xác của lũ quỷ phủ kín một nửa quang cảnh, nhưng không thấy Satan đâu cả.



	Yoo-Jeong vừa phủi sạch bụi bẩn vừa nhổ ra một sợi tóc sáng bóng như tóc ngựa hoang.



	'Dòng chữa bệnh.'



	Mái tóc bay trong không khí bắt đầu rung động mạnh, phát ra ánh sáng vàng.



	Khi chuỗi ánh sáng tạo ra một hiện tượng mới, cổ của Yu-Jeong dần dần lành lại.



	“Ồ!”



	Khi lỗ thủng trên cổ cô biến mất, điều đầu tiên cô làm là hít một hơi thật sâu.



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Anh ta mở to mắt và hét lên.



	“Đừng trốn nữa, ra đây!”



	Lời nguyền của Mayra lan truyền khắp mọi hướng, nhưng xác chết của lũ quỷ vẫn im lặng.



	“Chậc! Hắn bỏ chạy rồi à?”



	Khi Yujeong đang vung Yeoui Bang và cố đuổi theo Satan, cô nghe thấy tiếng bước chân.



	"Hả?"



	Khuôn mặt cô ấy, quay đầu một cách hờ hững, lộ ra vẻ căng thẳng vô thức.



	Tess đang nhìn vào cái giếng bên kia một khe hở rộng 20 mét trên mặt đất.



	“Có ai sống sót không?”



	Là con gái của gia đình điệp viên, Elsaine, cô rất phù hợp để quan sát quy mô của trận động đất và chuyển động của bộ tộc quỷ… … .



	'Không phải cô ấy.'



	Người khiến Yoojung rùng mình chính là Lee Ann, người vừa đáp xuống cạnh Tess.



	“Hả? Anh là người à?”



	Yoojung chớp mắt và nhìn chằm chằm vào Lian, người cũng đang nhìn về hướng này.



	'Hoa Viên Kim Chung.'



	Chỉ khi tôi nhìn nó bằng con mắt có thể nhìn thấu sự thật của thế giới thì tôi mới có thể nhận ra bản chất thực sự của sự kỳ lạ đó.



	'Giống như tôi vậy.'



	Ông là người hiện thực hóa ý tưởng này.



	“Tôi không phải là con người.”



	Lian nghiêng đầu trước lời nói của Yujeong.



	“Vậy ngươi là quỷ sao?”



	“Đó là một con khỉ đá.”



	Tess quay đầu lại với vẻ mặt bối rối.



	“Tôi nên làm gì đây? Tôi nghĩ anh ấy đang bị sốc.”



	“Không, điều đó chắc chắn là sự thật.”



	Cô ấy là một người phụ nữ có sức ảnh hưởng lớn đến mức bất kể cô ấy nói gì, bạn cũng không thể không tin.



	“Anh là người gây ra trận động đất à?”



	Tess cau mày trước câu hỏi của Lian.



	“Anh đang nói vớ vẩn gì thế……



	Một trận động đất có cường độ 12,4 độ richter.



	Khi toàn bộ vách đá vực thẳm sụp đổ, không thể xác nhận được chuyển động của bộ tộc quỷ.



	'Đó không phải là điều con người có thể làm được', Yoo-jeong nói.



	“Ừ. Tôi làm rồi à?” Khuôn mặt Tess trở nên vô hồn, Lian và Yujeong đang nhìn nhau đồng thời hỏi.



	“Bạn là ai?”



	Lại tĩnh.



	Lần này, Lian lên tiếng trước.



	“Chúng ta cần điều tra xem chuyện gì đã xảy ra ở đây. Anh có thể hợp tác không?”



	“Ừm, hợp tác.”



	Mặt Tess đỏ bừng khi Yujeong đưa tay vào đũng quần và bắt đầu gãi.



	'Đó có phải là con khỉ thật không hay là gì?'



	Yujeong nói với một nụ cười.



	“Bạn không thích nó à?”



	“Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc hỏi.”



	Ngay lúc Lian cầm lấy thanh kiếm thẳng, hình ảnh Yoo-jeong hiện ra trước mắt anh.



	' Nhanh......



	Trước khi suy nghĩ của anh kịp hình thành, Như Ý Bang đã lao về phía trán Liên.



	Lian quay đầu tránh đòn tấn công rồi vung thanh kiếm dài nhắm vào eo kẻ địch.



	Kurururururung!



	Thanh kiếm của Maha xẻ đôi thế giới theo chiều ngang.



	'Tôi đã tránh nó.'



	Ánh mắt của Lian hướng lên bầu trời.



	Mặc dù cô không cảm thấy mình nhanh nhẹn như Natasha, nhưng phản xạ của cô dường như vượt trội hơn cô ấy.



	Đôi mắt của Yujeong sáng lên.



	'Bạn đang tấn công thông tin.'



	Cô nhận ra lý do tại sao cô, một người miễn nhiễm với sức mạnh vật lý, lại bị chặt đầu bởi thanh kiếm của Harvey.



	"sau đó……



	Khi cô ấy giật tóc và bắt đầu thổi gió, một hiện tượng sợi dây xảy ra, tạo ra nhiều bản sao.



	“Đó là cái gì thế?”



	Lian nghiến răng và giơ kiếm lên khi nhìn bầu trời tràn ngập nước rơi.



	Khi một tia sáng lớn vụt qua, tầm nhìn mở rộng và thực thể giếng dầu rơi xuống đó.



	“Keeeeeeee!”



	Khoảnh khắc Yu Jeong vung thanh Yeoui Bang theo chiều dọc, chiều dài của nó tăng lên và nó đánh vào thanh kiếm thẳng của Lian.



	“Ồ!”



	Điều tôi nhận ra vào thời điểm va chạm là nó nặng ít nhất vài chục tấn và vẫn đang tiếp tục lớn dần.



	“Thế là hết rồi à?”



	Vào lúc đó, Lian, với cả hai chân chôn dưới đất đến tận đầu gối, đã nhanh chóng nâng thanh kiếm thẳng lên.



	'Nó không có trọng lượng.'



	Yu Jeong, người đã giảm tốc độ của Yeoui Bang xuống tốc độ ánh sáng, đáp xuống đất và quay một vòng.



	“Kinh Pháp Hoa.”



	Tôi dang rộng chân và giơ Yeoui Bang ra, và ảnh tàn dư lan ra như một khẩu súng ngắn.



	Pupupupupupupup!



	Hàng chục lỗ thủng xuất hiện trên cơ thể Lian.



	với 99



	Khoảnh khắc cô quay sang Tess với nụ cười đầy ẩn ý, biểu cảm của Yujeong chợt đông cứng.



	Ngay cả khi đối mặt với cái chết của đồng nghiệp, khuôn mặt bình tĩnh của anh vẫn khiến anh cảm thấy lạ lẫm trong giây lát.



	“Hô hô!”



	Khi tôi quay lại nhìn với vẻ nổi da gà, Lian đang đứng đó, cơ thể cô ấy đã tái tạo.



	Rắc! Rắc!



	Lian, người đã biến thành thân thể của một yaksha với các sợi cơ xoắn lại, vung thanh kiếm dài của mình theo chiều dọc.



	'Tôi phải dừng nó lại… …



	Yoo-Jeong cất mũ đi và cố gắng bảo vệ đầu mình.



	'Hả?'



	Như trong mơ, thời gian trôi qua chậm rãi và cánh tay tôi không giơ lên.



	'Hả? Hả? Hả?'



	Khi thế giới mở ra phía sau Lian, ý chí muốn chém giết dâng trào.



	Yoojung đã làm điều xấu xa.



	“Kiyaaaaah!”



	Đúng lúc đó, tàu Daejikdo lao vào trung tâm Yeoui Bong như một tia sét.





	“????????r





	Đồng tử của Yoojung rung động, một sức mạnh khó tả dâng trào trong hai cánh tay cô.



	Tách.



	Tôi thấy Ruyi Bang tách ra thành từng phần nghìn giây trong không gian của một giây.



	'cà phê đá.'



	Một cú đánh cực kỳ đẹp mắt.



	'Nếu nó vừa ở đó... ...



	Đúng lúc đó, khi tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở cổ họng, Daejikdo đột nhiên dừng lại trước trán tôi.



	“Sao anh không tránh nó đi?”



	"Hả?"



	Cô gái đang há hốc mồm như khỉ chợt tỉnh lại và bước lùi lại.



	"Ối."



	Hắn quá tập trung đến nỗi quên mất rằng thanh kiếm của Lian có thể tiêu diệt hắn.



	“Tôi cảm thấy không thoải mái.”



	Yoojung, người đang cúi xuống một cách ngượng ngùng, liên tục xoa đùi mình qua lại.



	Sau khi hoàn thành quá trình luyện tập, cô vứt nửa thanh kiếm Như Ý Bang còn lại đi và nhắm vào Lian.



	"Bạn tên là gì?"



	“Ozent Lian. Còn anh?”



	“Tôi là Son Yu-jeong.”



	Nghe có vẻ giống như tên của Đế chế Jincheon, nhưng không thể nào một người mạnh mẽ như vậy lại không được biết đến.



	"Bạn đến từ đâu?"



	Yoojung chỉ tay lên bầu trời.



	“Thiên đường. Ta sẽ nói cho ngươi biết, bởi vì ta đặc biệt thích ngươi. Quân đội của Thiên đường đã giáng lâm……



	Một giọng nói lớn vang lên từ trên trời.



	“Son Yu-jeong!”



	Khi tôi ngẩng đầu lên về phía giọng nói xuyên thấu trái tim mình, tôi thấy Tổng lãnh thiên thần Ichael đang cau mày.



	Yujeong ngẩng đầu lên và nhe nanh ra.



	“Chậc, sao cô nương kia lại tới đây? Từ giờ trở đi ta sẽ thực sự vui vẻ.”



	“Son Yu-jeong. Tôi có thể hiểu được sự nuông chiều, nhưng tôi không thể dung thứ cho việc phá vỡ luật lệ của thiên đường.”



	“Nếu em không chấp nhận thì sao?” Khi mắt Ikael mở to, cơ thể Yujeong bắt đầu cứng lại như đá.



	“Ồ!”



	“Có nhiều cách để hạn chế tự do của bạn, ngay cả khi không có Phật. Nếu bạn không tuân theo ý muốn của tôi một lần nữa, tôi sẽ hủy bỏ địa vị chúng sinh của bạn.”



	Ánh mắt của Yoojung hướng về Lian.



	“Thật là khó chịu……!”



	Chúng ta thử xem nhé?



	“Thì ra là thế.”



	Lian nhìn Ichael và hỏi.



	“Nếu Thiên Quân đã xâm nhập, vậy có nghĩa là Ymir cũng ở đây sao?”



	Đúng lúc đó, sự trói buộc đối với Yu-jeong đã được gỡ bỏ.



	“Kii! Cứ như vậy đi……



	Khi cơ thể cô nóng lên, chuẩn bị bay lên trời, Ichael mở miệng.



	“Ngươi là Liên phải không?”



	"Hả?"



	Yoo-Jeong hỏi với ý định giết người hiện rõ.



	“Bạn có biết anh chàng này không?”



	Ikael nghĩ đến cậu bé tóc xanh đã chặn bản sao của Ymir bằng một viên đạn.



	'Nó đã trở thành một vấn đề lớn.'



	Khi đó, anh chỉ là một con người bình thường, nhưng bây giờ anh lại là mục tiêu hàng đầu của đội quân thiên binh.



	'Tôi muốn giải quyết vấn đề này ngay bây giờ nếu có thể, nhưng… …



	Việc đưa ra những phán đoán vội vàng trước khi tìm đến Đức Phật sẽ gây ra hậu quả tiêu cực cho tương lai.



	“Chờ thời cơ đi, Lian. Đừng nóng vội, Ymir sẽ tìm đến ngươi.”



	Yujeong đột nhiên quay đầu lại.



	“Ymir? Ngươi định đánh với tên đó à?” Không có câu trả lời, nhưng chỉ cần nhìn vào đôi mắt rực lửa chiến đấu của Lian là có thể thấy rõ.



	“Ôi trời.”



	Yujeong nở nụ cười đầy ẩn ý, bay lên trời và đứng cạnh Ikael.



	“Lần sau chúng ta lại đánh nhau nhé, anh chàng hài hước.”



	“Những thứ đó……!”



	Tess cố bước tới và hét lên, nhưng Lian giơ tay lên ngăn cô lại.



	“Chúng ta hãy gửi nó đi ngay bây giờ.”



	Khoảnh khắc đôi cánh của Ichael lóe lên và tạo ra một tia sáng, cơ thể anh ta duỗi ra với tốc độ đáng sợ.



	Lian, người đang ngắm nhìn những đám mây dài do Yoo Jeong tạo ra, quay đầu nhìn Tess.



	“Bạn ổn chứ? Bạn có bị thương không?”



	“Ít nhất thì con tôm không bị thương trong cuộc chiến giữa cá voi. Dù sao thì chúng ta cũng quay lại kiểm tra trước đã.”



	“Đúng vậy. Ngôi đền hẳn đã tìm ra rồi. Chỉ còn lại một cuộc chiến toàn diện.”



	Ymir đang tới.



	“Được không? Đây đã là quân đội địa ngục rồi.



	LÀM……



	Tess ngừng nói khi thấy Lian run rẩy với khuôn mặt tràn ngập kỷ niệm.



	'Ừ, cho đến bây giờ tôi vẫn đang đuổi theo bóng dáng của anh ấy.'



	Cô cũng là một công tố viên, nên cô có thể hiểu được cảm xúc phức tạp của Lian.



	“Đừng lo lắng, ngươi là kiếm sĩ vĩ đại nhất thế giới, ngay cả Vương giả cũng không phải là đối thủ của ngươi.”



	Lian mỉm cười một cách kỳ lạ.



	"Đến."



	Lần đầu tiên, tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm.



	“Thế nào?”



	Ikael, người không nói một lời nào kể từ khi rời khỏi vách đá vực thẳm, hỏi Yujeong.



	“Hả? Cái gì?”



	"Một người tên là Lian. Ngươi điên cuồng chiến đấu, ta tin chắc ngươi không phải là người vô tâm."



	Yujeong tỏ vẻ vui mừng.



	“Đương nhiên là ta đã kết thúc rồi! Đã lâu rồi ta không cảm thấy cảm giác ngứa ran ở đó! A, ta muốn chiến đấu lần nữa. Ta nghĩ ta sẽ không thấy chán khi chiến đấu với người đó liên tục trong 100 ngày.”



	Đó không phải là điều Ichael muốn nghe.



	“Tất nhiên rồi. Anh ấy là hậu duệ của Ozent.”



	“Hả? Ozent?”



	Yujeong, người đang cố gắng nhớ lại trong giây lát, đột nhiên mở mắt và hét lên.



	“Cái gì! Ozent!”



	Người có thể đứng ngang hàng với Ymir trong cơ thể con người.



	“Đúng rồi! Ồ, đúng rồi! Ngươi nói là Ozent Lian! Ồ, đúng rồi. Wow, ngươi là hậu duệ của Ozent?”



	Mặc dù Yoo-jeong tự hào về dòng máu của mình, cô vẫn cảm thấy có chút bị Ozent bắt nạt.



	"Cho nên ta mới hỏi. Ngươi cũng từng chiến đấu với Ymir. Ngươi nghĩ sao nếu hai người đối đầu?"



	Nếu Lian vượt qua được sức mạnh của những người tiền nhiệm, Ymir cũng có thể gặp nguy hiểm.



	“Thật sự là Ozent sao? Wow, vị thanh tra huyền thoại đó. Thật đáng tiếc! Nếu tôi biết sớm hơn, tôi đã lắng nghe câu chuyện về lòng dũng cảm của Ozent. Ikael cau mày.



	“Son Yu-jeong!”



	“Hả? Ờ, tại sao thế?”



	“Ta không phải đang hỏi, nếu bây giờ Lian và Ymir đụng độ, bên nào sẽ có cơ hội chiến thắng cao hơn sao?”



	Yujeong chớp mắt.



	“Ngươi đang nói cái gì? Đương nhiên, ta nghe nói Ozentra là người mạnh nhất trong lịch sử Thiên giới……



	Cô ấy giơ ngón trỏ lên và bật cười khi đang đánh giá Lian và Ymir.



	"Tất nhiên, nó không phải là đối thủ của Ymir. Nó có thể sẽ biến thành bụi trong vòng 3 giây. À, tất nhiên, nếu đó là cơ thể chính."



	“……Thật vậy sao.”



	Tôi lo lắng vì quá khứ bị Ozent làm nhục, nhưng có vẻ như không cần phải lo lắng nữa.



	“Nhân tiện, tôi là người duy nhất trong vũ trụ có thể đánh bại Ymir. Tất nhiên, tôi chỉ ngồi đây vì tôi không muốn, nhưng nếu tôi quyết tâm thì...



	Mặc cho Yu-Jeong nói liên tục, Ikael chỉ giục anh ta đi tiếp.





Chương 4




	Balkan nghiến răng và lẩm bẩm.



	“Điều này hơi xấu hổ một chút.”



	Quân đội Địa ngục hiện đang đóng quân trên một dãy núi cách vách đá vực thẳm 60 km.



	'Tôi không biết nó có sức mạnh lớn đến thế.'



	Như Harvey đã lập luận, không có gì mạnh mẽ như vũ trụ có thể xé toạc bức màn không gian.



	'Định nghĩa của việc vượt qua hệ thống là vượt qua thế giới.' Cuối cùng, theo quan điểm của con người, vượt qua thế giới đơn giản có nghĩa là vượt ra ngoài giới hạn của thế giới sinh học.



	'Nhưng người phụ nữ kia thì khác.'



	Sức mạnh phá hủy những vách đá vực thẳm đã vượt ra ngoài hệ thống sinh học và tiếp cận hệ thống tự nhiên.



	'Nó sẽ không phải là một lực lượng có thể có ngay từ đầu. Nó không cho thấy sức mạnh như vậy khi đối phó với Natasha.'



	Cơ chế này là gì?



	'Một tia sáng. Sự tức giận. Một luật lệ đặc biệt… ... Trong khi phân tích cơ chế của Son Yu-jeong, một sự náo động nổ ra theo hướng Harvey đang đứng.



	“Bệ hạ! Bình tĩnh nào!” Harvey quỳ trên mặt đất, mười ngón tay nắm chặt, trên mặt nở nụ cười quỷ dị.



	“Ngươi dám… phá hủy Shiok?”



	Mỗi lần làn khói tím bốc lên từ cơ thể gợn sóng như sương mù, lũ quỷ lại cảm thấy đau khổ.



	“Ồ!”



	Một loại hỗn loạn.



	Nếu tất cả bọn họ hợp lại, họ sẽ trở thành hiện thân của Satan, nhưng hiện tại họ đang rất tức giận đến nỗi không thể duy trì hình dạng của mình.



	'Đây là lần đầu tiên tôi thấy Harvey có biểu cảm như vậy. Tại sao? Shiok quan trọng đến vậy sao?'



	Chỉ có Havitz mới biết chính xác có bao nhiêu trong số mười hai tông đồ duy trì được 0,666 giây.



	“Sửa nó đi, Satan.”



	Người phụ nữ lên tiếng khi đi ngang qua Balkan.



	Anh ta cao chưa đến 150 cm, có mái tóc đen tuyền và khuôn mặt nhợt nhạt.



	Đồng tử trong đôi mắt to bất thường của anh ta toát lên vẻ điên loạn, mặc dù không thấy có gì đặc biệt.



	“Paimon.”



	Chỉ huy Quân đoàn 9 Paimon, Thế giới Quỷ là một bệnh viện.



	Ban đầu, ông phục vụ như một người lính trong quân đội Địa ngục, nhưng giờ đây vị trí tổng tư lệnh của ông đã bị Balkan tước đoạt.



	'Anh vẫn còn ghen à?'



	Lý do Harvey mở miệng nói dù đang ở rất xa là vì anh ta ý thức được vùng Balkan.



	'Lần này, chúng ta không thể làm gì được nữa.'



	Nếu không có năng lực của Paimon, thiệt hại từ trận động đất sẽ còn lớn hơn nhiều.



	Cô ấy nhếch khóe môi về phía Balkan và xòe các ngón tay ra như một nụ hoa đang nở.





	“Lệnh cấm ăn uống thường xuyên (BAN).”





	Đó là khả năng cô lập một không gian cụ thể và sau đó hút hết chuyển động của những người bị mắc kẹt ở đó.



	'Nó chắc chắn thuận tiện cho một nhà chiến lược.' Ngoại trừ việc nó tàn bạo.



	'Cô lập 6 triệu quân của Ma Tộc, lực lượng còn lại đồng thời di chuyển ra xa 60 km.'



	Chính cô là người đã giảm thiểu tối đa sự lây nhiễm của đám xác sống ma thuật của Minerva.



	“Tôi có thể biết được điều anh muốn nói chỉ bằng cách nhìn vào biểu cảm của anh. Nhưng đây là một lý thuyết và năng lực do con người tạo ra.”



	Nụ cười của Paimon nở rộng hơn.



	“Đúng vậy, mặc dù hắn yếu đuối, nhưng vẫn rất thông minh, ăn ngoài quy tắc cũng rất thú vị.”



	Chỉ có những con người điên loạn mới có thể trở thành kẻ sống ngoài vòng pháp luật, nhưng điều này không thực sự là vấn đề đối với bọn Ác quỷ.



	Điều này nằm ngoài quy định vì đã vô liêm sỉ bỏ rơi 6 triệu quân đồng minh.



	Paimon vẫy tay.



	"Thích con người cũng là trò chơi của ma quỷ. Dù sao thì, ta cũng sẽ trông chừng ngươi, tướng quân thất bại."



	Khi cô rời xa Harvey, Natasha tiến lại gần và hỏi Balkan.



	“Ta có nên giết ngươi không?”



	“Không. Chúng ta hãy chờ xem. Hiện tại, có vẻ như ảnh hưởng của Satan mạnh hơn Harvey.”



	Paimon thì thầm điều gì đó với Harvey, người đang lẩm bẩm không ngừng.





	“......r





	Harvey chớp mắt và quay lại, Paimon mỉm cười với nụ cười lạnh lẽo như lưỡi kiếm.



	“Sẽ rất vui đây.”



	“Kukuk.”



	Khi sự hỗn loạn của thời đại Harvey hòa làm một, một hiện thân khổng lồ của Satan đã trỗi dậy.



	“Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	“Bạn đã nghe thấy điều gì khiến bạn làm như vậy?”



	Natasha, người đang quan sát từ xa, hỏi, nhưng Balkan chỉ chống cằm và chìm vào suy nghĩ, không thể trả lời.



	'Tất nhiên là tôi... ...không phải là người tốt.' Ông ta là người đã giết hàng trăm triệu người với ý định giành chiến thắng trong trò chơi lớn mang tên Thế chiến thứ II.



	'Tôi đã làm mọi điều xấu mà một con người có thể làm.'



	Harvey hẳn phải buồn chán đến mức nào khi chỉ nhìn vào đồng tử của một xác chết đang hấp hối và nhận ra mối liên hệ?



	“Nhưng Harvey chết vì anh ấy quá hạnh phúc sao?”



	Khi Natasha quay đầu lại, mồ hôi chảy dài xuống thái dương của Balkan.



	“Tôi thực sự là một kẻ xấu… nhưng tại sao vậy?



	“Lần này, sức sáng tạo của Ma Tộc thật đáng sợ.”



	“Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha ha!”



	Paimon nhìn Vulcan với đôi mắt mở to và miệng che kín trong khi cười.



	? ? ?



	Iruki nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Chúng ta hãy nghĩ về điều đó thêm một lần nữa!”



	Các chỉ huy quay lại nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên, và Aromi vội vàng tiến lại gần anh ta.



	“Thưa tướng quân?”



	Mắt Iruki đột nhiên mở ra.



	"À."



	Những suy nghĩ cứ quanh quẩn trong đầu tôi bỗng nhiên tuôn ra khỏi miệng mà tôi không hề hay biết.



	'Căng thẳng khủng khiếp.'



	Mặc dù tôi hiểu được tình cảm đó, nhưng việc tiết lộ cảm xúc thực sự của vị tổng tư lệnh lại có vấn đề theo một nghĩa khác.



	"Xin lỗi."



	Iruki ngoan ngoãn thú nhận.



	“Bashka là một khu vực đông dân cư. Nếu một quả bom nguyên tố phát nổ ở đó...



	Tôi thậm chí không muốn tưởng tượng đến điều đó.



	“Bashka là thủ đô của Tormia. Đây cũng là nơi gia đình Mercodine của Tổng tư lệnh cư trú.”



	"cái đó??????



	Người chỉ huy ngắt lời anh ta.



	“Tôi biết, đó không phải là lý do tại sao chúng ta xung đột. Chúng ta giống nhau. Ý tôi muốn nói là cuối cùng, quyết định là do Tướng quân đưa ra.”



	'Tôi phải lựa chọn.'



	Đây là tình huống mà mạng sống của mọi người dân Baska đều được quyết định chỉ bằng một cử chỉ của bàn tay ông.



	'Cha tôi sẽ làm gì?'



	Nếu Mercodin là người bạch tạng, liệu ông ta có từ bỏ người dân thủ đô vì mục đích bảo vệ nhân loại không?



	'Điều đó không thể đúng được.'



	Tôi sẽ tìm ra giải pháp trong mọi tình huống.



	'Tất nhiên là bạn sẽ không tìm thấy nó.'



	Điều tôi nhận ra giữa mâu thuẫn đó là ngay cả kiểu suy nghĩ này cuối cùng cũng chỉ là một ảo tưởng vô ích.



	'Đây là tình huống mà chỉ tôi mới trải qua trong suốt lịch sử loài người. Không có sự so sánh nào cả.'



	Đó là lý do vì sao các chỉ huy cũng trao lại toàn bộ quyền hành.



	'Không, có chứ.'



	Shirone.



	Nếu Yahweh, Chúa tình yêu, hiểu được hoàn cảnh và cảm xúc của Iruki,



	'Vậy sao? Shirone.'



	Mắt Iruki chuyển sang màu đỏ.



	'Anh đã chiến đấu và mang theo thứ lố bịch này trên vai sao?'



	Các chỉ huy lên tiếng tỏ vẻ lo lắng trước biểu hiện cảm xúc của ông.



	“Bệ hạ, tướng quân.”



	Iruki ngẩng đầu lên mà không lau nước mắt.



	“Bỏ nó đi.”



	Anh ta mỉm cười vẻ cam chịu.



	“Trước khi trở thành kẻ giết người hàng loạt, chẳng phải ít nhất cũng nên rơi nước mắt của một kẻ đạo đức giả sao?”



	Gương mặt của Aromi trở nên buồn bã.



	'Chuyện này không thể xảy ra được.'



	Nhiệm vụ của cô là giữ bình tĩnh cho vị tướng, nhưng thành thật mà nói, điều này là quá đáng.



	“Bệ hạ, nếu khó như vậy……



	"KHÔNG."



	Iruki đưa ra chỉ dẫn.



	“Không có thay đổi gì về chiến lược. Chúng ta sẽ dụ lũ quỷ đến Bashka.”



	Tôi xin lỗi, Shirone.



	'Đây là lựa chọn duy nhất tôi có.'



	Bởi vì Shirone sẽ không thể làm được điều đó.



	"Xin hãy gọi cho chủ tịch hiệp hội ma thuật Tormia. À, và cả quản lý của 'Rope' nữa."



	Hệ thống mã hóa tuyệt mật của Tormia, Rope.



	“Lupist… và Dante?”



	"Đúng."



	Nước mắt của Iruki đã khô.



	“Nhân danh Bộ Tổng tham mưu Valkyrie, tôi xin chấp thuận việc khai trương dự án sinh học ‘Vườn hoa’.”



	Đêm tối.



	Khi Amy, người đang luyện tập một mình, bước vào túp lều, Shura đã đợi cô.



	“Anh chạy loanh quanh nhiều quá, giờ anh đã bình phục hoàn toàn chưa?”



	“Cũng tạm. Còn tôi thì sao?”



	“Sao anh lại quan tâm tới chuyện đó?”



	Mặc dù Nane rất tốt bụng, nhưng theo thời gian, Shura lại bộc lộ tính cách khó chịu.



	Tôi đã đoán được lý do nhưng không chắc chắn và không muốn nghĩ về điều đó.



	“Sáng mai tôi sẽ đi.” Đôi mắt Shura hơi mở to.



	“Tôi nghĩ tốt nhất là nên nói lời tạm biệt trước. Anh đã giúp tôi rất nhiều. Bây giờ anh ở đâu?”



	“……Trên ngọn đồi phía sau khu vườn.” Amy quay người và bước về phía cửa.



	“Vâng. Cảm ơn anh vì mọi thứ.” Shura ngăn cô lại.



	“Tại sao ngươi lại muốn đánh nhau?”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Bây giờ anh biết rồi. Điều đúng đắn là Phật. Trong thế giới mà sự trống rỗng là tất cả, tại sao anh lại ám ảnh như vậy?”



	Amy mở miệng và nhìn về phía cửa.



	“Một người đàn ông yêu tôi đã chết trong đau đớn khủng khiếp để cứu tôi.”



	Binh nhì Berik.



	“Chết rồi thì hết đúng không? Tình yêu là tất cả, anh không bao giờ có thể gặp lại em nữa. Nhưng người đó lại chọn cái chết. Khi em hỏi anh ấy tại sao, anh ấy nói……



	Amy quay đầu lại.



	“Tôi muốn trở thành một chàng trai tuyệt vời để có thể hoàn thành mọi việc.”



	Shura ngậm miệng lại khi nhìn khuôn mặt tươi cười của cô với đôi mắt buồn.



	"Ai rồi cũng sẽ chết. Nhưng kết cục giống nhau không có nghĩa là quá trình cũng giống nhau. Anh ấy đã chết, nhưng anh ấy vẫn sống trong tim tôi."



	“Ta còn sống… Shura nhớ lại di chúc của Veron, người đứng đầu Mười Điều Răn.



	- Sống tiếp đi.



	“Cho nên chúng ta mới phải chiến đấu, cho dù cuối cùng có là một quả bóng, cho dù vũ trụ này biến mất……



	Amy mở cửa.



	“Kết cục của tôi sẽ đẹp hơn của anh.”



	Tiếng đóng cửa không lớn nhưng với tai Shura lại nghe như tiếng sấm.



	Sau khi rời khỏi cabin, Amy leo lên núi theo con đường quen thuộc.



	Nane đang ngồi với một mẩu cỏ trong miệng.



	“……Ở bên tôi khó chịu đến vậy sao?”



	Có vẻ như anh ấy đã biết rồi.



	“Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh, nhưng tôi đã bình phục và còn rất nhiều việc phải làm.”



	“Tôi biết anh đang bận,” Nane nói, chỉ tay về phía bên kia của quang cảnh.



	“Ngươi thấy không? Vừa nãy, luồng khí tà ác đã sinh ra với kích thước lớn nhất từ trước đến nay.”



	Amy quay đầu lại.



	“Bạn không thấy sao?”



	"Ta có thể thấy được địa ngục sẽ xuất hiện trên thế giới này từ bây giờ. Đây không phải là điều mà con người có thể chịu đựng được. Nó sẽ đau đớn hơn cả cái chết."



	Nane quay đầu lại.



	“Tôi phải hoàn thành nó.”



	Amy cũng không thể phản bác anh, cô biết rằng anh không phải là loại người có thể lừa dối cô.



	“Tôi đã nghĩ về điều đó trong vài ngày nay.”



	Amy ngồi xuống cạnh Nane.



	“Anh đã nói anh sẽ yêu em, anh nghĩ bây giờ anh có thể yêu em được không?”



	“Tôi thừa nhận, nó không dễ như bạn nghĩ. Nhưng tôi đã học được rất nhiều.”



	Một vị Phật chân chính không phải là một thái cực.



	“Bất kể bạn đi đâu, bạn vẫn là con người. Cho nên, bạn trở về làm người và vượt qua tất cả.”



	Tim Nane đập nhanh hơn khi nhìn Amy.



	“Tôi lúc đầu và tôi bây giờ khác nhau, giờ tôi đã hiểu rồi. Tôi thực sự yêu em……



	“Nếu tôi đến gặp anh?”



	Miệng của Nane vẫn ngậm chặt.



	“Nếu anh yêu em chứ không phải Shirone, liệu anh có thể chiến đấu để bảo vệ thế giới này không?” Nếu điều đó có thể khiến thế giới hạnh phúc, nếu chiến tranh có thể biến mất và mọi người có thể sống sót… … .



	'Tình yêu của Amy.'



	Suy nghĩ của Nane chạy nhanh như chớp.



	'Tôi sẽ hạnh phúc. Đúng vậy, nếu em ở bên cạnh tôi, tôi sẽ muốn bảo vệ thế giới này.'



	Gần như không có thời gian trôi qua.



	'cà phê đá.'



	Ngay cả khi tôi đi sâu vào sự thật của vũ trụ, tôi dường như chưa bao giờ vướng vào quá nhiều rắc rối như vậy.



	'Shirone.'



	Lần đầu tiên, tôi thấy ghen tị với Shirone vì có thể đưa Amy vào cuộc sống từ thiện của anh ấy.



	"Tôi là……



	Nane mở miệng với vẻ mặt méo mó.



	“Tôi tận tụy cứu rỗi tất cả chúng sinh. Tôi yêu bạn, nhưng tôi không thể quay lưng lại với những người đang đau khổ.”



	"được rồi."



	Amy mỉm cười thông cảm.



	Tôi nghĩ tôi biết tại sao Shirone lại rời xa người cô ấy yêu, và tại sao Nane không thể thỏa hiệp.



	Mức độ tin tưởng đó.



	'Nhưng bây giờ với tôi cũng vậy.'



	Amy đưa tay ra bắt tay.



	“Tôi vẫn ổn. Cảm ơn. Có thể hơi kỳ lạ khi nói điều này, nhưng… Tôi hy vọng bạn sẽ vượt qua được.”



	"haha."



	Nane mỉm cười và nắm lấy tay tôi.



	“Vâng. Anh cũng vậy. Tôi hy vọng anh có thể vượt qua được.”



	Cuối cùng, chỉ có thể có một người chiến thắng.





Chương 1




	Omega187.



	Gaffin, người trở về từ địa ngục của thế giới bên kia, đã tập hợp những người Gaia và chuẩn bị rời khỏi thế giới photon.



	“Đó sẽ là một chuyến đi thú vị.”



	Trái tim của những người chào đón kỷ nguyên mới tràn ngập sự phấn khích.



	“Chỉ có một cách duy nhất để thoát khỏi thế giới quang tử.”



	Tại nơi mà hàng ngàn người Gaia tụ tập, Gaffin bắt đầu bài phát biểu cuối cùng của mình.



	“Chúng ta đã thoát khỏi sự thống trị của Ankhera,



	“Mọi người đều trở thành người quản lý thế giới này.”



	Mọi người đều biết điều đó, nhưng người Gaia vẫn lặng lẽ theo dõi con quái vật trên đỉnh tháp cao.



	“Không còn tranh cãi hay nghi ngờ gì nữa đối với chúng ta. Chúng ta là chủ nhân thực sự của thế giới này. Do đó, chúng ta sẽ thoát khỏi nỗi sợ Ankhera và vượt qua vô hạn.”



	Tiếng vỗ tay vang lên.



	Mặc dù số lượng của họ nhỏ so với dân số chung, nhưng số lượng của họ không quan trọng lắm đối với người Gaia.



	'Tất nhiên hôm nay thì khác.'



	Càng nhiều mã cá nhân thì càng tốt, để phá hủy quyền lực của Ankera và thoát khỏi thế giới photon.



	Đám đông tụ tập khi Guffin bước xuống từ đỉnh tháp, mái tóc kim loại của anh tung bay.



	“Thời gian sắp hết rồi. Vai trò của anh rất quan trọng.”



	Mặc dù Gaia đã được tích hợp vào Ultima, từ khóa cốt lõi vẫn là Gaffin.



	"ảo thuật."



	Bản chất của hiện tượng.



	Nhận ra sự thật của thế giới này và thay đổi hiện tượng thông qua sự nhận ra đó là hai vấn đề riêng biệt.



	Chỉ có phù thủy vô hạn Guffin mới có thể mở được ổ khóa cuối cùng ở tận cùng vũ trụ.



	“Chúng tôi lựa chọn.”



	Niềm kiêu hãnh của người Gaia khi tìm lại được ý nghĩa của sự tồn tại hoàn hảo sau khi chân lý kết thúc đã xuyên thủng bầu trời.



	“Ông Guffin!”



	Một người phụ nữ tiến đến với mái tóc thép vàng xoăn tròn quanh đầu.



	“Milla?”



	Khi Guffin trở về thế giới bên kia, anh là đứa trẻ đầu tiên trong lịch sử được sinh ra.



	“Đã lâu rồi nhỉ.”



	Ngay cả trong ấn tượng sắc nét đặc trưng của Gaia, người ta vẫn có thể cảm nhận được bầu không khí tươi sáng và nhẹ nhàng.



	“Đúng vậy. Bây giờ em đã là một quý cô chính hiệu rồi. Em không biết anh đã chờ đợi ngày này bao lâu rồi.”



	Gương mặt của Mila hơi ửng hồng.



	“Kể từ ngày anh yêu em.”



	“Được rồi. Tôi xin lỗi.”



	Khi Guffin mỉm cười và xoa đầu cô, Mila mỉm cười rạng rỡ và thè lưỡi ra.



	“Không sao đâu. Khi em rời khỏi thế giới này, mọi thứ sẽ bắt đầu lại. Có lẽ anh cũng sẽ có cơ hội.”



	“Haha! Thật tuyệt vời.”



	Mặc dù lời tỏ tình của Mila bị Guffin từ chối, nhưng trong lòng cô không hề đau đớn. Bởi vì cô biết rằng để yêu, cả hai bên đều cần sự đồng ý.



	'Biết điều gì đúng và làm điều đó.' Tôi thật may mắn khi được sinh ra là người Gaia.



	“Guffin, tôi đã sẵn sàng.”



	Theo lời của vị trưởng lão, Geffin đã mở giác quan thứ 11 của mình, giác quan cung điện.



	'Cuối cùng.'



	Có vẻ như mọi người Gaia trên hành tinh này đều biết đến Gaphin với khiếu hài hước sâu sắc.



	"sau đó??????



	Khi Guffin quay sang Mila với nụ cười, cô gật đầu với biểu cảm như đã nói ở trên.



	"Đi."



	Đó là lúc Vùng Linh hồn mở ra và bạn sẽ mở rộng ra với tốc độ siêu nhẹ qua cõi vô tận.



	nhạc pop!



	Khuôn mặt của Mila bị nổ tung.



	Khi cơ thể chỉ còn lại phần dưới cổ, lảo đảo từ bên này sang bên kia và rơi xuống với một tiếng động lớn, Geopin quay đầu lại.



	“Thiên thần trưởng.”



	Từ bầu trời xa xôi, Ichael đang nhìn xuống trái đất với vầng hào quang mở rộng đáng kể.



	“Hỡi những kẻ ngu muội, sao các ngươi lại chối bỏ quyền phép mà Đức Chúa Trời đã ban cho và chuốc lấy sự chết?”



	"Geffin lẩm bẩm.



	“Ataraxia.”



	Khái niệm đã tạo ra thế giới này.



	'Tín hiệu gần nhất với thế giới bên ngoài. Phạm vi khuếch đại có thể được coi là từ không có gì đến có gì đó.'



	Ngay cả với phù thủy vô hạn Guffin, khái niệm đứng trên đỉnh vũ trụ cũng rất khó chấp nhận.



	Tù trưởng Gaia kiểm tra tình trạng của Mila.



	“Hắn đã chết rồi. Hắn tấn công còn nhanh hơn cả bom hẹn giờ. Hắn không thể ngăn cản được.”



	“Tôi hy vọng đó chỉ là một giấc mơ đẹp.” Geffin nhìn lên bầu trời.



	“Thiên thần trưởng, tôi có thể hiểu sự can thiệp hiện tại của người là ý muốn của Ankh-Ra không?” Ichael ngẩng cằm lên một cách tự hào.



	“Đó là luật pháp, không phải sự can thiệp. Ta, Ichael, Tổng lãnh thiên thần, sẽ tiêu diệt những kẻ phá vỡ luật pháp.”



	Cô ấy mở rộng Ataraxia đến tận cùng bầu trời và đưa tay về phía mặt đất.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, hãy tuân theo ý Chúa.”



	Chỉ cần búng tay một cái, mặt đất sẽ dịch chuyển và núi sẽ tách ra.



	"Chúa?"



	Guffin mỉm cười.



	“Đừng hiểu lầm.”



	Khi đôi mắt của Goblin bùng cháy màu vàng, đôi mắt của tất cả người Gaia cũng sáng lên.



	"Sao mày dám!"



	Khi Ichael đưa tay ra, không khí xung quanh anh bắt đầu rơi xuống với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Hệ thống tối thượng.”



	Một ngàn người Gaia đã nảy sinh ra một ý tưởng.



	“Tôi từ chối.”



	Phù! Phù!



	Một tấm màn hình vòm trải rộng trên mặt đất chặn áp lực gió đang đè xuống ngọn núi.



	“Cái quái gì thế này?…”



	Ichael nhíu mày, lòng tự trọng của anh bị tổn thương.



	'Ánh sáng đó là gì?'



	Điều gì kết nối nó với thứ có thể cho nó sức mạnh phớt lờ cả những quy luật của thế giới này?



	“Ichael, đừng nghi ngờ.”



	Ikael nhăn mũi khi nhìn Guffin đột nhiên bay lên trời.



	'Nếu có một người… …



	Ngay lúc anh nghĩ vậy, một quả cầu ánh sáng xuất hiện từ tay Guffin và anh vô cùng sợ hãi.



	“Pháo Photon.”



	Một tia sáng chứa khối lượng lao về phía Ichael với tốc độ gần bằng tốc độ ánh sáng.



	'Ataraxia!'



	Khi cô né tránh, nghiêng thân trên về phía sau, cảm giác về thời gian của cô tăng lên, một tia sáng lóe lên trên cao nguyên phía sau cô.



	Ui da!



	Lực thổi bay của đống đất nặng 20.000 tấn có thể so sánh với lực của Ultima chỉ một lúc trước.



	'Ta phải loại bỏ tên con người đó.' Cảm thấy có trách nhiệm của một thiên thần, Ichael nghiến răng và bay về phía Gaphin.



	Khoảnh khắc thủ lĩnh của các thiên thần và đại diện của người Gaia đụng độ theo cách chính thống, thế giới rung chuyển.



	'Làm sao có thể có sức mạnh như vậy?'



	Giọng nói của geffin vang lên giữa luồng sáng lóe lên từ khẩu pháo photon.



	“Tôi đã bảo anh đừng nghi ngờ mà.”



	Khi Ichael quay đầu lại, Guffin đã vượt qua thời gian và không gian đang tiến về phía anh.



	“Khi Ánh Sáng Thánh Linh rung chuyển.”



	Một tia sáng lóe lên lao tới đôi mắt mở to của Ikael với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Ồ!”



	Ngay lúc cô sắp sử dụng sức mạnh khuếch đại, một chiếc ghim khổng lồ đã chặn đường cô với tốc độ còn nhanh hơn cả khẩu pháo photon.



	"Hả?"



	Ghê quá!



	Một tiếng động lớn rung chuyển cả trời đất, Gaffin, người bị tia sáng đánh trúng trực tiếp, bay đi cùng với Ichael.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Ichael, người đã đâm sầm xuống đất sau khi phá vỡ bốn đỉnh núi, ngay lập tức ngẩng đầu lên.



	Guffin ôm chặt eo cô mà không hề di chuyển một inch nào.



	'Tại sao?'



	Khi Ichael từ từ đưa tay ra, Guffin đột nhiên ngẩng mặt lên.



	“Đúng như mong đợi.”



	Geffin nói và nhếch một góc miệng lên.



	“Thiên thần không có trái tim.”



	Điều này là bình thường đối với một thiên thần có cơ thể tâm linh, nhưng Ichael lại cảm thấy khó chịu một cách kỳ lạ.



	“Không có lý do gì mà thiên thần phải bắt chước sinh vật của loài người thấp kém. Chúng ta là trí tuệ cao nhất.”



	"được rồi?"



	Guffin từ từ đứng dậy, cau mày và quỳ xuống bằng một đầu gối.



	“Ối!”



	Ichael nhìn xuống và thấy phần lưng bị cháy đen của Guffin.



	Đó là một lựa chọn không thể thực hiện nếu không sẽ phát điên.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Không có câu trả lời từ Guffin.



	“Dù sao thì tôi cũng không phải là người có thể bị tiêu diệt bởi mức độ tấn công đó, nhưng với cô, tôi là kẻ thù đã giết chết chính đồng loại của cô.”



	“Tôi đã hứa rồi.”



	Nếu Lucifer không bị tiêu diệt thay cho Guffin thì cơ hội của ngày hôm nay sẽ không đến.



	“Ta không thể làm hại ngươi.” Tấn công và tự vệ là cách suy nghĩ đơn chiều của người Gaia.



	“Anh đang nói gì thế? Một lời hứa à?”



	Con gopher gãi cái đầu sắc nhọn như dây thép của mình.



	'Điều này thật khó.'



	Khuôn mặt của Lucifer, người đã yêu cầu Ichael tìm ra ý nghĩa của sự tồn tại, xuất hiện ở phía sau.



	' Ồ.'



	Guffin, người đã phát hiện ra một số khả năng, đột nhiên xuất hiện trước mặt Ika El.



	“Bạn. Bạn có thể sinh sản không?”



	Vừa nói xong, Ikael mở to mắt và vung nắm đấm với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Ối!”



	Chiếc guffin bị trúng thẳng vào hàm, bay hàng chục mét và đập vào một tảng đá lớn.



	“Một con người thấp hèn như ngươi sao dám sỉ nhục một thiên thần?”



	Kể cả khi họ tạo ra Nephilim bằng cách mượn cơ thể con người thì hành vi đó cũng không giống động vật chút nào.



	Con gopher tiến đến, mang theo mục tiêu chóng mặt.



	“Ồ, tính khí của anh tệ quá…



	“Im lặng đi. Cuối cùng thì tất cả đều là trò gian trá của anh. Nhưng nó không có tác dụng với tôi.”



	Vào lúc đó, một ánh sáng lóe lên trong mắt Guffin.



	"Ai đã tạo ra thế giới này?" Kael cau mày khi bắt gặp ánh mắt đặc biệt của người Gaia.



	“Ra vĩnh hằng và bất tử. Ngài là vị thần duy nhất đã mang ánh sáng đến thế giới này và sinh ra các thiên thần.”



	“Anh thực sự nghĩ vậy sao?”



	Lông mày của Ichael run rẩy.



	'Tôi thực sự ghét đôi mắt đó.'



	Có vẻ như thiên thần coi mọi thứ trong vũ trụ này đều kém giá trị hơn cả rác rưởi.



	“Ngươi muốn nói ngươi là thần sao? Anke Lado, ta cũng vậy, tất cả đều là dối trá?”



	"KHÔNG."



	Guffin lắc đầu.



	“Chúng ta cũng không khác gì. Cho dù thế giới này là do con người tạo ra, thì ai tạo ra những con người đó?”



	Chu kỳ sáng tạo và sáng tạo liên tục lặp đi lặp lại.



	“Vì vậy, tôi quyết định đi xem.”



	“Tôi không cho phép điều đó.”



	Khi Ikael đang giơ cao ý định tấn công, Guffin giơ tay ra và nói.



	“Bạn có muốn đi cùng không?”



	"??????Gì?"



	“Bạn không biết điều gì đến trước cho đến khi bạn thử. Chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu. Bạn biết không? Nếu chúng ta nhảy qua vô cực và đến đích…



	Guffin mỉm cười.



	“Có thể sự tồn tại của bạn ở đó có ý nghĩa.”



	“Ý nghĩa của sự tồn tại?”



	Cô sinh ra là một thiên thần và chưa bao giờ nghi ngờ về sự tồn tại của chính mình.



	'Tôi là người đầu tiên. Tôi là sự ra đời.' Nhưng khi nhìn vào mắt Guffin, tôi thực sự cảm thấy như mình sắp trốn thoát đi đâu đó.



	'Thế giới bên ngoài.'



	Ichael cau mày và hét lên.



	“Vô lý! Ngươi nghĩ ta sẽ tin lời người sao? Ta là Ichael, thủ lĩnh của các thiên thần.”



	“Thật sao? Vậy thì tôi không thể làm gì khác được.”



	Guffin, người nghĩ rằng mình đã làm đủ rồi, khịt mũi và kích hoạt Hệ thống Ultima.



	Mặc dù có sự chậm trễ ngắn ngủi, nhiều người Gaia đã sẵn sàng rời khỏi Vương quốc Photon.



	"Đi."



	Khoảnh khắc cơ thể Guffin biến thành ánh sáng, Ichael đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh ngạc.



	'Thực ra……



	Khi bầu trời xanh biến mất, các tín hiệu xuất hiện trên nền đen như không gian.



	'Nó có thực sự tồn tại không?'



	Phải dừng lại thôi.



	Ngoài ra, nếu chỉ có một Guffin, nó cũng đủ để ngăn chặn tình hình bằng cách kích hoạt Ataraxia.



	"À??????"



	Nhưng.



	Ichael bị lóa mắt bởi hàng trăm triệu tia sáng lóe lên trên bầu trời.



	“Nó ở đằng kia à?”



	Ánh Sáng Thánh rung chuyển một cách lo lắng khi cơ thể của Guffin phân tán trong ánh sáng bắt đầu mờ dần.



	“Tôi, tôi cũng vậy……



	Ichael đưa tay ra.



	Đôi mắt của Ankera đột nhiên mở ra.



	'Đó là gì?'



	Trước khi kịp nhận ra, đôi mắt to của tôi rung lên dữ dội khi cảm giác điện giật chạy khắp người.



	Một giọng nói pha lẫn tiếng ồn điện tử lan truyền.



	“Phát hiện sự gián đoạn toàn diện của vũ trụ. Mục tiêu: Gaia. Phân bổ mã: 99,8 phần trăm tổng số. Tìm kiếm các biện pháp phản ứng được tối ưu hóa.”



	Sự im lặng đã đến.



	Và sau một lúc, Angke Ra đã lấy lại được ánh mắt ban đầu và nói bằng giọng tuyệt vời.



	Đó là một bộ não.



	“Mã Argones đã được kích hoạt.”





Chương 2




	Mặt đất bắt đầu rung chuyển.



	"Gì?"



	Cơ thể của Guffin vốn đang tan biến thành ánh sáng bắt đầu trở lại hình dạng ban đầu.



	'Thiếu động lực.'



	Để có thể đột phá vũ trụ, suy nghĩ của tất cả người Gaia phải được kết hợp.



	'Ultima đang rung chuyển.' Điều này có nghĩa là trong số những người có thể liên kết với Idea, một số ít người đã bày tỏ ý kiến khác với những người còn lại.



	Nhưng tại sao?



	Guffin phát sáng dưới hình dạng con người đang chìm đắm trong suy nghĩ và nhanh chóng tìm ra câu trả lời.



	“??????Có phải tôi không?”



	Ánh mắt của Geffin hướng thẳng về phía Ichael.



	'Bởi vì tôi đã bảo vệ Tổng lãnh thiên thần.' Mặc dù cả hai đều là người Gaian, nhưng suy nghĩ của Gaffin, người đã trải qua ngày tận thế của địa ngục, rõ ràng là khác biệt.



	'Tôi phải áp đặt hoặc tác động vào nó. Tôi không thể đột phá vũ trụ theo cách này được.'



	Bạn có thể phân bổ 100 phần trăm bằng cách xóa mã của những người dùng có ý kiến khác nhau.



	Nhưng nếu không được chấp thuận trong tư duy tích hợp, Ultima sẽ bị phá vỡ.



	'Lucifer, ngươi đã trả xong món nợ khủng khiếp của mình.' Anh nhận ra tại sao anh chỉ hài lòng khi hứa sẽ không bao giờ làm hại Ichael.



	‘Dù sao thì mọi chuyện cũng sẽ như thế này thôi.’ Thời điểm phải lựa chọn đã đến.



	Bạn muốn xuyên thủng vũ trụ với tỷ lệ phân bổ 99,8 phần trăm hay dừng lại để phấn đấu đạt đến sự hoàn hảo?



	'Ultima là… …



	Hầu như mọi người đều đồng ý.



	“Chết tiệt!”



	Khi liên kết của Idea yếu đi và tín hiệu trở lại bình thường, bầu trời lại trở nên trong xanh.



	"À??????"



	Kael, người đang quan sát thế giới xung quanh, đã hỏi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Như bạn thấy đấy, đó là một thất bại.”



	Khi Guffin tỏ ra không hài lòng, Ichael lại bĩu môi.



	“Tiếng gì vừa rồi thế?” Khi tôi nhìn quanh để xem đồng nghiệp của mình đang ở đâu, Taesung đã xuất hiện trên mặt đất.



	“Anke Ra đã đưa ra quyết định.”



	Người Argonians đã rời bỏ loài người, nhưng mẹ của họ, Taesung, vẫn không thể bỏ rơi họ.



	“Gaia.”



	Taesung đã tới.



	“Argones. Hắn sẽ tiêu diệt các ngươi, những kẻ đã biến thế giới này thành hư vô.”



	Một lần nữa mặt đất rung chuyển và một phần của con quái vật khổng lồ che phủ bầu trời lộ ra.



	"Cái đó?"



	Ngay cả khi bạn chỉ nhìn vào phần bên dưới những đám mây, bạn cũng có thể đoán rằng nó có hình dạng của một quả cầu khổng lồ.



	“Phá hủy tế bào.”



	Taesung nói với vẻ mặt buồn bã.



	“Argones sẽ thiết lập lại toàn bộ con người.”



	Khi con quái vật tách ra, nó tách thành vô số quả cầu và bắt đầu rơi xuống đất.



	“Chậc!”



	Guffin bay lên, và Ika El cũng bay theo lên trời để quan sát tình hình.



	“Chuyện này không thể xảy ra được……



	Một quả cầu màu xám có đuôi dài hơn kích thước của nó hàng chục lần bắt đầu tấn công người Gaia.



	“Tôi từ chối!”



	Khi Hệ thống Ultima được kích hoạt, một mái vòm phòng thủ khổng lồ đã chặn Anticell.



	Ngay khi va chạm xảy ra, quả cầu tách thành hai, tăng gấp đôi về số lượng và khối lượng.



	“Dừng lại! Đừng để nó lọt vào!”



	Taesung đến bên cạnh Ikael.



	“Nó sẽ không dừng lại.”



	Khi va chạm với rào chắn, các tế bào phản kháng tiếp tục phát triển cho đến khi chúng bao phủ toàn bộ mái vòm.



	“Đó là đặc điểm của tín hiệu sinh học. Nếu chúng không đạt được mục đích, các tế bào chống lại sẽ tiếp tục sinh sôi và lấp đầy vũ trụ.”



	“Lấp đầy vũ trụ?”



	Gương mặt của Ichael trở nên cứng đờ.



	“Sinh ra ở cõi vũ trụ, thế giới sinh học có vẻ không quan trọng với bạn, nhưng sức mạnh thực sự của sự sống nằm ở khả năng thích nghi.”



	Ánh mắt của Taesung hướng về những quả cầu giống nòng nọc đang từ từ đào sâu vào mái vòm.



	“Về mặt lý thuyết, Argones có thể truyền tín hiệu sinh học của mình đến bất kỳ vũ trụ nào. Thiên thần cũng không ngoại lệ.”



	Ichael nhe răng.



	“Thiên sứ sinh ra sinh linh? Ta thà tự hủy diệt mình còn hơn chịu nhục nhã như vậy.”



	“Tôi đang nói đến những trường hợp đặc biệt.



	Nếu Chúa có thể tạo ra các tín hiệu sinh học, thì có thể cấy ghép những thiên thần vào cơ thể con người.”



	“Tôi không hứng thú với những thứ đó.”



	Ngay cả khi cuộc trò chuyện vẫn tiếp tục, bức tường phòng thủ của Gaian bắt đầu nứt vỡ.



	“Liệu đây có phải là hồi kết của lịch sử người Gaia không?”



	“Có một cách.”



	Taesung nói.



	“Ra, Gaia và Argones chịu trách nhiệm độc lập cho vũ trụ, thiên nhiên và sinh quyển. Ngay cả Anke Ra cũng không thể kích hoạt Cell Buster trực tiếp.”



	“Vậy có nghĩa đây là tình huống đặc biệt.”



	“Có lẽ đây là hành vi vi phạm vũ trụ. Đây là biện pháp đặc biệt để ngăn chặn nó. Nếu người Gaian từ bỏ ý chí vi phạm, tôi có thể tiến lên.”



	“Nhưng đó là……



	Ichael không nghĩ điều đó có thể xảy ra.



	"Người Gaia không phải chỉ có thế thôi sao?" Taesung cũng biết.



	Đó là lý do tại sao tôi chỉ im lặng và chờ đợi quyết định của Guffin.



	“Không có hồi kết.”



	Mồ hôi túa ra trên khuôn mặt của Guffin khi anh ta bay quanh rìa mái vòm và bắn khẩu pháo photon của mình.



	Có vẻ như không có cách nào có thể ngăn chặn các tế bào kháng thể nhân lên gấp đôi bất kể có tấn công bằng cách nào.



	'Với đòn tấn công mạnh nhất… …



	Khi linh hồn ma quỷ giơ cả hai cánh tay lên trời, ánh sáng cùng khối lượng tụ lại như mặt trời.



	“Vâng!”



	Một tia sáng như muốn nuốt chửng cả thế giới vụt qua, cào xước nơi có mái vòm.



	"Được rồi……!"



	Gương mặt của Guffin, người đang mỉm cười vì sự cải đạo, trở nên cứng đờ.



	Khi cơn bão khối lượng đi qua thuộc địa tế bào đối kháng, nó phát triển như một tế bào ung thư.



	'Nó có thể ngăn cản được không?'



	Quy mô của thuộc địa này lớn đến mức nó bao phủ một bán kính lên tới vài chục km, và số lượng cá thể chắc hẳn phải lên tới vài nghìn.



	Một số lượng lớn các anticell di chuyển đồng loạt, tạo thành hình dạng khuôn mặt của người Argonians.



	Nhưng điều đó chỉ xảy ra trong chốc lát.



	Anh ta nhếch khóe miệng lên khi nhìn vào cái thứ đó, rồi lại nhếch lên và đổ xuống bức tường phòng thủ.



	Một vết nứt xuất hiện trên mái vòm, một loại tế bào chống tế bào chui qua khe hở và tấn công người Gaia.



	“Ghê quá!”



	Guffin nhìn thật kỹ.



	Quá trình mà các tế bào tự tiêu thụ và biến mất, như thể đang trải qua quá trình tiến hóa ngược.



	'Tôi không thể cưỡng lại được.'



	Ngay cả những con người mạnh nhất đã đạt đến Ultima cuối cùng cũng có nguồn gốc từ các sinh vật sống.



	Gaia bất lực trước dòng mã hủy diệt cơ thể và vật chứa linh hồn.



	'Tôi phải đưa ra quyết định nhanh chóng.'



	Guffin quan sát vô số tế bào kháng nguyên lan rộng khắp thế giới.



	Ông ta thực sự có ý định tiêu diệt loài người.



	“Đừng bỏ cuộc!” giọng nói của trưởng lão Gaia vang lên.



	“Đó là lựa chọn của chúng ta! Vượt qua vô hạn! Tìm thấy bản thân thực sự của chúng ta là cách duy nhất!”



	Guffin cắn môi.



	Tôi biết người Gaia sẽ không bỏ cuộc vì họ đã tạo ra một hệ thống tinh thần tích hợp.



	'Bạn phải dừng lại.'



	Nhưng Guffin không thể làm được điều đó.



	'Tôi tự chuốc lấy chuyện này.'



	Một rạn nứt nhỏ trong lời hứa với Lucifer đã dẫn đến tình huống này.



	Người Gaia hét lên.



	“Tự do! Bản thân!”



	Khoảnh khắc quân Anticells đen tối tấn công người Gaia, phá vỡ bức tường phòng thủ của Ultima.



	“Tôi đầu hàng.”



	Guffin đã cấy vào đầu ông một ý kiến hoàn toàn trái ngược với hệ thống tinh thần thống nhất.



	Ghê quá!



	Trong chớp mắt, Ultima sụp đổ và bức tường phòng thủ biến mất.



	"Gì……!"



	Người Gaia bị sốc hơn vì hệ thống tinh thần tích hợp của họ bị phá hủy hơn là vì sự hủy diệt mà họ chứng kiến trước mắt.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Trưởng lão Gaia nhìn Anticel đứng im trước mắt mình và không hề di chuyển.



	"Tại sao?"



	"Tại sao?"



	Trước mắt Argones, Taesung đang nhìn lên với hai tay dang rộng.



	“Dừng lại ngay tại đây. Ngươi đã từ bỏ giới luật rồi. Ngươi thật sự muốn hủy diệt những đứa trẻ đó sao?”



	“Đây là lệnh của Ra. Cho dù không phải là cấp dưới, thì đây cũng là vấn đề của quy mô vũ trụ. Phán quyết của ngài được ưu tiên.”



	“Ý kiến của bạn thế nào?”



	“Không có gì khác biệt. Nếu vũ trụ bị hủy diệt, không có sự sống nào có thể tồn tại. Các ngươi, tất cả sự sống được sinh ra từ Gaia, đều rất quý giá, nhưng……



	Ánh mắt của Argones trở nên lạnh lẽo.



	“Tôi có sứ mệnh bảo tồn sinh quyển. So với sứ mệnh đó, một loài đơn lẻ chỉ là vấn đề nhỏ.”



	“Một cuộc đua?”



	Taesung buồn bã thốt ra lời.



	“Đó là cái tên mà anh đã đặt cho em. Gaia.”



	“……Đó là một kết luận đầy cảm xúc.”



	“Không. Có lẽ đây là một nhiệm vụ. Anh và tôi tồn tại để tạo ra chúng.”



	“Vậy còn chúng ta thì sao?”



	Taesung không thể trả lời.



	“Chúng ta được tạo ra chỉ để tạo ra con người sao? Không, chúng ta là thần. Ít nhất là trong vũ trụ này. Bạn được lợi gì khi phủ nhận điều đó?”



	“Để biết được sự thật……



	Argones ngắt lời.



	“Sự thật? Sự thật là cái quái gì? Có đúng là anh mở nắp không? Anh thực sự nghĩ đó là sự thật sao? Nếu đó cũng là một lời nói dối được che đậy bằng một cái nắp khác thì sao?”



	Có lẽ vậy.



	“Gaia chỉ là một sinh vật sống. Chỉ là một trong nhiều thứ chúng ta đã tạo ra. Tại sao tôi phải quan tâm?”



	"Bởi vì những đứa trẻ đó cuối cùng sẽ tìm ra sự thật." "Bạn biết điều đó. Chúng ngu ngốc, kiêu ngạo và có xu hướng độc ác vô song, nhưng...



	Một nụ cười buồn hiện lên trên môi Taesung.



	“Vấn đề là nhận ra điều gì đã sai và cuối cùng là đi đúng hướng.



	Ồ ”



	Con người.



	“Đây là kiệt tác vĩ đại nhất mà chúng tôi từng tạo ra.” Lý do tại sao lời nói của Taesung không thể bị bác bỏ là vì anh cũng đã chứng kiến lịch sử của Gaia.



	Tại sao lại bất ngờ?



	Tại sao chúng ta không thể tự ổn định được, không giống như những sinh vật khác?



	“Đó là lý do tại sao tôi không thích nó.”



	Trong số những đứa con của Argones, chỉ có con người là khác biệt.



	Taesung trả lời.



	“Một mặt… tôi tự hào.”



	"vui sướng."



	Cơ thể của Argones, người đang quay đi và di chuyển ra xa, chìm xuống đất.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của các ngươi. Bất kể ai thắng trong cuộc chiến sắp bắt đầu, ta cũng sẽ theo dõi.” Chỉ cần thoát khỏi Cell Buster đã là một phước lành cho người Gaian rồi.



	“Phù.”



	Taesung thở dài khi đuổi Argones đi và nhìn lên bầu trời.



	“Hiện tại, chúng ta đã vượt qua được khó khăn.”



	Cuộc chiến giữa các vị thần và con người sắp bắt đầu.



	“Nó biến mất.”



	Các tế bào đối kháng vốn lấp đầy trường nhìn đang nhanh chóng hội tụ và co lại.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao?”



	Trưởng lão Gaia lẩm bẩm nhìn quanh và tìm thấy Gaffin.



	“Có chuyện gì thế này!”



	Guffin tiến lại gần và cúi đầu.



	"Xin lỗi."



	Vào lúc đó, tất cả người Gaia sống sót sau đòn Cell Buster đều rên lên đau đớn.



	'Sai.'



	Sự xuất hiện của loài chuột gopher rõ ràng là một hành động độc lập, khác biệt với suy nghĩ chung.



	“Ultima bị hỏng rồi sao?”



	Người lớn tuổi lắc đầu.



	“Không, không thể như vậy được! Đây là trạng thái chúng ta đạt được thông qua sự hy sinh! Chính ngươi, kẻ đã lấy nó……!” Ngay khi vị trưởng lão khép miệng lại, những người Gaian xung quanh ông ta lên tiếng như thể họ đã hiểu.



	"Giận dữ cũng không có tác dụng gì. Nếu chúng ta chia tay ở đây, chúng ta sẽ trở lại với nhân loại trước kia."



	Một xã hội xung đột, nơi có nhiều ý kiến xung đột.



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm.”



	Guffin tuyên bố.



	“Ta tạm thời không mở cung điện, đến lúc đó Ultima hệ thống sẽ lại hoàn mỹ.”



	“Anh định làm gì?”



	Gaffin, người đang nhìn lên bầu trời, trao đổi ánh mắt với Ichael, người đang lạnh lùng quan sát mặt đất.



	“……Chúng ta sẽ chiến đấu.”



	Một thời đại mà thần linh và con người cùng tồn tại.



	Sirone, người nhận được thông tin từ Omega, nhận ra rằng điểm này là một điểm kỳ dị.



	'Gaffin đã rời khỏi chủng tộc Gaia.' Chúng ta không thể biết chính xác điều gì đã xảy ra dựa trên những ghi chép chúng ta đọc được ở Babel, nhưng...



	'Có một điều chắc chắn.'



	Sự thật là người Gaia cuối cùng còn ở bên cạnh nhân loại là Gaffin.





Chương 3




	Omega201.



	Hàng trăm thiên thần và hàng ngàn ma vương chiếm giữ bầu trời.



	Mỗi khi hào quang tư pháp lóe lên, luật pháp lại bị lung lay, và bạo lực của Marah lại được giải phóng trên trái đất.



	“Ồhhhhhhhhhhhh!”



	Cùng lúc đó, một luồng ánh sáng vàng xuất hiện trong mắt người Gaia.



	'Hệ thống tối ưu.'



	Bức màn che phủ thế giới được vén lên khi tín hiệu lượng tử của 300 triệu sinh vật hợp nhất thành một.



	"cái này??????!"



	Một luồng ánh sáng khổng lồ như Dải Ngân Hà lao về phía trại thiên thần, tạo nên một đường vòng lớn.



	"Tấn công!"



	Các thiên thần bay trên đôi cánh ánh sáng bay hết sức mình về phía tín hiệu.



	Phù! Phù!



	Một làn sóng xung kích lớn hơn cả một hành tinh lan tỏa khắp không gian, làm rung chuyển cả bối cảnh phòng hội nghị của các Tổng lãnh thiên thần.



	"Con người chết tiệt!" Metiel, Tổng lãnh thiên thần của Liên minh, nhe hàm răng trắng.



	“Ngươi còn muốn đợi bao lâu? Chúng ta không tiến lên phá hủy nó sao?”



	Trái ngược với khuôn mặt ngây thơ với mái tóc vàng dài tới eo, đôi mắt của cô tràn đầy sát khí.



	Tổng lãnh thiên thần Cariel of Birth đã can thiệp.



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ bị đảo lộn trước khi chúng ta thậm chí cố gắng thiết lập lại.”



	Trong khi người Gaia tiếp tục di chuyển độc lập, hệ thống Ultima cũng được củng cố.



	Để ngăn chặn một thảm họa vũ trụ khác, giải pháp của Ankera là thiết lập lại.



	Uriel nói.



	“Chúng ta hãy chờ thêm một chút nữa. Nếu việc thiết lập lại thành công, tương lai mà người Gaian tồn tại cũng sẽ biến mất.”



	Vũ trụ đã được thiết kế lại ngay từ đầu để ngăn chặn điều này xảy ra.



	Được lắm!



	Khi bối cảnh lại rung chuyển lần nữa, Satiel, thiên thần vĩ đại của sự tan rã, nhướng mày.



	“Dù vậy, nó thực sự rất tuyệt vời. Đây là một sức mạnh khó có thể tin được là sức mạnh của con người.”



	Sự kết hợp và sự phân rã là hai khái niệm chị em.



	Đó là lý do tại sao ngoại hình của Satiel, giống như Methiel, đều mang vẻ đẹp tuyệt trần.



	Đặc điểm nổi bật duy nhất là anh ấy có mái tóc ngắn và đôi mắt to ngây thơ.



	Metatron, thiên thần của sự tồn tại, đã nói:



	“Hãy cẩn thận với suy nghĩ của mình, Satiel. Một sinh vật cấp bậc Archangel có ca ngợi một sinh vật thấp kém không?”



	Satiel bĩu môi.



	“Bạn phải thừa nhận những gì bạn phải thừa nhận. Bạn biết không, nếu bạn phá hủy bất kỳ sự tồn tại nào, tất cả đều trở nên giống nhau?”



	Metiel tỏ vẻ không hài lòng.



	“Vậy chúng ta giống nhau sao? Không phải. Ngươi quá non nớt, cho nên ngươi không thể thống trị nhân loại.”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Satiel vội vàng cúi đầu.



	Sinh ra với khái niệm phân hủy, bà có xu hướng đối xử với mọi thứ như nhau.



	Đó là lý do tại sao Methiel, vị thiên thần của sự hợp nhất tượng trưng cho cá tính, chắc chắn sẽ rất khó khăn.



	Khi bầu không khí lắng xuống và các thiên thần vẫn im lặng, Ichael mở miệng.



	“Dòng dõi của thiên thần đã sụp đổ.”



	Đã trải qua vô số trận chiến với người Gaia, đôi mắt cô tràn đầy uy quyền của một thiên thần.



	“Anh chỉ có ý đó thôi sao?”



	Một luồng hơi nước màu trắng sữa chảy ra từ cơ thể của Tổng lãnh thiên thần hủy diệt Uriel và lan tỏa khắp xung quanh.



	"Ta đi ra ngoài. Hôm nay, ta sẽ phá hủy Ultima."



	“Không. Mọi người đều tham gia.”



	Ngay khi vết nứt nhỏ nhất xuất hiện ở Ultima, thế giới mang tên Anke sẽ được thiết lập lại.



	'Việc chúng thậm chí không thể đến gần có nghĩa là tinh thần của Gaian vượt trội hơn đội quân thiên thần.'



	Một cuộc xuất kích toàn diện là câu trả lời duy nhất.



	“Tôi có thực sự cần phải đi xa đến thế không?”



	Tổng lãnh thiên thần hủy diệt Pyeol không thể chấp nhận được tình hình đã đi đến mức này.



	'Pyeol.'



	Sirone, người đang xem xét hồ sơ của Omega, đã quan tâm đến vị thiên thần mà chính ông đã tiêu diệt.



	'Nó thực sự mạnh mẽ.'



	Phải mất hơn 127 năm Valhalla mới đánh bại được hắn.



	Ngay cả khi tính đến thời gian thì đây vẫn là một đối thủ đáng gờm khi mà mới chỉ có chưa đầy năm năm trôi qua kể từ đó.



	“Mọi người đều tham gia.”



	Ichael cảnh báo Paiel.



	"Đừng vội cho rằng kẻ địch là kẻ địch, Pyell. Đó là lý do tại sao chúng ta phải trả giá ngay bây giờ."



	“Kẻ thù đang thừa nhận điều đó.”



	Ultima rất mạnh.



	“Ý tôi muốn nói là, chúng ta có thực sự phải hành động theo ý muốn của anh không?”



	Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel hỏi.



	“Ngươi đang nói cái gì? Ngươi đang hoài nghi vị Tổng lãnh thiên thần đang trực tiếp chấp hành mệnh lệnh của Ankera sao?”



	“McClean Guffin.”



	Lông mày Ichael nhíu lại.



	“Khi người Gaia lần đầu tiên cố gắng rời khỏi thế giới photon, các tổng lãnh thiên thần đã không thể ngăn cản họ.”



	Chuyện đã xảy ra từ lâu nhưng các thiên thần vẫn không quên.



	“Thì sao? Ý anh là nếu là anh, anh có thể ngăn cản Gaian sao?”



	Người duy nhất có thể tự tin bác bỏ Ichael, thủ lĩnh của các thiên thần, chính là Phaeel, khái niệm về tính đối xứng.



	"Tất nhiên Ultima rất mạnh. Điều tôi nghi ngờ là tại sao Guffin lại cứu anh."



	Câu chuyện về Guffin bay đến và chặn Kael ngay khi anh ta bắn khẩu pháo photon đã được truyền miệng giữa các thiên thần.



	“Cứu tôi? Cho dù anh ta không ngăn cản tôi, tôi cũng không phải loại người có thể bị tấn công như vậy. Hơn nữa Ankera đã cảnh cáo tôi đủ rồi vì không ngăn cản được Gaian. Không phải việc của anh đâu.”



	Sau khi nhận được sự khiển trách nghiêm khắc của Ankera, tinh thần của Ichael trở nên mạnh mẽ hơn.



	Dù sao đi nữa, vì vị thiên thần chính là Ichael nên Phaeel không còn lý do gì để phản bác anh ta nữa.



	“Lệnh của ta là lệnh của Ankera. Tất cả các thiên thần, hãy lắng nghe. Hãy ra ngoài ngay lập tức và ngăn chặn người Gaian.”



	“Thực hiện theo lệnh.”



	Tám vị thiên thần đồng loạt biến mất qua bức màn phía sau.



	“Đánh! Đánh mạnh hơn nữa!”



	Một tia sét xé bầu trời thành hàng ngàn mảnh và đánh thẳng xuống đám đông người Gaia.



	"Yếu đuối."



	Mysin nhếch khóe miệng lên khi nhìn dòng điện phân tán khắp mọi hướng từ độ cao hai km so với mặt đất.



	Là người lớn tuổi nhất và là đại diện của người Gaia, ông đã chiến đấu chống lại Thiên đường bằng kỹ năng lãnh đạo không kém gì Gaphin.



	“Nó phải như thế này,” ông nói, chỉ về phía trước bằng hai ngón tay, và tâm trí của người Gaia thống nhất như một.



	"sét đánh."



	Đùa thôi!



	Khi thế giới mở ra và sét đánh, tiếng hét của các thiên thần vang lên.



	“Ahhhhhhhhhhhhh!”



	Ngay cả các thiên thần khái niệm và các thân thể ánh sáng thánh thiện cũng bị phá hủy trước năng lượng của làn sóng hủy diệt.



	“Haha, thiết lập lại.”



	Trong đám đông đang đi về phía Ankera, có một người đàn ông đang ngồi trên một tảng đá hút thuốc.



	Leo là thủ lĩnh của tộc Gaia, có thân hình to lớn và vẻ ngoài giống sói.



	“Ôi, thật là một giấc mơ kỳ lạ.” Khi anh ta lẩm bẩm, thở ra một làn khói trắng, một người phụ nữ với mái tóc màu sắt dài đến mắt cá chân đi ngang qua.



	“Này! Mọi người đều đang di chuyển, một mình ngươi làm gì vậy? Ngươi trở thành thủ lĩnh rồi biến mất.”



	“Này, liệu có ai chú ý nếu chỉ có mình tôi mất tích không?”



	“Nếu mọi người đều nghĩ như vậy, ai muốn đi bộ? Sao không nhanh chóng đứng dậy?”



	Mặc dù họ đang có một cuộc nói chuyện sôi nổi, nhưng cả hai đều chỉ đi đến một kết luận.



	“Nó ngon lắm.”



	Leo ném điếu thuốc xuống đất rồi bước về phía người phụ nữ, đút tay vào túi.



	“Penny, nếu tối nay cô có thời gian, một giọng nói the thé vang lên cắt ngang lời cô.



	“Lũ người tầm thường!”



	Nơi mà ánh mắt của Gaia hướng tới, một thiên thần với vẻ mặt dữ tợn đang trừng mắt nhìn.



	“Sao ngươi dám không tuân lệnh Chúa! Một thảm họa lớn sẽ giáng xuống ngươi!”



	Biểu cảm của Leo trở nên lạnh lùng.



	"Thiên thần đó là gì vậy?" Penny hỏi.



	“Ikasada. Thiên thần của khát vọng.”



	Cô đã chuẩn bị cho sự hủy diệt, vì cô có thể đảo ngược nhân quả bằng hành động Judicial Wheel Valhalla.



	"Đi thôi, các thiên thần! Chúng ta không thể để thế giới của chúng ta bị những sinh vật tầm thường này cướp mất!"



	Ikasa, người nhìn thấy ánh mắt của các thiên thần thay đổi, vội vã lao về phía mặt đất.



	“Ankh Rasi vĩ đại!”



	Khi thông tin đen trắng tích tụ trong hào quang của cô, một kết quả to lớn đã được tạo ra.



	'Nó không bao giờ có thể bị lấy mất!'



	Người chiến thắng trở thành thần.



	Mặt khác, kẻ thua cuộc sẽ phải trải nghiệm vực thẳm của một cuộc sống ở một cấp độ khác so với nô lệ.



	“Chết đi, loài người!”



	Shirone nghĩ.



	'Không thể nào. Cho dù có đảo ngược nguyên nhân và kết quả, cũng không thể mang lại kết quả là tước đoạt mạng sống.'



	Đây là một sự thật có thể biết được vì cùng một bánh xe tư pháp được sử dụng, nhưng nó trở nên hoàn toàn dễ hiểu sau khi nhận ra Mutae.



	'Bởi vì mã lệnh khác nhau.'



	Thế giới này được tạo thành từ mã photon, là nền tảng vật lý, và tâm trí nằm trong đó, tức là mã lượng tử.



	'Thời gian thuộc về mã photon, trong khi chủ thể kích hoạt hành động, tức tâm trí, thuộc về mã lượng tử.'



	Do đó, mã photon không thể tiếp cận được mã lượng tử.



	'Giết chúng đi! Dù chỉ một tên!'



	Tuy nhiên, tình cảm của Ikasa rất chân thành.



	Tương lai mà anh bị kéo vào vì kết quả đó là tất cả những gì anh có thể tập hợp bằng nắm đấm của mình cho đến khi cơ thể anh vỡ tan thành từng mảnh.



	“Thế giới này là của chúng ta!”



	Lông mày của Leo giật giật.



	“……Ngươi đang phạm phải một sai lầm lớn.”



	Khoảnh khắc anh ta nhấc cả hai vai lên và nắm chặt tay, ánh mắt của 300 triệu người Gaia sáng lên.



	Cùng lúc đó, Ikasa kích hoạt hành động Valhalla.



	“Chết điiiiiiiiiiiiiiii!”



	Khi nguyên nhân đảo ngược, một làn sóng xung kích có cường độ không thể đếm được đã lan xuống mặt đất.



	“Thế giới của anh?”



	Leo, với trọng tâm hạ thấp, vào tư thế giơ nắm đấm phải lên trời.



	“Không, đó là thứ chúng tôi sử dụng.”



	Những tín hiệu của thế giới không thể ảnh hưởng tới tâm trí.



	“Sự siêu việt của thần thánh.”



	Những biểu hiện cực đoan của tâm trí được nhúng vào các tín hiệu của thế giới và gây ra những hiện tượng mạnh mẽ.



	"Lập tức!"



	Làn sóng chấn động của hành động Valhalla đã bị phá vỡ bởi ảo ảnh một nắm đấm lao vào, làm sụp đổ quang cảnh.



	"cái này??????



	Khi không gian chồng lên nhau, thời gian trở nên vô nghĩa.



	Một ý chí vượt qua cả thần thánh xuyên qua cơ thể Ikasa, lúc này đang mang vẻ mặt vô hồn.



	“Ghê quá!”



	Khi anh ta ngã xuống chỉ còn lại phần thân trên, đôi cánh của các thiên thần đang đuổi theo anh ta đồng loạt dừng lại.



	“Chúng ta không thể thắng được.” Một rung động đau thương vang lên xung quanh các thiên thần kinh hãi, làm rung chuyển Ánh Sáng Thánh.



	“Bây giờ bạn đã hiểu chưa?”



	Giọng nói của 300 triệu người cùng lên tiếng đã phá hủy sự rung động của các thiên thần.



	“Chúng ta là một.”



	Khi 300 triệu sóng âm cộng hưởng, âm thanh kéo dài ra như thể thời gian trôi chậm lại.



	“Tôi, tôi...



	Một đoàn người Gaia có số lượng ít nhất là 100 triệu người đang gia nhập lực lượng chính tại nơi các thiên thần đã chỉ.



	“Với tư duy tích hợp.”



	Các thiên thần nghiến răng khi chứng kiến cảnh đoàn rước đi qua mà thậm chí không chạm vào ve áo của nhau.



	“Những sinh vật có tính cách khác nhau.”



	Người Gaia đột nhiên dừng bước và tạo ra 400 triệu tư thế khác nhau, không tư thế nào giống nhau.



	“Chúng ta là vũ trụ.”



	Một đoàn người Gaia, ước tính ít nhất 100 triệu người, đang tiến đến từ mọi hướng.



	“Chúng tôi là sự thật.”



	Mắt mọi người sáng lên, những tia sáng thẳng đứng bắn ra từ cơ thể họ, kết nối với bầu trời.



	“Đó là con người……



	Hình thức tiến hóa cuối cùng của xã hội đạt được bởi người dùng.



	“Nức nở. Nức nở.”



	Ikasa, chỉ còn lại phần thân trên, đã rơi nước mắt khi chứng kiến đoàn người Gaia đi qua.



	Hình ảnh một đứa trẻ đang đi bộ và trò chuyện với bạn bè, nắm tay cha mẹ và mỉm cười rạng rỡ.



	Mặc dù hành động của họ khác nhau, nhưng ánh sáng vàng trong mắt họ đều chứa đựng những cảm xúc giống nhau.



	"KHÔNG."



	Chúng tôi là bậc thầy.



	“Không! Tuyệt đối không! Ta là Chúa! Ta là một thiên thần cao quý!”



	Một số người Gaia đi ngang qua đã dừng lại và nhìn Ikasa một cách thờ ơ.



	“Ồ.”



	Ikasa, người nhìn thẳng vào mắt người Gaia, ngừng nói vì sợ hãi.



	"À??????"



	Và rồi tôi nhận ra.



	'Thiện, ác, tình yêu, tất cả đều không quan trọng.'



	Nếu Gaia gọi cái ác là tốt, thì nó là tốt, và nếu Gaia gọi sự trống rỗng là tình yêu, thì nó là tình yêu.



	'Bởi vì họ là tất cả.'



	Nếu tất cả chúng sinh nhìn thấy một hòn đá đen và nói đó là hòn đá trắng, vậy màu sắc của hòn đá đó là đen hay trắng?



	- Đó có phải là Biên bản Akashic hay Hệ thống Ultima không?



	'Con người định nghĩa.'



	Vì vậy, nếu đứa trẻ mà bạn đang để mắt tới lúc này quyết định giết bạn một cách không thương tiếc... ... .



	'Điều đó cũng đúng.'



	Tôi chờ đợi quyết định với ánh mắt sợ hãi, nhưng đứa trẻ chỉ đi ngang qua với một nụ cười nhếch mép.



	“Ồ!”



	Ikasa vùi mặt xuống đất và khóc nức nở.



	“Euaaaah! Euaaaah!” Ngay khi cô được định nghĩa là một sinh vật tầm thường, những vết nứt bắt đầu xuất hiện trong ánh sáng thánh thiện của cô.





Chương 4




	“Tôi không thể chịu đựng được điều này!”



	Theo lời báo cáo của Mara, thiên thần quay lại nhìn đỉnh tháp Arabboth, cách đó 40 km.



	Ở một nơi không có tường thành hay bảy tầng trời, chỉ còn lại thành phố thánh Ankhera với vẻ uy nghiêm của nó.



	'Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng.'



	Thiên thần kinh hoàng khi một lần nữa kiểm tra đoàn người đang tiến đến từ rìa đường chân trời.



	Một dân số khoảng một tỷ người đang tiến đến từ mọi hướng, hòa vào luồng nhiệt.



	“Nếu muốn làm thì làm đi, nếu muốn nói thì đừng nói.” Mai Shin, đại biểu của Gaian ở phía trước, vẻ mặt đáng thương nói.



	Tôi đã nói





	Các thiên thần ở giữa hồ và các mara cũng ở đó.



	Tôi đang xem nắm đấm chiến thắng





	Con chuột



	Yêu cầu





	“Tôi nên làm gì đây?”



	Vấn đề lớn nhất là



	Nguồn gốc của các thiên thần, theo ý muốn, trong tay của con chó





	Ý tưởng ở đây là Gaian được định nghĩa bởi ý tưởng đó.



	“Elysion.”



	Tinh thần của người Gaia là một thể thống nhất.



	"Chúng ta kết thúc chuyện này nhé?" Khi Mysin giơ tay lên, đôi mắt của hàng tỷ người Gaia sáng lên và hướng về Ý tưởng.



	Một lỗ hổng lớn mở ra trên bầu trời và những đám mây đổ ra như thác nước.



	“Tôi, cái đó……



	Khoảnh khắc nhìn thấy bàn tay ánh sáng khổng lồ xuất hiện từ bên trong đường hầm đen, cơ thể ánh sáng thánh thiện của thiên thần rung chuyển.



	“Chúng ta không phải đang đùa giỡn đâu.”



	Từng đứng trên bờ vực tuyệt chủng bởi Code Argones, họ đã tích cực cải tiến Ultima.



	“Bàn tay của Chúa.” Khi những ngón tay ánh sáng vẫy linh hoạt, nước sông chảy trên mặt đất bắt đầu bốc hơi.



	“Dừng lại, dừng lại!”



	Các thiên thần tung ra một đòn tấn công toàn diện, với bàn tay to bằng một con Arabot.



	Đó không phải là một trận chiến hỏa lực hào nhoáng, nhưng những khái niệm mạnh mẽ hỗ trợ cho những ngày đầu của vũ trụ là vô giá trong Hand of God.



	“Điều này thật nực cười.”



	Tại sao lại gọi là bàn tay của Chúa?



	“Toàn năng.”



	Chính bàn tay đã tạo ra vũ trụ.



	Bàn tay của Chúa, người đã tiến vào trong khi phá hủy khái niệm ban đầu, đã nắm lấy thiên thần bằng ngón trỏ và ngón cái.



	“Gyaaaaah!”



	Thiên thần trừng mắt và hét lên, gần như không thể chịu đựng được áp lực đè bẹp của sự tồn tại của mình.



	“Ngươi dám dùng tên của Chúa... ugh!”



	Giữa ngón cái và ngón trỏ của tôi, da thịt của thiên thần vỡ ra với tiếng động như bụi.



	“Xin mời vào trong.”



	Bàn tay của Chúa, vốn đang uốn cong các ngón tay theo trình tự như thể đang vuốt ve không khí, đã lật lại và đưa mu bàn tay ra.



	Khi các thiên thần nhìn theo trong sợ hãi, năm ngón tay mở rộng như một bông hoa sen.



	Bề mặt của Bàn tay Chúa lấp lánh nhiều màu sắc, như thể nó chứa đựng mọi hiện tượng của thiên nhiên.



	Một lát sau, một quả cầu ánh sáng xuất hiện từ giữa lòng bàn tay.



	“Ồ!”



	Khi trời và đất cùng rung chuyển, các thiên thần lần đầu tiên cảm thấy say tàu xe.



	“Pháo Photon.”



	Đó là một đòn giáng vào thế giới từ Chúa, được tạo ra bởi ý tưởng của toàn thể Gaia.



	“Kết thúc rồi.”



	Các thiên thần kêu lên khi Bàn tay của Chúa chuyển động và các khẩu pháo photon bùng cháy.



	“Bình tĩnh nào! Bạn có thể dừng nó lại!” Bản thân hiện tượng này không có gì đặc biệt.



	'Bạn có thể làm được! Một chút khối lượng là rất nhiều



	Nó đang bay về phía tôi rất nhanh!'



	Với một tiếng động lớn



	"À……





	Một tia sáng lóe lên.





	Mọi thứ trở nên nhợt nhạt.



	Ngay cả khi không trải nghiệm, tôi vẫn có thể trực giác cảm nhận được rằng nó có sức mạnh đủ để thổi bay một bán cầu của hành tinh này.



	Đùa thôi!



	Ngay lập tức, sét đánh trúng Arabot.



	Vầng hào quang tư pháp.



	'Ragnarok!'



	Uriel, người đã tích lũy được khái niệm về sự hủy diệt, chạy về phía khẩu pháo photon với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Mặc dù sự việc xảy ra ở cấp độ dưới ánh sáng, các thiên thần có giác quan ném bom thời gian vẫn nhìn thấy rõ ràng.



	Khi cơ thể của Yuriel đi vào trung tâm của khẩu pháo photon, nó bắt đầu bong ra.



	'Ngay cả Yuriel… …



	Khi cảm giác buông xuôi xuất hiện, khẩu pháo photon phát nổ, giải phóng một làn sóng khối lượng.



	“Keuuuuu!” Các thiên thần bay đến đỉnh Arabot nhíu mày và nhìn về phía trước.



	'Tôi ổn.'



	Địa hình trải rộng ra từ địa điểm xảy ra vụ nổ, nhưng ở quy mô nhỏ hơn nhiều so với dự kiến.



	Mysin nhìn quanh với nụ cười cay đắng.



	“……Ngươi đang làm chuyện vô ích.”



	Taesung thở hổn hển, nắm chặt hai tay và rơi những giọt nước mắt ra máu.



	"Ngươi thực sự muốn chứng kiến kết cục sao?" Gaia có khả năng biến những tín hiệu xung kích tác động lên hành tinh này thành hiện thân.



	Ngoài ra, việc cô ấy rơi nước mắt máu có nghĩa là sức mạnh của khẩu pháo photon tương đương với sức mạnh của một vụ va chạm thiên thạch.



	"Yên lặng đi, chúng tôi sẽ xử lý."



	Hành tinh này không quan trọng.



	Nhưng họ không cảm thấy vui khi thấy Gaia, người đã luôn sát cánh cùng loài người trong một thời gian dài, phải chịu đau khổ.



	'Sự thật là khối lượng có tốc độ ánh sáng do Bàn tay của Chúa tạo ra đã phát nổ...



	Khi Mysin nhìn Uriel với ánh mắt nghiêm túc, Leo tiến đến bên cạnh cô.



	“Điều đó không thể thực hiện được chỉ với một thiên thần.



	"Tức là."



	Anh ta rít một hơi thuốc thật sâu, nheo mắt và nhìn về phía Arabot.



	“Phóng to.”



	Khi Bàn tay của Chúa cong ngón trỏ và ngón giữa thành một vòng tròn, một chiếc kính lúp ánh sáng đã được sinh ra bên trong đó.



	Khi nó đến gần hơn, như thể nó cách xa hàng chục km, bóng dáng của Ichael hiện rõ.



	“Thiên thần Ichael.”



	Và khuôn mặt của sáu vị thiên thần bay phía sau cô hiện rõ mồn một.



	Niềm hy vọng hiện lên trong mắt các thiên thần.



	“Tất cả các thiên thần đã tập hợp lại.”



	Nếu Gaia định nghĩa thế giới thì tám vị tổng lãnh thiên thần định nghĩa toàn bộ thế giới khách quan.



	Anke Ra đề xuất một cuộc đối đầu trực diện giữa Hồ sơ Akashic và Hệ thống Ultima.



	“Đúng như dự đoán, mọi chuyện không diễn ra suôn sẻ.”



	Leo khịt mũi, dập điếu thuốc khi Penny tiến lại gần, hai tay đỡ lấy cổ anh.



	“Hừ, dù sao thì đó cũng là một ngọn núi mà chúng ta phải leo lên. Chúng ta có Bàn tay của Chúa. Tổng lãnh thiên thần và tất cả mọi thứ.”



	Sức mạnh của Elysion không có tâm tập trung ở một dạng cụ thể lớn hơn nhiều so với sức mạnh kết hợp của 1 tỷ thực thể Gaia. Khi Uriel trở về, tám vị tổng lãnh thiên thần nhanh chóng bay vào và nhìn xuống Gaia.



	Ichael khuếch đại giọng nói của mình.



	“Các ngươi tự nhận mình là thần, tại sao vẫn cứ đánh những trận chiến vô nghĩa?”



	Mysin trả lời.



	“Không phải ngươi là người khơi mào cuộc chiến sao? Chúng ta chỉ muốn rời khỏi thế giới này thôi.”



	“Thế giới này là nơi nghỉ ngơi của bạn. Hãy tìm niềm vui ở đây và tận hưởng cuộc sống vĩnh hằng, thế là xong.”



	“Đó là ý kiến của anh.”



	Mysin nhếch khóe miệng lên.



	“Không còn điều gì chưa biết trên thế giới này nữa. Tại sao? Bởi vì những gì chúng ta đã định nghĩa là tất cả. Chúng ta sẽ không sống khép kín trong hang động, chỉ nhìn vào bóng tối của thế giới bên ngoài.”



	“Anh thật sự muốn đi sao?”



	“Đó chính là điều tôi đã nói.”



	Ikael mở miệng như thể anh đã quyết định rồi.



	“Cứ để Anke Ra lo. Tôi sẽ sắp xếp để anh rời khỏi thế giới này một cách an toàn.”



	“Câu trả lời của chúng tôi là……



	Bàn tay của Chúa, kết nối với thế giới bên ngoài, lật nắm tay lại và giơ ngón tay thứ ba lên.



	“Chính là nó.”



	Đó là điểm dừng chân của Chúa.



	Lông mày Ichael nhíu lại, bảy vị tổng lãnh thiên thần phía sau anh ta đồng loạt bay lên.



	“Đi nào! Đi nào!”



	Leo ngay lập tức đứng vào vị trí và đưa tay ra.



	'Sự siêu việt của Chúa!'



	Khi ý niệm về một tỷ được kích hoạt, Bàn tay của Chúa bay tới với nắm đấm siết chặt.



	"Ồ!"



	Nhìn thấy nắm đấm ánh sáng lao tới, nghiền nát thế giới, Metatron kích hoạt Vòng hào quang tư pháp.



	'Tồn tại.' Một lỗ đen hình cầu mở ra khi những vòng tròn thông tin đồng tâm xoáy xung quanh quầng sáng.



	Ghê quá!



	Mặc dù lực hấp dẫn đủ mạnh để hút cả ánh sáng, nhưng ý chí của Gaia còn mạnh mẽ hơn nhiều.



	“Haha! Chỉ cần mạnh như vậy… Giọng nói của Ichael vang lên rõ ràng.



	“Ataraxia.”



	Vầng hào quang của cô mở rộng đến mức chưa từng thấy, và Metatron cảm thấy sự khuếch đại to lớn, tăng cường sự hiện diện của mình.



	“Chết tiệt, nó cong rồi! Bắt lấy nó!”



	Bàn tay của Chúa nhanh chóng quay quanh giếng trọng lực và bị hút vào quả cầu đen.



	“Ragnarok.”



	Một tiếng sấm lớn vang lên, Uriel biến thành một tia sáng và lao về phía người Gaia.



	“Tôi từ chối!”



	Khi một tỷ người Gaia lấy tay che mặt, một rào cản pháp luật đã được dựng lên để chặn mọi thứ.



	"Sao mày dám?"



	Ichael nói.



	“Bạn có chối bỏ Chúa không?”



	Khi khái niệm hủy diệt được khuếch đại đến Ataraxia, tâm trí của Uriel đã bên bờ vực nổ tung.



	“Yaaaaaaaah!”



	Khoảnh khắc anh ta giải phóng bản năng hủy diệt mãnh liệt của mình và đâm vào hàng rào Gaia.



	Ồ!



	Khi rào cản của luật pháp hiện rõ, một tỷ người Gaia đồng loạt lùi lại ba bước.



	“Ồ!”



	Mọi người đều cau mày, nhưng vấn đề lớn hơn chính là vết nứt trên rào chắn.



	“Bánh xe thiên hà của thiên đường.”



	Thiên đường Gon quay tròn hút không khí vào, đập vào rào chắn Luật pháp đã nứt vỡ.



	Một tiếng động lớn, quá lớn để một sinh vật sống có thể nghe thấy, vang lên và máu chảy ra từ mũi Mysin.



	“Chết tiệt!”



	Mặc dù người phá hủy là Uriel, nhưng ánh mắt của người Gaian vẫn hướng về Ichael.



	'Dù sao thì, vị thiên thần chính là vấn đề.'



	Ngay cả khi chỉ là một ý tưởng, khái niệm khuếch đại cũng không thể bắt chước được.



	'Bởi vì đó là khái niệm duy nhất nằm giữa ranh giới giữa thế giới bên ngoài và thế giới bên trong.'



	Một bước đệm từ trạng thái hư vô đến trạng thái có ý thức.



	'Thật đáng tiếc.'



	Nếu khái niệm Ataraxia có thể được triển khai, cuộc chiến với Ankera hẳn đã kết thúc rồi.



	“Bạn đã ăn xong đồ ăn thừa chưa?”



	Uriel, người đã phá vỡ bức tường luật pháp, lại vung Thiên Đường Công và gia tăng năng lượng của mình.



	"Đang tới!"



	Ý tưởng về Bàn tay của Chúa đã được khôi phục, nhưng Ragnarok lại được kích hoạt nhanh hơn.



	Uriel, người lao về phía trước với tiếng gầm như sấm, đã cảm nhận được chiến thắng.



	'Tôi đã thắng.'



	Chỉ cần vượt qua đám đông cũng có thể giết chết ít nhất hàng chục triệu người Gaia.



	'hả?'



	Gió thổi.



	' gió?'



	Yuriel quay đầu lại trong sự bối rối, cảm thấy tốc độ này không là gì so với chuyển động của bầu khí quyển.





	“......r





	Và rồi, ngay khoảnh khắc tiếp theo, không khí đột nhiên tách ra và khuôn mặt của một người đàn ông hiện ra trước mắt tôi.



	“Bố ơi!”



	Một cú đấm vung lên cùng tiếng hét buồn cười khiến khuôn mặt của Uriel quay sang một bên.



	Ui da!



	Ánh mắt của các thiên thần dõi theo Uriel khi cô lướt đi mười cây số.



	“Ồ, ồ, ồ.”



	"Geffin," người đàn ông xuất hiện và giơ nắm đấm lên nói.



	“Tôi không thể vắng mặt trong sự kiện thú vị này được.”



	“Làm sao anh……



	Không chỉ các thiên thần, mà ngay cả người Gaia cũng không giấu được sự kinh ngạc trước sự xuất hiện của người khổng lồ.



	Mysin hỏi.



	“Chuyện gì đang xảy ra trên chiến trường vậy? Ngươi hẳn đã quyết định rời khỏi Hệ thống Ultima. Ngươi đã thay đổi ý định rồi sao?”



	“Đúng là mọi thứ đã thay đổi, nhưng……



	Guffin nhìn lên các thiên thần và nói.



	“Tôi không có ý định tham gia hệ thống.”



	“Vậy thì tại sao……



	Đúng lúc đó, Uriel bay tới từ xa.



	“Ghê quá!”



	Sự tức giận khi bị con người đánh đã được bộc lộ hoàn toàn trong hào quang của tòa án.



	“Thật bất ngờ. Bạn đang phấn khích.”



	Thiên Đường Gon bay tới, vẽ nên một quỹ đạo lớn.



	“Phá hủy nó đi!”



	Khi Guffin đưa tay ra, các hạt ánh sáng nhanh chóng tập hợp lại với nhau để tạo thành một lớp màng mỏng hình khối.



	“Ồ!”



	Khi tác động của Paradise Gon được hấp thụ mà không phát ra tiếng động nào, Yuriel nghiêng đầu.



	'Đây là sự hòa hợp gì vậy?'



	Có thứ gì khác ngoài Hệ thống Ultima có thể ngăn chặn sức mạnh của Ragnarok không?



	“Geffin, đó là……?”



	Geffin mỉm cười trước câu hỏi của Mysin.



	“Hexa.”



	Lớp màng mỏng của khối lập phương tan thành khói, nhẹ nhàng đẩy Uriel ra xa.



	Khi ánh sáng rực rỡ bao trùm cơ thể, Gaffin nhìn lên Ichael và nói.



	“Anh còn phải ngăn cản chúng tôi nữa sao?”



	Giọng của Ikael tự nhiên trở nên dữ tợn vì Gaffin có những ký ức tồi tệ.



	“Đương nhiên. Trừng phạt những kẻ phủ nhận Chúa, kiêu ngạo và tự cho mình là thần là điều tự nhiên. Và dù sao thì cũng không liên quan gì đến anh. “Anh có muốn đi cùng không?”



	Ikael ngừng nói và một lúc sau lại hỏi tiếp.



	"Gì?"



	Geffin nói và đưa tay ra.



	“Ta có thể đưa mọi người đi.” Người Gaia nhìn nhau khi các thiên thần ngồi đó ngơ ngác, chìm trong suy nghĩ.





Chương 5




	"Anh đưa tất cả mọi người đi à?" Ichael hỏi.



	“Đúng vậy. Những xiềng xích của sự sáng tạo và sự sáng tạo. Chẳng phải đó là một gợi ý mang tính xây dựng hơn nhiều so với việc tranh luận xem Chúa là ai sao?”



	Rõ ràng là vậy, nhưng Ichael vẫn lắc đầu.



	“Không thể nào. Vâng, tôi sẽ thành thật thừa nhận. Ý tưởng của anh, chắc chắn là sự kiện phá kỷ lục trong vũ trụ này.”



	Taesung nhớ lại khoảnh khắc ánh sáng đầu tiên lọt vào mắt Gaia. Không chỉ Argones, mà tất cả chúng sinh trên Thiên đường đều không thể giải thích được.



	“Có lẽ có một thế giới bên ngoài. Nhưng dù là gì, chúng ta cũng không thể thoát ra được.”



	Bởi vì không có ý tưởng nào cả.



	Không, nói chính xác hơn, đích đến của họ không phải là thế giới bên ngoài, mà là chính họ.



	“Tôi đã nghiên cứu rất nhiều kể từ khi rời Ultima.”



	Khi Guffin mở lòng bàn tay, những luồng sáng lục giác gọi là lục giác xuất hiện giống như những tinh thể băng.



	“Dấu hiệu của ý tưởng là gì?



	Nếu bạn có thể phân tích tín hiệu đó, bạn sẽ thấy rằng người Gaia có tất cả khuynh hướng của Prajna và Yaksha, nhưng họ cũng là những nhà khoa học vĩ đại.



	“Không thể tạo ra nó một cách nhân tạo sao?”



	Người Gaia tỏ ra ngạc nhiên.



	“Nhân tạo……tạo ra?” Nếu thế giới này được hình thành bởi các tín hiệu đến từ bên ngoài, thì việc tạo ra ý tưởng là phạm vi của Chúa.



	“Đúng vậy. Đó là Hexa. Bạn có thể nói rằng đó là một tín hiệu không tồn tại trong thế giới này, có thông tin từ bên ngoài.”



	Khi Guffin giơ cánh tay lên, Hexa vỡ tan thành từng mảnh và biến thành khói rồi rơi xuống.



	“Dòng suối kỳ diệu.”



	Nơi nào khói ánh sáng đi qua, dây leo mọc lên và hoa bắt đầu nở nhanh.



	Các thiên thần đang náo loạn.



	“Ờ, thế nào……?”



	Sự sống là thứ mà Ankh Ra, Gaia và Argones phải cùng nhau tạo ra.



	Gaffin giơ cả hai tay lên, vui vẻ nhìn những bông hoa đang nở rộ xung quanh mình.



	“Hiện tại mới chỉ đạt tới trình độ này, nhưng nếu chúng ta tiếp tục nghiên cứu, chúng ta sẽ có thể tạo ra những dạng sống phức tạp hơn.”



	Cariel lẩm bẩm.



	"mạng sống??????



	Với ngài, Tổng lãnh thiên thần của sự ra đời, sức mạnh của Guffin giống như một phép màu thực sự của Chúa.



	Geffin nói chuyện với Ikael.



	“Ngươi hiểu ý ta chứ? Nếu ngươi có thể chế ngự được Ý niệm, thế giới này cũng không phải là kết thúc của ngươi.”



	Gaia ghét tất cả mọi người, nhưng lần này ngay cả các tổng lãnh thiên thần cũng để mắt tới Ichael.



	“Đây chưa phải là kết thúc sao?”



	Một giọng nói lạnh lùng vang lên.



	“Đó cũng là cách nghĩ của người Gaia. Ngươi đã rời khỏi bầy người và bây giờ muốn trở thành thần? Thật kiêu ngạo.”



	“Nếu Chúa thờ ơ…



	Mắt Guffin sáng lên.



	“Tôi kéo cậu xuống có được không?”



	“Đó là sự báng bổ!”



	Giọng nói của cô vang lên khi Ataraxia mở rộng mạnh mẽ.



	“Đối với chúng tôi, chỉ có một vị thần duy nhất, Ra bất tử. Bạn nghĩ chúng tôi sẽ bị lừa bởi giả thuyết vô lý của bạn sao?”



	Từ chối một thiên thần về lý do tồn tại cũng chẳng khác gì yêu cầu một con người từ chối cha mẹ mình.



	"Nhưng……



	Guffin nhìn với vẻ đáng thương.



	“Anh muốn đi mà, phải không?”



	Ichael trừng mắt và cắn môi.



	'Đúng vậy.'



	Khi Gaian lần đầu tiên cố gắng rời khỏi thế giới photon, cô ấy rõ ràng đã bị lung lay.



	Mặc dù anh có cảm giác mạnh mẽ rằng đây là cơ hội cuối cùng của mình, nhưng đây là một sai lầm không thể cứu vãn đối với anh với tư cách là Tổng lãnh thiên thần.



	“Tôi đã thay đổi kể từ đó.”



	Sau khi nghe lời khiển trách nghiêm khắc của Ankera, cô thề sẽ không nghi ngờ nữa.



	"Gaian, hãy từ bỏ hy vọng hão huyền của ngươi. Khi Ankh-Ra thiết lập lại thế giới, ngươi cũng sẽ biến mất. Tất cả sẽ trở lại, và luật pháp sẽ hòa bình." Bàn tay của Chúa, giờ đã được phục hồi, cong các ngón tay như móng vuốt của một con thú hoang.



	Một tỷ giọng nói được sinh ra cùng một lúc.



	"Bạn nghĩ chúng ta có thể ngồi yên và không làm gì sao? Chúng ta sẽ dừng việc thiết lập lại và phá hủy Ankera."



	Một khoảng cách không bao giờ có thể thu hẹp được.



	Vào lúc đó, khi sự căng thẳng giữa hai bên lại dâng cao, Satiel lên tiếng với giọng run rẩy.



	"Chúng ta không thể thử sao?" Cô ấy sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt của các thiên thần tập trung vào mình, nhưng cô ấy đã lấy lại được nhiều can đảm hơn.



	“Nếu các thiên thần và người Gaia hợp sức lại, chúng ta có thể tiết lộ sự thật về thế giới này.”



	Khả năng của Archangel cũng rất quan trọng để Guffin có thể nghiên cứu sâu hơn về Hexa.



	'Ataraxia trên hết.'



	Nếu tín hiệu của ý tưởng có thể được khuếch đại và nghiên cứu thì ngay cả thế giới lý tưởng của Guffin cũng không còn là giấc mơ nữa.



	“Anh đang nói gì vậy?” Ánh mắt Ikael tràn đầy sát khí, nhưng Satiel vẫn lấy hết can đảm và mở miệng.



	“Vậy thì, ít nhất chúng ta hãy nói chuyện một chút……



	Methiel, Tổng lãnh thiên thần của sự hợp nhất, đã trở nên mờ nhạt.



	nổ



	Satiel, người bị đánh vào mặt bởi cú vung tay với tốc độ đáng kinh ngạc, đã bay đi nhanh đến nỗi biến mất.



	Được lắm!



	Bụi bốc lên từ mặt đất bị sụp đổ, Metiel lẩm bẩm, nắm chặt nắm đấm.



	“Giống như nỗi hổ thẹn của một thiên thần.”



	Cô ấy giơ đầu ngón tay lên với vẻ mặt kiêu ngạo và xinh đẹp rồi chỉ vào cái guffin.



	“Hãy lắng nghe cẩn thận, loài người. Chúa không thỏa hiệp. Ngài sẽ trừng phạt các ngươi và ổn định thế giới.”



	Không cần phải làm phức tạp mọi thứ, Angke Ra



	Nếu như việc reset thành công thì mọi chuyện sẽ kết thúc. “Nhưng trước đó……



	Ánh sáng của Methiel lan tỏa thành một vầng hào quang.



	“Ta sẽ tự tay giết ngươi.”



	Như thể có cùng suy nghĩ, năm vị tổng lãnh thiên thần, trừ Ichael, đều tỏa ra hào quang của mình.



	Mysin hỏi với ánh mắt nghiêm túc.



	“Geffin, anh đang nghĩ gì vậy?”



	"Ngươi không được tiến lên. Ultima có thể bị lung lay. Trong khi ta chiến đấu, hãy ngăn chặn Ankera reset."



	Nếu Ultima bị rung chuyển dù chỉ một lúc, lệnh thiết lập lại có tên Anke sẽ được kích hoạt.



	'Thế thì không còn đường quay lại nữa.'



	Phán đoán của Guffin là đúng.



	Tuy nhiên, có vẻ như anh ta, người không thể kích hoạt Ultima, sẽ không thể đối mặt với tất cả các tổng lãnh thiên thần.



	“Dòng suối kỳ diệu.”



	Ichael ngẩng cằm lên khi làn khói vàng cuộn tròn như một con rắn quanh quả cầu.



	“Ataraxia.”



	Khái niệm về các Tổng lãnh thiên thần được khuếch đại và Yuriel mở ra cánh cổng chiến đấu tới Ragnarok.



	“Ta sẽ dạy cho ngươi biết thế nào là nỗi sợ hãi của thế gian.” Một đòn tấn công bằng xương bằng thịt chứa đầy cơn thịnh nộ vì bị đánh trúng đã đánh trúng Geopin.



	Những tia lửa bắn vào mắt Geffin khi anh bị đẩy ra xa ba km.



	'Đúng như dự đoán, việc này không hề dễ dàng.'



	Đừng quá phấn khích chỉ vì vị thiên thần bị đánh.



	'Nó nảy lên.'



	Khi Dòng suối Kỳ diệu cuộn xoáy, cơ thể của Uriel rơi xuống phía sau Guffin.



	“Ồ!”



	Uriel, người đã hấp thụ quán tính của chuyển động quay, đã rơi thẳng đứng về phía sau một kilomet theo một đường cong lớn.



	Ui da!



	Nghe thấy tiếng động lớn, Geopin đứng cả hai chân xuống đất và mỉm cười với các thiên thần phía trước.



	“Chúng ta bắt đầu chơi trò chơi của Chúa nhé?”



	Metatron của Sự tồn tại, Rayel của Ánh sáng và Pyel của Sự hủy diệt tạo thành một cặp đôi.



	“Đánh bật Uriel ra xa.”



	Điều này có nghĩa là nó không thể bị phá vỡ chỉ bằng một lực tác động mạnh.



	“Tôi sẽ đi.”



	Vầng hào quang tư pháp của Pyel, người dẫn đầu, nhanh chóng quay tròn và biến thành một xoáy nước vực thẳm.



	“Một thông điệp chẳng có gì cả.”



	Khi ánh sáng của Dòng suối kỳ diệu bao quanh Guffin biến mất, Metatron đưa tay ra.



	“Sự chuyên chế của trọng lực.”



	Khi hàng chục quả cầu đen hình thành, eo của Geopin xoắn lại và tứ chi mở rộng.



	'Ta sẽ xé xác ngươi ra.'



	Đúng lúc anh nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, cơ thể của Guffin dừng lại giữa không trung, bất chấp sóng hấp dẫn.



	“Phải có ánh sáng.”



	Một luồng sáng lục giác khổng lồ bốc lên, sau đó tan thành khói và bao trùm lấy người khổng lồ.



	“Không có nguyên nhân nào trong hexa.”



	Đó là lý do tại sao ngay cả khi Pyle bị tiêu diệt nhiều lần, anh ta vẫn có thể được hồi sinh mà không cần lý do.



	“Ngủ đi.”



	Khi làn khói ánh sáng lan tỏa, các quả cầu hấp dẫn bắt đầu biến mất từng cái một.



	“Không bao giờ tỉnh lại nữa.”



	Vào lúc đó, Tổng lãnh thiên thần Ánh sáng Rayel đã kích hoạt Máy gia tốc Quầng sáng Tư pháp.



	Bụp bụp!



	Thời gian ngừng lại khi quầng sáng quay với tốc độ ánh sáng, nhanh chóng co lại và biến mất.



	'Liệu điều này có thể dừng lại được không?'



	Ở múi giờ 0 giây, nơi mà sự quay của hành tinh thậm chí không diễn ra, Rayel đã ăn món chính.



	Mặc dù tín hiệu photon không thể truyền đi khi thời gian dừng lại nhưng vẫn có thể truyền tín hiệu vật lý.



	'Ta là Tổng lãnh thiên thần của ánh sáng.'



	Đơn vị thời gian mà anh ta cảm nhận được là giá trị nhỏ nhất của dòng thời gian mà Shiro Ne đã phá hủy.



	Khoảnh khắc nắm đấm của Rayel chạm vào Guffin.



	'Đây chính là vấn đề.'



	Các sự kiện trong thời gian được liệt kê độc lập đã được chuyển đến sự kiện tiếp theo ngay sau đó.



	Vì đây là đơn vị thời gian nhỏ nhất có thể chia được theo luật nên không có sinh vật sống nào có thể phản ứng.



	Phù!



	Vào cuối chu kỳ của Rayel, bầu khí quyển bị đẩy ra ngoài hàng chục mét và phát nổ.



	"Gì'?"



	Rayel cúi mắt xuống như thể cô không thể tin được.



	"Chậm."



	Guffin, người đã vặn thân trên để né tránh, đang mỉm cười, để lộ hàm răng nanh sắc nhọn.



	'Tránh xa tốc độ ánh sáng?'



	Điều đó không thể đúng được.



	Bởi vì không có sự kiện nào xảy ra giữa thời điểm nắm đấm chạm vào mục tiêu và thời điểm tốc độ ánh sáng được giải phóng.



	'Đó là tốc độ ánh sáng. Nó chia thời gian đến tận cùng. Giữa thời gian và thời gian, chỉ có hư vô...



	Ánh sáng thiêng liêng rung chuyển khi một hình ảnh kỳ lạ đi qua nó.



	'Anh vào đây mà không chế giễu điều gì sao?'



	Tốc độ siêu sáng.



	Đào sâu vào không gian giữa thời gian và các đơn vị thời gian nhỏ nhất, tạo ra các tín hiệu hiện diện từ hư không.



	'Ngươi... ...có thực sự là thần không?'



	Ngay khi câu hỏi được nêu ra, nắm đấm của Guffin đập thẳng vào mặt Rayel.



	“Ồ!”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Cơ thể của Rayel nảy trên mặt đất như một hòn đá đập theo chiều ngang xuống mặt nước.



	Cariel và Metiel, những người phụ trách phía sau, dừng lại ngay khi nhìn thấy vị thiên thần lăn tròn trên mặt đất.



	MỘT ??????



	Lúc này, cả Gaia và Tổng lãnh thiên thần Ichael đều quên mất mục đích ban đầu của mình.



	“Trí thông minh của chúng ta vượt xa vô hạn??????



	Ánh sáng lục giác lơ lửng giữa lòng bàn tay của Guffin vỡ tan và phân tán như cánh hoa.



	“Đến thế giới của Chúa.” Người Gaia chìm đắm trong suy nghĩ khi nhìn những vì sao đang bay cao trên bầu trời trong gió.



	'Đó là Hexa.'



	Ngôn ngữ của một vị thần không tồn tại trên thế giới này.



	“Ghê quá!”



	Tiếng hét của Sirone vang lên như một giọng nói, và toàn bộ dãy núi Alpones bị nhấn chìm trong ánh sáng trắng.



	Core, người đang truyền tải toàn bộ hồ sơ của Omega, cũng rên lên.



	'Đó là một lượng thông tin khổng lồ.'



	Chỉ từ đó thôi, Mudenryong đã trực giác biết được Shiro Nega đang ở đâu trong Omega.



	'201 năm rồi.'



	Đây là lúc McClain Guffin lần đầu tiên nêu ra khả năng của Hexa.



	'Tốc độ truyền tải quá nhanh. Tôi phải kiểm soát nó.'



	Vì Shirone có thể bị hư hại nên Karatorsa đã làm chậm tốc độ truyền thông tin.



	“Ồ!”



	Nhưng tốc độ bắt đầu tăng lên nhanh hơn nữa như thể Shirone đang cố gắng hút nó vào.



	'Không! Lối này... ...!'



	Karatorsa ngừng suy nghĩ ở đó và đảo mắt, nhận ra một khả năng mới.



	'Tôi hiểu rồi. Điều đó là tự nhiên thôi.'



	Bởi vì Shirone là Hexa.



	'Thông tin không được tiếp nhận thông qua suy nghĩ. Đó là thông tin mới được tạo ra thông qua sự kết hợp của thông tin và thông tin.'



	Hoặc thông tin hoàn hảo.



	Trên thực tế, lý do tiếng hét thoát ra khỏi miệng Shirone là vì anh ta ngạc nhiên trước quy mô của sự giác ngộ.



	'Trở thành một không ngừng nghỉ.'



	Khoảnh khắc mà những cảm xúc tuyệt vời tồn tại trước khi ngôn ngữ loài người và tư duy học thuật hòa quyện vào nhau.



	“Hả!”



	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	'Dòng suối kỳ diệu!'



	Một luồng sáng hình lục giác xuất hiện phía trên đầu họ, sau đó vỡ ra và tan thành khói.



	“Shirone. Chấp nhận suy nghĩ của anh ấy, lý do của anh ấy, mọi thứ.”



	Caratorsa cho biết.



	“Đó là bộ não của Chúa.”





Chương 1




	Tín hiệu photon không tuân theo định luật.



	Các thiên thần quan sát tình hình khi Geoffin thể hiện khả năng bùng nổ thời gian siêu nhanh của mình.



	Lông mày Metiel nhíu lại.



	“Chậc, con người.”



	Nếu bạn có thể làm chệch hướng đòn tấn công của Uriel và né được tốc độ ánh sáng của Rayel, sẽ rất khó để chế ngự Parktu.



	'Vẫn chưa kết thúc đâu.'



	Cô ấy nhướng mày khi cảm nhận được nguồn năng lượng to lớn đang dâng lên phía trên đỉnh tháp.



	'Tôi vừa phá hủy từng khái niệm.'



	Chỉ khi nào khái niệm của tám vị tổng lãnh thiên thần được thống nhất thì thế giới mới được hoàn thiện.



	“Vâng!”



	Khi Uriel lao về phía trước, la hét và quay cây rìu, Geopin quay người lại và giơ tay ra.



	'Nó nảy lên.'



	Cùng lúc đó, Metiel kích hoạt Liên minh.



	'sự hợp nhất!'



	Chiếc cồng thiên đường xoay tròn đã biến thành một vũ khí hủy diệt hàng loạt mạnh mẽ khi vật liệu nổ được tổng hợp.



	Guffin mỉm cười với vẻ mặt nghiêm nghị.



	tất cả.



	'Kết hợp các khái niệm… …



	Ngay khi Paradise Gon tấn công Hexa, một vụ nổ lớn xảy ra đã thổi bay toàn bộ bán kính.



	“Nó ở đằng kia.”



	Ánh mắt của các thiên thần đồng loạt chuyển động, và bức tượng đá rơi xuống đất cách đó vài km.



	Ui da!



	Satiel, người đang quan sát từ xa, nhanh chóng bay tới và kiểm tra tình trạng của Guffin.



	'Sự hợp nhất mạnh mẽ của Metiel.'



	Cô ấy, một khái niệm đối lập, hiểu rõ nhất mức độ hủy diệt của nó.



	'Anh ấy chết rồi à?'



	Đúng lúc đó, mặt đất rung chuyển và phần thân trên của Geopin từ từ nhô lên.



	“Hả??????”



	Người anh ta đầy đất, nhưng có vẻ như anh ta không bị thương nghiêm trọng, ngoại trừ máu chảy ra từ khóe miệng.



	“Điều này có làm tăng độ khó không?”



	Nếu nó ra như thế này thì câu chuyện sẽ khác





	tất cả.





	“Hmm, sự kết hợp của tám khái niệm.





	"Là."





	Gaffin, người đang chìm trong suy nghĩ, gật đầu.





	Nghe Satiel vội vã chuẩn bị chiến đấu





	Đã say rồi.



	“Nếu bạn muốn làm điều đó, hãy làm đi



	Guffin đưa tay ra.



	“Thiên thần xinh đẹp kia, em có thể đỡ anh dậy không?” Khi Satiel nhìn anh ta một cách ngây ngốc, Gaphin rên rỉ, chống tay xuống đất.



	“Tôi không còn sức lực ở chân nữa. Tôi đoán là cơn sốc vẫn còn.”



	Nếu vậy thì đây chính là cơ hội của bạn.



	"Tại sao?"



	Nhưng Satiel lại bỏ đi sự thù địch của mình và hỏi.



	"Tại sao ngươi lại tìm kiếm sự giúp đỡ? Chúng ta là kẻ thù đang cản trở mục đích của Gaiain."



	Đó cũng là kẻ thù mạnh nhất.



	“Đó là vì một mình tôi không thể làm được. Nhưng nếu chúng ta cùng nhau làm việc, liệu có điều gì là không thể không?”



	“Vậy tại sao chúng ta không hợp sức lại!”



	Satiel hét lên.



	“Anh coi thường chúng tôi! Tại sao anh lại nói những điều như chúng ta hãy cùng nhau đi khi anh coi chúng tôi chẳng khác gì những công cụ để sử dụng thế giới này?”



	“Đó là một công cụ.”



	Geffin, người đã hồi phục sau cú sốc, khập khiễng đứng dậy và phủi bụi trên quần.



	“Bạn có kỷ niệm đẹp nào không? Ví dụ như những kỷ niệm đáng trân trọng mà bạn muốn giữ lại trong suốt quãng đời còn lại.”



	Satiel trả lời, nhướng một bên lông mày.



	"Tất nhiên rồi."



	“Vậy thì không còn gì là nhỏ nhặt nữa.” Ánh sáng thánh rung chuyển dữ dội.



	“Chúng ta sinh ra, cho nên mới sống, không có lý do gì để tồn tại…



	Guffin nói với một nụ cười.



	"Nhưng đó là sự thật. Giống như tôi, giống như những Gaiain khác, anh cũng đã sống."



	“Bạn đã sống lại…?”



	Guffin lại đưa tay ra lần nữa.



	“Cuộc sống chỉ là một cách để tiếp tục sống. Em cũng đang sống. Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau đi. Bất kể thế giới bên ngoài ở đâu, anh sẽ không bao giờ buông tay em.”



	Ánh mắt của Satiel hướng về phía bàn tay của Guffin.



	'Chúa thì thờ ơ.'



	Bởi vì nó phải hoàn hảo.



	Vì thế thế giới này lạnh lẽo và các định luật thì máy móc, nhưng nếu Chúa có trái tim… … .



	'Không có gì là không đáng kể.'



	Tôi nghĩ tôi có thể nói điều gì đó giống như Guffin.



	"Đúng vậy."



	Cảm nhận được ánh sáng ấm áp trong Ánh sáng thiêng liêng, Satiel chắp tay lại và mỉm cười rạng rỡ.



	“Anh nói đúng.”



	Vào lúc đó, các thiên thần bay xuống từ phía bên kia bầu trời.



	“Ở đằng kia!”



	Khi Cariel bay phía trước và mở rộng Vòng hào quang tư pháp, các Tổng lãnh thiên thần khác cũng bổ sung thêm các khái niệm của họ.



	'Giả lập!'



	Các khái niệm về khuếch đại, hủy diệt, ánh sáng, tồn tại, kết hợp và hủy diệt đã được tích hợp để tạo ra một cỗ máy hình cầu với các cơ quan phức tạp.



	'Một cỗ máy toàn năng không thể tránh khỏi, không thể bị phá hủy và chắc chắn sẽ bị phá hủy!'



	Một quả cầu chứa hầu hết công nghệ tạo nên vũ trụ đã bắn vào Guffin.



	'Đây là kết thúc!'



	Ngay khi Cariel bị thuyết phục, Satiel tiến lên một bước và quay bánh xe công lý với đôi mắt sáng ngời.



	'hoài niệm!'



	Sự sụp đổ của vật lý.



	Bề mặt của quả cầu bị nứt và tách ra ở 30.000 vị trí, và 2,4 tỷ ống nano bị phân rã.



	“Hả!”



	Khi Satiel nghiến chặt răng, cơ quan này tan rã thành nhiều bộ phận, và các bộ phận này lại tan rã thành phân tử rồi đến nguyên tử.



	“Hả?”



	Một làn gió mát thổi qua khuôn mặt Geffin khi cỗ máy tan rã trước mắt anh.



	“Vệ tinh!”



	Metiel hét lên đầy tức giận.



	“Ngươi dám phản bội chúng ta sao! Ngươi đứng về phía nhân loại, làm sao còn có thể tự xưng là tôi tớ của Chúa!”



	Điểm yếu duy nhất của cỗ máy toàn năng này là mặc dù không thể bị phá hủy nhưng nó có thể bị 'tháo rời'.



	'Chết tiệt! Vừa thêm khái niệm Satiel vào!'



	Nhưng điều đó thật xấu hổ vì tôi đứng về phía Geffin.



	“Vẫn chưa muộn đâu! Nếu anh thừa nhận lỗi lầm của mình và giúp chúng tôi chiến đấu, chúng tôi sẽ tha thứ cho anh.”



	Satiel mỉm cười.



	“Ai tha thứ cho ai?”



	Mặc dù sự kết hợp và tan rã là hai khái niệm song hành, nhưng sự thật là họ đã bị đe dọa bởi Metiel hùng mạnh và khổng lồ.



	“Không có gì là tầm thường cả.”



	Chỉ sau khi nghe Guffin nói, tôi mới bị thuyết phục.



	'Tôi không sai.'



	Cô tuyên bố và tự tin đưa tay ra.



	“Tổng lãnh thiên thần Satiel của Sự tan rã, theo phán đoán của riêng mình, đã quyết định xem xét đề xuất của con người.”



	Metiel nghiến răng.



	“Đó là……



	“Dừng lại đi.”



	Ichael, người đã ngăn chặn cuộc xung đột nội bộ, nhìn lại những người Gaia đang lấp đầy mặt đất.



	'Không có khoảng trống nào cả.'



	Để phá vỡ Hệ thống Ultima, cần phải chế ngự gã khổng lồ Finn, nhưng sự tham gia của Satiel là điều cần thiết.



	“Tám vị thiên sứ đều có địa vị ngang nhau, chúng ta hiện tại không thể đảo ngược ý nghĩ của Satiel.”



	Metatron hỏi.



	“Vậy thì anh định làm gì?”



	“Ta sẽ tổ chức một cuộc họp ở hậu trường. Tất cả thiên thần dưới quyền ta, hãy lập tức trở về Arabot.”



	Giọng nói của Ichael lan tỏa khắp một phạm vi rộng.



	“Hôm nay là ngày ngừng bắn. Geffin, anh cũng phải thuyết phục người Gaian dừng bước tiến của họ lại.”



	Guffin hỏi, vừa xoay hình lục giác bằng đầu ngón trỏ.



	“Còn khởi tạo thì sao?”



	Có lẽ anh ấy sẽ từ bỏ việc thiết lập lại có tên là Angke, nhưng Ikael không muốn nói ra điều đó.



	“Ý Chúa sẽ được thực hiện.”



	Bảy vị thiên thần rút lui về phía Arabot, và Satiel bay lên sau.



	Guffin hỏi.



	“Bạn ổn chứ? Tôi cảm thấy mình sắp gặp rắc rối to rồi.”



	“Haha, có lẽ vậy?” Tôi không hối hận.



	“Hẹn gặp lại lần sau, con người tuyệt vời.” Khi Satiel di chuyển theo một quỹ đạo tuyệt đẹp, Gaffin gãi đầu và quay sang Gaiain.



	“Phew, tôi đã ngăn chặn được rồi… nhưng có vẻ như cuộc chiến sẽ kéo dài hơn dự kiến rất nhiều.



	Valkyrie, một đơn vị dưới đền thờ.



	Sau khi nhận được chỉ thị của vị tướng, Lupist và Flu đã đến sau hai giờ và đợi trước cánh cổng sắt không mở được.



	Bạn!- 1_ ?7 À



	Ba đội quân?



	Tổng thư ký Hiệp hội Phép thuật, Fluga, kiểm tra thời gian.



	“Tôi đoán quá trình bàn giao sẽ mất nhiều thời gian.”



	Ngay khi anh ta vừa nói xong, tiếng bước chân vang lên từ bên ngoài đường hầm sâu, và Dante xuất hiện.



	Sau khi kiểm tra khuôn mặt của Lupist và Flu, anh ta bình tĩnh tiến lại gần và cúi đầu.



	“Xin lỗi, tôi đến muộn. Tôi là Dante, Phó giám đốc thứ hai của Cơ quan Tình báo Quốc gia.”



	Mã đen.



	Ở Vương quốc Tormia, Dante là người duy nhất ngoài gia đình hoàng gia có thể đọc được Black.



	“Đúng vậy. Nó là hình cầu, đúng không?”



	Tôi đã quen anh ấy tại một bữa tiệc do Vương Tùng tổ chức, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi trò chuyện.



	“Vâng. Tôi xin lỗi vì không chào anh trước. Như anh biết đấy, an ninh là một công việc quan trọng.”



	Ngay cả một cuộc trò chuyện ngắn ngủi với Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật cũng có thể ngay lập tức tạo ra vô số tin đồn.



	“Không. Trước đó.” Có một lần năm học sinh danh giá nhất tụ họp tại Hiệp hội Ma thuật trước kỳ thi tốt nghiệp do Red Line tổ chức.



	“Ồ, vâng.”



	Dante trả lời trong sự bối rối trước sắc thái ẩn dụ đột ngột khi nhắc đến thời đi học của mình.



	“Tôi đặc biệt nhớ Trường Ma Thuật Alpheus. Học sinh ở đó đã trở thành những người chuyên nghiệp và chiến đấu hết mình.”



	'Đây có phải là tính cách của anh không?'



	Dante đã tìm ra ý định thực sự.



	"Iruki."



	Ngoài ra còn có Shirone, pháp sư mạnh nhất nhân loại, nhưng đối với thế giới bên ngoài, danh tiếng của Iruki là cao nhất.



	"Tôi có thể đoán được lý do tại sao Hội trưởng Hiệp hội Ma thuật và Code Black lại triệu tập chúng ta. Điều này không thể có lợi cho vương quốc."



	Có một áp lực ngầm rằng nếu bạn biết điều gì đó, tốt hơn hết là nên nói rõ trước.



	Dante không nói nên lời.



	Theo kinh nghiệm, tôi biết rằng khi nói đến việc duy trì an ninh, không gì hoàn hảo hơn sự im lặng.



	Ừm, rg?



	Khi cánh cổng sắt mở ra, người hướng dẫn lên tiếng.



	“Vào đi.”



	Trên đường đến hầm ngầm, Flu đưa tay ra bắt tay Lu Fist.



	"Rất vui được gặp bạn. Tôi là Flu, thư ký của Hiệp hội Ma thuật. Tôi là bạn của Shirone, đúng không? Chúng ta cũng là bạn thân."



	“Vâng. Tôi đã nghe rất nhiều về điều đó.”



	“Ha ha, thật sao? Nhân tiện, Cục Tình báo Quốc gia không phải là điên rồi sao? Tôi nghe nói các tu sĩ của Zion đang ở Tormia.”



	Đó là mã đen.



	'Dù vậy, họ vẫn là một cặp đôi rất xứng đôi.'



	Flu, người biết cách đáp trả, là một tài năng mà tên Lupist máu lạnh cần có.



	Cuối cùng, lần này Dante vẫn im lặng, cả ba đã đến cuối boongke mà không nói một lời.



	“Vào đi,” chàng tân binh mỉm cười nhẹ, ngồi trên ghế sofa phủ chăn.



	“Tôi đã chờ đợi.”



	Dante nhìn vào mặt Iruki.



	'Da mặt của cô tệ hơn rồi.'



	Cây đậu cúi đầu một cách lịch sự.



	“Tôi là Raphael Lupist, chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia. Thật vinh dự khi được gặp anh.”



	Sau khi Flu và Dante chào nhau xong, chàng tân binh mời Aromi ngồi và nói chuyện với cô.



	“Chiếc xe vẫn ổn.”



	Đó là tín hiệu không cho ai vào.



	"Chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta hãy nhanh chóng tiến hành. Đây là vấn đề quan trọng của nhân loại. Chúng ta cần sự hợp tác của Vương quốc Tormia."



	Iruki giải thích chiến lược đang được thực hiện một cách bí mật.



	“Bashka……?”



	Kế hoạch là cho nổ tung nó bằng một quả bom nguyên tố.



	“Dân số hiện tại của thủ đô là bao nhiêu?”



	Flu, người đang nuốt nước bọt với khuôn mặt tái nhợt, vội vã lấy lại bình tĩnh và nhớ lại ký ức của mình.



	“Khoảng 6,5 triệu. Dân số di cư dao động vì đây là thời chiến, nhưng đây là mức trung bình.



	“Nó sẽ đến gần hơn.”



	“6,5 triệu.”



	Mọi sự sống đều tan thành tro bụi.



	"Như các ngươi có thể đoán được, hành động này hoàn toàn là vì an ninh. Chúng ta sẽ dụ địch đến kinh đô, đồng thời tiêu diệt hết bọn chúng."



	Không có sự phản đối nào đối với chiến lược này, nhưng việc thủ đô của vương quốc bị thổi bay vẫn gây sốc.



	“Đầu tiên, ba người các ngươi đến đây đều có thể sống sót. Nếu bảo bọn họ chết một cách có chủ ý, sẽ là tổn thất nghiêm trọng về tính mạng.”



	Cả ba người đều không trả lời.



	“Cho nên ta muốn giao cho ngươi quyết định. Sau khi tính toán cả đêm, ta đã đi đến kết luận rằng số người chúng ta có thể loại khỏi kế hoạch này trong khi vẫn đảm bảo an toàn là… Iruki giơ cả hai lòng bàn tay ra. “100 người.”



	100 trên 6,5 triệu.



	“Xin hãy chọn ra 100 người chắc chắn phải sống ở Bashka. Tất nhiên, tôi sẽ không chỉ trích họ theo bất kỳ cách nào. Tôi thích những gia đình và những người được xã hội cần đến. Nếu bạn lập danh sách ngay bây giờ, tôi sẽ xử lý.”



	Lupist nhìn xuống tờ giấy trắng mà Iruki đưa cho anh.



	'Đúng vậy.'



	Tôi đã nghĩ ra một chiến lược để cho nổ tung thủ đô.



	Tôi hiểu tại sao họ không gọi cho hoàng gia cấp cao.





Chương 2




	Trước chiến dịch cuối cùng đe dọa đến sự tồn vong của nhân loại, tên tuổi của nhà vua không còn quan trọng nữa.



	'Những người duy nhất cần mở vườn hoa là tôi, Flu và Dante.'



	Vì vậy, bạn có 100 sự lựa chọn.



	“Tôi có thể cho anh một giờ. Xin hãy chọn 100 người trong thời gian đó.”



	Nhiều suy nghĩ thoáng qua trong đầu tôi.



	Những người nghèo sống xa lánh nhà vua, chính trị gia, bác sĩ, giáo viên, gia đình và xã hội.



	Cuối cùng thì trọng lượng vẫn như nhau.



	“Chủ tịch, xin hãy đi trước.” Khi không ai có động thái gì, Iruki đặt bút xuống và đưa ra phía trước.



	“Bộ tham mưu của Valkyrie.”



	Người chơi luffy, với phần thân trên ngả ra sau, bắt chéo chân.



	“Nói rằng đó là vị trí cao nhất trên bầu trời cũng không ngoa, nhưng có vẻ như họ đang chế giễu mọi người.”



	Iruki vẫn bình tĩnh.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	"Ý tôi là, tôi không cần phải can thiệp vào. Hãy để anh chàng này quyết định."



	Khi Lupist chỉ vào Dante, ánh mắt của Flu và Iruki hướng sang một bên.



	Dante, người đang chìm trong suy nghĩ, nhìn lên và nói.



	“Iruki, thành thật mà nói, tôi cảm thấy tệ lắm.” Không có câu trả lời.



	“Được rồi. Bây giờ chủ tịch đã ra lệnh, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ra một quyết định khó khăn.”



	Trái ngược với lời nói, Dante thậm chí còn không thèm liếc nhìn cây bút mà chỉ dang rộng cánh tay.



	“Không, không có ai cần được cứu cả.”



	Chỉ đến lúc đó nụ cười mới xuất hiện trên khuôn mặt Iruki.



	Ồ, tôi thua rồi.



	“Nếu chúng ta thả bom vào thủ đô, đó sẽ là một cuộc thảm sát khiến 6,5 triệu người chết. Nếu tôi cứu 100 người, thông tin đó sẽ được truyền đến 1.000 người, và 1.000 người đó sẽ trở thành 10.000 người…



	Hoạt động này thất bại.



	"Chúng ta sẽ chạy vào lãnh thổ không thể kiểm soát. Chúng ta đang kiểm tra xem chúng ta có chuẩn bị phá hủy thủ đô hay không."



	Tất cả bọn họ đều phải chết.



	Không ai là quý giá, không ai là cần thiết, không ai có thể tồn tại trong Vasuka.



	“Đúng vậy. Tôi xin lỗi.”



	Dante khịt mũi.



	“Một người chỉ nghĩ đến một điều như anh mà lại nảy ra ý tưởng trẻ con như vậy. Anh hẳn đã bị dồn vào chân tường.”



	“Nói thật, đúng vậy. Ta sẽ là kẻ chủ mưu của cuộc thảm sát điên rồ này. Nếu ta phải đi vào lịch sử như một con quỷ, ít nhất ta không muốn thất bại.”



	Dante không hỏi thêm nữa vì anh biết Iruki đang mang gì.



	“Nhân tiện, anh có chắc là không có vấn đề an ninh nào không? Với một dự án có quy mô như thế này, chúng ta không nên là những người duy nhất biết về nó.”



	“Nó đang ở mức độ nguy hiểm.”



	Iruki ngoan ngoãn thừa nhận.



	“Như bạn có thể đoán, không phải ai cũng sẽ chết. Mạng sống của các tập đoàn và người đứng đầu các tổ chức liên quan đã đầu tư một khoản tiền lớn vào dự án này đều được đảm bảo. Ít nhất, con cái của các mục tiêu sẽ được cứu.”



	“Trẻ con. Thật mơ hồ. Nếu anh là chồng, anh có thể cứu vợ con, nhưng không thể cứu cha mẹ anh, đúng không?”



	"Họ không đủ ngu ngốc để tham lam. Họ biết rõ hơn bất kỳ ai về những gì sẽ xảy ra nếu họ làm vậy."



	Nó sẽ biến mất mà không ai biết.



	“Ta có nên nói là may mắn không? Ta đã tổ chức một đội ám sát để chuẩn bị cho tình huống khẩn cấp, nhưng bọn họ vẫn chưa hành động.”



	Iruki giơ ngón trỏ lên.



	“Đúng vậy, những người cần đặc biệt chú ý chính là những người độc thân. Có một số người vội vã kết hôn để cứu người yêu, nhưng ngôi đền vẫn dung thứ cho đến thời điểm đó.” Lupist hỏi.



	“Vậy có bao nhiêu người tham gia?”



	“286 người.”



	Dante chống cằm vào tay và lẩm bẩm.



	“286 người.”



	Là một chuyên gia về an ninh và thông tin, tôi tin rằng những con số này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát.



	Iruki nói.



	“Tôi biết anh đang nghĩ gì. Đó là lý do tại sao chúng tôi cũng tự mình theo dõi nó thông qua rất nhiều kênh. Một trong số đó là những gì chúng tôi tự hào là hệ thống kiểm duyệt tốt nhất thế giới.”



	'Mayrei-kun.'



	Dante biết thông qua Armin rằng tai của Đấng Thanh tẩy vĩ đại đang ở trong đền thờ.



	“Chúng tôi đang theo dõi 24 giờ một ngày. Và số ca bệnh đã được phát hiện trong bộ lọc của chùa cho đến nay là......”



	Iruki mỉm cười cay đắng.



	“Không có một cái nào cả.”



	“Một cái cũng không có?”



	“Đúng vậy. Chúng tôi thậm chí còn không tìm thấy một yếu tố nào có thể chỉ ra Mã số 0, hoặc mức độ nghi ngờ ám ảnh. Vì vậy, theo quan điểm của Đền thờ, chúng tôi có thể tự tin nói rằng không ai trong số 286 người sống sót tiết lộ bất kỳ thông tin nào.”



	“He he. He he.”



	Lupist nhún vai và cúi đầu.



	"Hoàn hảo."



	Thông thường, tôi luôn muốn tiết lộ ngay cả những bí mật nhỏ nhất.



	'Trước sự kiện kinh hoàng khiến 6,5 triệu người bị thảm sát…



	Không ai mở miệng.



	Trước mặt cha mẹ và bạn bè, họ hành động như không có chuyện gì sai trái và vẫn tiếp tục cuộc sống thường ngày.



	“Ồ, con người.” Biểu cảm trên đôi môi rách rưới của Lupist khiến người ta khó có thể biết được anh ta đang cười hay đang khóc.



	"Tuyệt."



	Biểu cảm đó biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	“Chúng ta cũng không khác gì bọn họ. Kết luận là sẽ có 6,5 triệu người chết. Vấn đề là hiệu quả so với sự hy sinh. Quỷ có thể bị tiêu diệt hoàn toàn không?”



	“Theo tính toán của tôi, nếu chiến lược này thành công, Quân đội Địa ngục sẽ phải chịu tổn thất 91,3 phần trăm nhân lực.”



	Đó là một thành tựu đáng kể.



	“Được thôi. Vậy thì hãy loại bỏ Baska và chỉ bầu một vị vua mới… Nhưng đối với những người theo chủ nghĩa Lupist, ngay cả nhà vua cũng chỉ là một công cụ hàng đầu để duy trì hệ thống của quốc gia.



	“Tormia sẽ phục hồi thế nào sau chiến tranh? Khi thủ đô bị thổi bay, việc tự phục hồi là không thể.”



	Tất cả sẽ bị các nước khác tiếp quản ngay lập tức.



	“Ngôi chùa sẽ chịu mọi chi phí trùng tu. Một khi chính quyền được thành lập, hãy thực hiện chính sách nhập cư. Nếu bạn cung cấp nhà cửa và đất đai, nhiều người sẽ đổ xô đến ngôi chùa.”



	Lupist nheo một mắt.



	“Nghe như mơ vậy. Cho dù là chùa thì cuối cùng cũng phải đi xin tiền từ các nước khác.



	Nhưng bạn có nghĩ rằng nguyên thủ quốc gia của mỗi nước sẽ làm theo không?”



	“Ngoài ra, tôi sẽ bàn giao toàn bộ công nghệ và dữ liệu liên quan đến bom nguyên tố cho Tormia.”



	Ánh mắt của Lupist lóe lên trong giây lát.



	"Cho dù là ngành liên quan, ta cũng là người duy nhất biết công nghệ gốc. Có thể dùng để kiểm tra các quốc gia khác, hoặc làm con bài mặc cả. Trên hết, ta là người của Vương quốc Tormia. Ta sẽ không để quốc gia của ta sụp đổ."



	Những lời cuối cùng làm Lupist cảm động.



	'Vâng, 6,5 triệu bao gồm cả gia đình Iruki.'



	Nếu anh ta không điên, anh ta sẽ bán linh hồn mình để chịu trách nhiệm trước khi chết.



	“Được, ta sẽ tuân theo ý của thần điện, một khi ba sách lược được truyền xuống, ta sẽ giao lại toàn bộ quyền sử dụng vườn hoa.”



	Iruki quay đầu về phía Dante.



	“Không đủ thời gian để truyền miệng. Tôi sẽ truyền lại qua ‘Rope’. Vì Dante là người phụ trách, nên đây là phương pháp an toàn nhất.”



	Khi Lupist gật đầu và đứng dậy, Flu và Dante đi theo anh ta đến cửa.



	Dante quay lại nhìn về phía cửa.



	“Nếu chúng ta viết ra 100 người và nộp thì sao?”



	“……Tôi không thể nào sống sót mà thoát ra được.”



	"Nói tóm lại, ngươi đánh giá ta quá thấp. Ngươi cho là có thể sao?" Iruki trả lời như rắn.



	Đã tránh.



	“Dù sao thì tôi cũng không viết nó ra.”



	Dante cuối cùng cười phá lên.



	Tôi cảm thấy mình như một kẻ mất trí khi vẫn có thể cười ngay cả khi nghe về tương lai khủng khiếp của Baska.



	Nhưng điều đó không thực tế.



	'Iruki, đây hẳn là sự thật với anh.'



	Khuôn mặt Iruki mà Dante đang nhìn không còn là khuôn mặt của một người sống nữa.



	'Anh ấy là một anh chàng kém may mắn.'



	Anh chàng đã làm phiền tôi kể từ ngày tôi còn học ở Học viện Ma thuật Hoàng gia giờ chỉ còn là một xác chết.



	"Cẩn thận một chút, bằng không ngươi thật sự sẽ chết."



	Trước câu hỏi mà anh không thể trả lời là "có", Iruki chỉ mỉm cười yếu ớt.



	“Dante.”



	Dante quay lại khi nghe thấy tiếng gọi.



	"Hả?"



	“Khi chiến tranh kết thúc……



	Ngay cả khi Iruki nói một lời, ánh mắt của anh vẫn rất cô đơn khiến anh trở nên thận trọng.



	“Chúng ta cùng uống một ly nhé.”



	Dante cảm thấy cổ họng mình đau rát khi nước mắt trào ra.



	"??????được rồi."



	Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả lời.



	Để không ai nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mình, Dante mở cửa và rời khỏi phòng.



	'Đồ ngốc! Sao mày dám gọi mình là anh hùng?'



	Khi Dante nhanh chóng di chuyển đi, Flu cũng tự nhiên đi theo anh, bước những bước dài hơn.



	'Chiến trường hiện đã chuyển sang Tormia. Hiệp hội sẽ dẫn đầu. Chúng ta phải tìm hiểu về các yếu tố của Zion.'



	Nhưng ý nghĩ đó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, sau khi đọc được cảm xúc trong mắt Dante, anh đành ngậm miệng lại.



	'Tôi là người lý trí... ... nhưng tôi vô cùng tức giận.



	'Chết tiệt! Lũ quỷ chết tiệt! Ta sẽ giết hết các ngươi!' Flu, người phát hiện ra máu chảy ra từ nắm đấm của Dante, cuối cùng không hỏi bất kỳ câu hỏi nào.



	Nơi ẩn náu của bộ tộc Hoa.



	Lupist đã thực hiện một thỏa thuận nào đó với Flarino để đổi lấy hạt giống của loài hoa này.



	Giải cứu 300 đồng bào đang đau khổ của chúng tôi từ khắp nơi trên thế giới và cung cấp cho họ nơi trú ẩn an toàn.



	Flarino, người từng là Bộ trưởng Quốc phòng của Spectrum, hiện đang sống như một phụ nữ Trung Quốc bình thường.



	“Xin chào, ông Flarino.”



	Người đàn ông mang dòng máu Grass nhìn Flarino và cúi đầu với một nụ cười nhẹ.



	“Vâng, chào buổi sáng.”



	Dòng máu của Violet Tiara, được cho là đẹp nhất và thơm nhất trong giới quý tộc, thậm chí còn tỏa sáng hơn dưới ánh mặt trời.



	“Hôm nay trời nắng đẹp quá. Những ngày như thế này, tốt nhất là ra ‘vườn’ ngồi yên.” Flarino che miệng cười.



	“Đúng vậy. Không có gì tuyệt hơn là tắm nắng mà không cần suy nghĩ gì cả. Em có muốn đi cùng không?”



	“Haha, tất nhiên rồi.”



	Flarino dang rộng vòng tay và nhìn ánh nắng mặt trời đang chiếu qua cành cây.



	“Tôi thích nơi này. Không ai muốn làm hại chúng tôi, và quan trọng nhất là nơi này rất yên tĩnh.”



	“Tất cả là nhờ anh Flarino. Mọi người ở đây đều biết ơn.”



	“Này, không. Tôi cũng vậy......



	Đồng tử của Flarino, người đang vẫy tay, run rẩy khi nhìn thấy người đang tiến đến từ xa.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Bất cứ nơi nào Flarino nhìn tới, anh đều thấy Lu Fist và Dante đang bước đi song song.



	“Người Lupi……



	Cơ thể của Flarino run rẩy.



	“Anh ở đây rồi. Đúng là thời điểm hoàn hảo.”



	Lu Fist, người đang bước nhanh về phía Flarino, đi thẳng vào vấn đề chính.



	“Tù trưởng của các ngươi đâu? Dẫn đường cho hắn.”



	Thỏa thuận đã được thực hiện và gia tộc Lupis hứa sẽ không can thiệp vào cuộc sống của giới quý tộc.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Không có thời gian để nói chuyện, đây là chuyện cấp bách, chúng ta cần phải sử dụng sức mạnh của Tiểu Thế Giới Sáng Tạo.”



	Flarino hét lên.



	“Anh đã hứa rồi! Anh đã cho chúng tôi tất cả hạt giống của loài hoa! Chúng tôi chỉ muốn sống trong hòa bình!”



	"hòa bình?"



	Luffist túm lấy cổ áo Flarino và kéo mạnh, ép mặt anh ta ngẩng lên.



	“Nhìn tôi này. Nhìn thẳng vào mắt tôi này.”



	Người quý tộc ngã xuống đất một cách đau đớn, và cằm của Flarino run rẩy.



	“Giờ tôi có còn tỉnh táo không? Anh nghĩ tôi nghĩ gì khi đến đây? Anh sắp chết à?”



	“Hử...... Hử......



	Tâm trí cô trở nên trống rỗng khi "sự thụ động cực độ" đặc trưng của tầng lớp quý tộc được thể hiện.



	'Làm sao bạn có thể có đôi mắt như thế này?'



	Đó là ánh mắt của một loài động vật ở đỉnh cao, sẵn sàng làm bất cứ điều gì để đạt được điều mình muốn.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Dẫn ta đi gặp thủ lĩnh.” Đầu Flarino yếu ớt cúi xuống.



	"??????Đúng."



	Điều đáng sợ nhất trên thế giới là gì?



	Nếu bạn hỏi cô ấy, câu trả lời của cô ấy chắc chắn là rất con người.





Chương 3




	Dante nhìn quanh thị trấn.



	Thay vì sử dụng khái niệm tường và mái, ngôi nhà này lại theo phong cách nhà ở độc đáo mang tên Sun Road.



	Khi ánh mặt trời chiếu qua những tán cây rậm rạp, mặt đất sáng lấp lánh như những vì sao.



	'Chúng cũng ăn thức ăn, nhưng trong những tình huống khắc nghiệt, chúng có thể sống sót chỉ bằng nước và ánh nắng mặt trời.'



	Tất nhiên, anh ấy không bao giờ ăn thịt. Khi chúng tôi đi dọc theo con đường có trần nhà mở, một nụ cười nở trên khuôn mặt Flarino.



	“Ah, nhìn xem ánh nắng mặt trời này. Bầu trời đẹp quá. Cả anh nữa, khi anh bước đi trên con đường đầy ánh nắng này……



	Tôi muốn chia sẻ niềm vui được trở thành một nhà quý tộc, nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là cái nhìn lạnh lùng của Lufist.



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.”



	Trái với mong đợi, Lupist nhìn lên bầu trời.



	“Bạn có thích ánh nắng mặt trời không?”



	“Vâng? Ồ, tất nhiên rồi. Đối với giới quý tộc, mặt trời là món quà mang lại cho họ niềm vui lớn nhất.”



	“Tôi cũng thích nó.”



	Miệng Flarino há to vì choáng váng.



	“Nhưng tôi không ngước nhìn lên mà không có lý do. Có bao nhiêu người trong số những con người sống cuộc đời của họ nghĩ rằng có một thiên đường?”



	“Tại sao? Thật tuyệt. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nhắm mắt lại và tận hưởng ánh nắng mặt trời.”



	"niềm hạnh phúc?"



	Người Lupist cười.



	“Bạn có biết chúng ta đã từ bỏ điều gì để xây dựng nên hệ thống hiện tại không? Hạnh phúc của cá nhân. Nó được thúc đẩy bởi sự đau khổ của toàn thể dân số.”



	Người đàn ông cao quý hỏi.



	“Ý nghĩa của việc đó là gì? Nếu nó không làm ai hạnh phúc, tại sao lại làm?”



	“Để cai trị bạn.” “Nếu điều đó có nghĩa là trở nên vượt trội, thì bản chất con người là từ bỏ hạnh phúc. Bạn có thể gọi đó là sự điên rồ đối với điều tốt nhất không? Nhưng một hệ thống thậm chí còn điên rồ hơn chúng ta đã xuất hiện.”



	Giới quý tộc không rời khỏi lãnh thổ của mình, nhưng họ vẫn quan sát tình hình qua cửa sổ thế giới nhỏ bé.



	“Người chiến thắng của hệ thống sẽ được xác định bởi bên nào điên rồ hơn. Bạn có hiểu không? Đây là thế giới mà con người đang sống. Nhưng các bạn đang nói về mặt trời và hạnh phúc và những thứ tương tự.”



	Flarino cúi đầu buồn bã.



	“Chúng tôi biết rằng chúng tôi là một chủng tộc thất bại. Đó là lý do tại sao chúng tôi sống ẩn dật.”



	“Vẫn còn quá sớm để nói.”



	Khi Flarino quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên, Lupist chỉ ngón trỏ vào không khí.



	“Dù sao thì… thời tiết đang giết chết tôi.”



	Đã bao lâu rồi bạn không nhận ra rằng có bầu trời và bạn có thể nhìn lên bầu trời?



	'Đã đến lúc tôi nghỉ hưu chưa?'



	Từ khi nào mà bạn trở nên tình cảm thế?



	“Anh đã đến rồi.”



	Ở một nơi có nắng, một người phụ nữ với mái tóc đen dài đang ngồi xếp bằng.



	'Người phụ nữ đó… …



	Mùi hương hoa sen thoang thoảng trong không khí khiến người chơi đàn dừng bước.



	“Ngươi có phải là hậu duệ trực hệ của gia tộc quý tộc không?”



	Người phụ nữ mỉm cười và cúi đầu.



	“Vâng. Tôi là Protea của dòng dõi Hoa sen. Cảm ơn anh đã đến thăm nơi tồi tàn này.”



	Để đổi lấy thỏa thuận, ông cho họ một nơi để sống, nhưng ông không thực sự quan tâm ai là thủ lĩnh.



	Tuy nhiên, tôi chỉ nghe báo cáo rằng có những quý tộc tự mình đến ngôi làng sau khi ngôi làng được xây dựng.



	'Dòng máu Hoa Sen. Nó vẫn còn.'



	Nguồn gốc của loài hoa này được biết đến là hoa sen.



	“Ngày xưa, có một vị Phật vô danh ngồi trên hoa sen và dành trọn 40.000 năm để tìm kiếm sự giác ngộ.”



	Protea nói.



	“Người ta nói rằng hoa sen không hề héo úa hay chết đi, đã lắng nghe Đức Phật và kể cho ngài nghe về cuộc sống con người.”



	Cây đậu đã nhận được nó.



	“Và vào ngày Đức Phật ra đi, hoa sen cũng nhận ra sự đầu thai của mình và trở thành con người. Đó là câu chuyện về sự ra đời của Hwajok.”



	Đây chỉ là một câu nói phổ biến, nhưng nếu không đúng thì không thể giải thích được dòng máu đa dạng của giới quý tộc.



	'Nó không thể xảy ra một cách tự nhiên. Trừ khi chủng tộc đầu tiên của con người truyền bá nó thông qua việc tạo ra thế giới nhỏ bé...



	Vì vậy, dòng truyền thừa Liên Hoa trước mắt chúng ta chính là dòng truyền thừa trực tiếp của gia tộc cao quý đã đạt được sự giác ngộ từ Đức Phật.



	'Điều này thật khó chịu.'



	Nếu là một bộ tộc khác thì chỉ cần cằn nhằn là đủ, nhưng Protea lại là đối thủ đáng gờm.



	“Vâng. Ân nhân của chúng ta, ngài Luffy St., tại sao ngài lại đến đây?”



	“Bạn biết điều đó, phải không?”



	Sẽ không ngoa khi nói rằng năng lực của dòng dõi trực hệ đã kiểm soát toàn bộ khu rừng bên ngoài ngôi làng.



	“Haha. Đúng vậy, thực ra… Tôi đã nghe rất nhiều về triết lý của ông Lupist về hệ thống này. Tôi đoán là ông đang đối mặt với tình huống mà ông cần phải kiểm soát chính xác quá trình sinh hóa.”



	Dante thừa nhận điều đó một cách dễ dàng.



	“Đúng vậy. Đó là một cấu trúc khổng lồ. Chúng tôi xây dựng một giao diện riêng biệt, nhưng hàng chục người được huy động cho công việc chính xác.”



	“Mặt khác, nếu đó là một thế giới nhỏ được tạo ra, một thành viên của bộ tộc hoa sẽ có thể điều khiển từng đơn vị thần kinh.”



	Những cây đậu lupin bước tới phía trước.



	“Nếu biết thì câu chuyện sẽ nhanh hơn, nếu chúng ta thua, các ngươi cũng không sống được, hợp tác thì tốt hơn.”



	“Sự phán xét của các nhà quý tộc là……



	Nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt của Protea.



	“Nó bị từ chối.”



	Đây là một câu trả lời bất ngờ, nhưng Lupist không hề do dự.



	“Vậy thì chết đi.”



	Flarinho hét lên và nhảy lùi lại khi những lưỡi kiếm lao vút xung quanh cô.



	"Chiến lược sẽ không thay đổi chỉ vì ngươi đã đi rồi. Nếu ngươi ngẩng cao đầu đi khắp nơi, những quý tộc khác sẽ cùng tham gia."



	Dante hỏi.



	“Vì sao? Một nửa thế giới đã rơi vào tay ma quỷ, nếu nhân loại bị đánh bại, các ngươi cũng không an toàn.”



	“Dù sao thì chúng ta cũng sẽ chết.”



	Ánh mắt của giới quý tộc đều đổ dồn về phía cô.



	“Nếu sinh hoa là vũ khí cổ xưa, có thể điều động toàn bộ Hoa tộc, vậy thì ít nhất phải có mấy trăm con, nếu là địch nhân ngay cả vũ khí lợi hại như vậy cũng không ngăn cản được, vậy chúng ta chẳng phải chỉ là cừu tế sao?”



	Những người theo phái Lupin không phủ nhận điều đó.



	“Con người sẽ phải trả giá như nhau. Mạo hiểm tất cả để đạt được tất cả, đó chính là chiến tranh.”



	“Đây chỉ là cuộc chiến của con người. Xin hãy cung cấp biện pháp để đảm bảo sự sống còn của Hwajok. Nếu không, không thể hợp tác được.”



	Những quý tộc đã lắng nghe trong rừng xuất hiện và kích hoạt Kỹ năng sáng tạo thế giới nhỏ.



	Tôi cảm thấy khu rừng đung đưa theo gió và những dây thần kinh đập mạnh dưới lòng đất.



	"vui sướng."



	Ngay lúc tên Lupist khịt mũi, một lưỡi kiếm lớn hơn cả một người đàn ông xuất hiện bên cạnh hắn.



	“Ồ!”



	Một số quý tộc nhíu mày, nhưng Protea thậm chí không chớp mắt.



	“Ép buộc vô ích. Cho đến bây giờ, các người đã đối xử với chúng tôi theo ý muốn của các người, nhưng chúng tôi sẽ tự chọn cái chết.”



	“Được, tôi sẽ làm.”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Flarino.



	“Đừng đánh tôi, tôi sẽ di chuyển nhà máy sinh hóa. Tôi đã từng làm rồi, chắc chắn có thể làm tốt.”



	Protea trừng mắt.



	“Flarino, ngươi đang làm gì vậy? Đây là trận chiến quyết định vận mệnh của cả gia tộc, ngươi không có lựa chọn nào khác.”



	"Nếu không có lựa chọn, chúng ta ít nhất phải chiến đấu. Nếu loài người bị đánh bại, chủng tộc cao quý cũng sẽ diệt vong."



	“Không, nếu chúng ta vẫn phải chết, tôi sẽ không giúp loài người. Nghĩ đến tất cả những gì họ đã làm cho đến nay. Họ đùa giỡn với cơ thể của bạn và lạm dụng tâm trí của bạn! Loài người là loài ích kỷ nhất!”



	"Tôi biết."



	Làm sao tôi có thể quên được?



	“Nhưng tôi nghĩ ông Lupist thì khác. Ông ấy có vẻ lạnh lùng và thờ ơ, nhưng nếu ông ấy thực sự là người như vậy…



	Ánh mắt của Flarino hướng về Lupist.



	“Chúng tôi thậm chí sẽ không cung cấp một ngôi làng cho các quý tộc ngay từ đầu. Đây thực sự là nơi chúng tôi muốn đến.” Đó là nơi hoàn hảo.



	“Bạn đang bị lừa dối. Tác giả đang lợi dụng chúng ta để chuẩn bị cho tình huống này……



	“Họ nói thời tiết đẹp.”



	Flarino tiếp tục.



	“Tôi không nghĩ rằng một người biết đến sự ấm áp của ánh sáng mặt trời thì không biết đến hạnh phúc thực sự.”



	Đôi mắt cô ấy ướt đẫm.



	“Mặc dù biết rõ, nhưng vẫn không nhịn được mà chiến đấu. Không phải ai cũng có thể vui vẻ, cho nên ngươi càng ngày càng lạnh lùng... Nhưng trên thực tế, ngươi muốn tất cả mọi người đều vui vẻ, đúng không?”



	“Không. Tôi vốn là một người lạnh lùng. Mà con người thì độc ác. Tôi có thể làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình.”



	Đó là lý do tại sao nhà Lupin gặp khó khăn khi giao tiếp với phụ nữ.



	'Nó mang lại cảm xúc theo một cách kỳ lạ. Thật khó chịu.'



	Có quan trọng gì khi họ tốt hay xấu khi có kẻ thù đang tiến đến và sẽ không hài lòng ngay cả khi bạn xé xác họ?



	'Bạn phải chiến đấu trước. Bạn phải đưa ra chiến lược tốt nhất và thực hiện nó.'



	Nhưng mặt khác.



	Thật vui khi biết lý do tại sao chúng ta lại chiến đấu.



	"ha."



	Sau khi Lupist giải phóng Vùng Linh Hồn, Dante cũng rút lại sát khí ngay sau đó.



	“Được rồi, chúng ta nói chuyện đi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh sống sót. Được chứ?”



	“Không. Tôi cần một sự đảm bảo chắc chắn.” Khi máu ở thái dương của Lupist dâng lên, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ trong rừng.



	“Tôi có thể lo được việc đó.”



	Đồng tử của Lupist và Dante đang nhìn về nơi phát ra giọng nói liền chuyển động, tạo ra những hình ảnh dư ảnh.



	'Nó nhanh quá.' Chỉ riêng tốc độ nó thoát khỏi tầm nhìn của tôi đã khiến sự cảnh giác của tôi đạt đến giới hạn.



	Đôi mắt của Protea rung động.



	"bạn là……



	Cô ấy là một người phụ nữ có đôi tai nhọn, khuôn mặt nhợt nhạt và đôi mắt trong trẻo và tinh khiết như dòng suối.



	"Xin chào?"



	Khi cô quay lại và vẫy tay một cách rạng rỡ, Luffy St đã nhận ra khuôn mặt cô.



	“Hê-nóc.”



	Ông là đại diện của bộ tộc tiên và là một trong hai vị vua của Thánh chiến.



	“Vâng. Tướng quân bảo tôi đi, nên tôi đến. Ông ấy nói tôi có thể giúp ích nếu tôi đi.”



	Mắt Dante mở to.



	'Nếu mọi chuyện diễn ra như thế này, ít nhất anh cũng phải nói với em trước chứ.'



	Khi Portea quỳ xuống và phủ phục, những quý tộc còn lại cũng làm theo bà và cúi đầu.



	“Chúa tể của khu rừng.”



	“Đã lâu không gặp. Quả nhiên, quý tộc có mùi hương dễ chịu.”



	Enoch giơ ngón trỏ lên và nói.



	“Dù sao thì, đừng lo lắng về chiến tranh. Những chú lùn của chúng ta sẽ tiến lên và bảo vệ Quý tộc.”



	“……Ý của ngươi là tộc Elf cũng sẽ tham gia sao?”



	“Tất nhiên là phải như thế rồi.”



	“Tại sao anh lại quan tâm đến con người? Họ là những sinh vật phá hủy thiên nhiên mà chúng ta trân trọng.”



	“Thế là xong.”



	Enoch nói và vuốt ve cằm Protea.



	“Con người thật thú vị.”



	Đêm hôm đó.



	Cung điện hoàng gia Tormia.



	Trong khi Vua Adolf đang nghỉ ốm, Lupis và Flu đã tham dự một bữa tiệc hoàng gia.



	Với sự tham dự của chú ngựa từ Trường Phép thuật Alpheus, mọi người trò chuyện rất rôm rả.



	Đi.



	“Tình hình thế giới đã đến mức nguy cấp, có vô số người đầu tư vào nước ngoài và phá sản.”



	Ngay cả khi cuộc chiến với Quỷ dữ đang diễn ra, gia đình hoàng gia chỉ quan tâm đến việc gia tăng của cải cho chính mình.



	'Đó là không gian phi thực tế nhất.'



	Người đàn ông tiếp tục ăn trong im lặng.



	'Đó chính là điều mà hệ thống cần.'



	Một phụ kiện chỉ kêu gọi lý tưởng ở một nơi hoàn toàn xa rời thực tế.



	“Đúng rồi, vị thư ký trưởng này rất đáng yêu, người phụ nữ trước kia hung dữ, không tốt lắm.”



	Cúm mỉm cười.



	“Cảm ơn những lời tốt đẹp của cô.” Tận dụng bầu không khí mà cô vừa tạo ra, Lou Fist đã đưa ra một yêu cầu khó khăn.



	“Quỷ dữ sẽ xâm lược Tormia. Tôi muốn di chuyển đồn trú của hoàng gia.”



	“Đội cận vệ hoàng gia?”



	Không khí trở nên nặng nề trong giây lát, vì quân đội là thành trì cuối cùng của hoàng gia.



	“Được, đừng lo lắng. Chúng tôi có một vườn hoa. Chúng tôi chỉ cần một số quân lính để thực hiện nhiệm vụ hỗ trợ.”



	Dù sao thì chúng ta cũng sẽ chết thôi.



	Nếu dù sao thì chúng ta cũng sắp bị tiêu diệt, Lupist muốn sử dụng mọi thứ có thể.



	“Được rồi, nếu có vườn hoa thì an toàn. Tormia có sức phòng thủ mạnh nhất thế giới.”



	Người thực hiện điều này là Lupist.



	"Nhân tiện……



	Vị hoàng tử có đôi lông mày rậm liên tục chĩa nĩa về phía Lupin và Flu.



	“Anh nghĩ sao, khả năng ngủ của hai người thế nào? Ồ, trước kia cũng có tin đồn như vậy. Họ nói anh là sát thủ của thư ký trưởng. Ha ha ha ha!”



	Cả gia đình hoàng gia đều bật cười.



	Bất kể tin đồn có đúng hay không, họ chỉ muốn xem phản ứng của Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật và Tổng thư ký.



	“Không thực sự sao??????



	Biểu cảm của Lupist không thay đổi.



	“Không vui lắm. Cựu tổng thư ký còn vui hơn nhiều.”



	“Ồ? Vậy sao? Thôi, cô Flu gầy quá, ăn cái này rồi tăng cân đi.”



	Cúm làm quả bóng phồng lên.



	“Điều này có chút tổn thương. Chủ tịch có sở thích kỳ lạ. Tôi không thể xác nhận cho anh.”



	“Sao lại không có gì? Cứ để tôi lo. Sức bền của tôi được cả thế giới biết đến.”



	“Ồ! Có chút đáng sợ.”



	Trong khi cả gia đình hoàng gia đều bật cười, chỉ có Pony là không cười.



	'Đó là lời nói dối.'



	Tôi biết vì tôi đã từng học trường dạy phép thuật.



	Cảm xúc lạnh lùng, sắc bén trong mắt hai pháp sư đang giả vờ mỉm cười.



	'Một phù thủy chuyên nghiệp. Nhưng không đủ chính trị để làm hài lòng hoàng gia. Và một vệ binh hoàng gia.'



	Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng Pony.



	'Một điều gì đó đáng kinh ngạc sắp xảy ra.'





Chương 4




	Sau bữa tiệc với gia đình hoàng gia, Lupist và Flu rời khỏi cung điện và im lặng một lúc lâu.



	Từ ngữ, từ ngữ, từ ngữ.



	Đó là vì áp lực phải diễn giải đủ loại từ ngữ theo tiêu chuẩn của người khác.



	"Tôi xin lỗi."



	Cúm cau mày.



	“Có chuyện gì thế?”



	"chỉ."



	Không khó để giải thích, nhưng thật khó chịu khi phải nghe những trò đùa tục tĩu của gia đình hoàng gia một lần nữa.



	“Chủ tịch Hiệp hội.”



	Flu thở dài và quay đầu lại.



	“Dạo này anh không phải quá tình cảm sao? Em biết anh sắp có chuyện lớn, nhưng mà…



	“Cảm động?”



	TÔI?



	"Nó không có ý nghĩa gì đặc biệt. Tôi chỉ giúp anh một việc vì chuyện đó không nhất thiết phải xảy ra với anh."



	“Thế thì tôi càng thấy tệ hơn,” Flu nói với vẻ mặt không hài lòng.



	“Nếu cựu tổng thư ký gặp phải chuyện tương tự, thay vì tôi, liệu ông có xin lỗi không?”



	Gương mặt của Jane hiện lên trong tâm trí tôi.



	Câu "Tôi xin lỗi" có lẽ không bao giờ thốt ra khỏi miệng anh ấy.



	'Bởi vì đó là sự kết hợp hoàn hảo.'



	Nhận ra sai lầm của mình, Lupist trở lại vẻ ngoài thường ngày và lạnh lùng hỏi.



	“Tiến độ sắp tới thế nào?”



	Cuối cùng nụ cười cũng hiện trên khuôn mặt của Flu.



	“Được sự chấp thuận của hoàng gia, chúng ta có thể điều động thêm 200.000 quân để bảo vệ lâu đài. Nếu chúng ta đặt đội hình trống ở tuyến đầu, chúng ta có thể dụ lũ quỷ.”



	“Chiến tranh dự kiến sẽ bùng nổ vào thời gian nào?”



	“Theo Dante nói, còn lại 16 giờ. Chúng ta phải hoàn thành mọi sự sắp xếp trong thời gian đó.”



	“Tôi sẽ chuyển tiếp điều này đến chỉ huy. Còn vấn đề nào khác không?”



	Cúm đã tuôn ra những lời anh đang giữ trong lòng.



	“Có lẽ ông Pony đã nhận ra. Ông ấy cũng có tiếng cười giống chúng ta.”



	Lupist cũng biết điều đó.



	“Tính tình của ngươi khác với những người hoàng tộc khác. Ngươi tốt nghiệp trường học ma pháp, có không ít kinh nghiệm xã hội, đúng không?”



	Nếu bạn coi việc tham gia một cuộc thi sắc đẹp thế giới là một trải nghiệm xã hội.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Đó là một câu hỏi ngắn nhưng rùng rợn.



	'Nếu bạn có chút manh mối... ...



	Nếu chúng ta tiết lộ điều này với những người hoàng gia khác, chiến lược sẽ bị phá hỏng, vì vậy chúng ta phải làm ngay bây giờ nếu muốn loại bỏ hắn.



	“Bạn nghĩ sao?”



	“Tôi nghĩ làm như vậy là tốt. Anh ấy là một pháp sư tuyệt vời, nhưng đây không phải là vấn đề có thể dựa vào sự may rủi.”



	Dù sao thì số phận của tôi cũng phải chết.



	“……Tôi sẽ phái người đi.”



	Anh ta thông minh, nhưng lại không giỏi về phép thuật, nên anh ta sẽ thích hợp làm sát thủ hơn là sát thủ.



	“Vâng. Tiếp theo là……



	Ngay khi Flu chuẩn bị trình bày chương trình nghị sự tiếp theo, Pony xuất hiện ở ngã tư đường.



	Bước chân của hai người đột nhiên dừng lại, nhưng biểu cảm vẫn không thay đổi, giống như máy móc vậy.



	"Các người đang tới Hiệp hội Pháp thuật phải không?" Lupist hỏi, lịch sự chào hỏi gia đình hoàng gia.



	“Cô Ngựa Con, cô đang làm gì ở đây thế?”



	Pony, người vẫn đang nhìn qua nhìn lại giữa Lupist và Flu, cúi thấp người xuống như thể cô ấy đã quyết định.



	“Làm ơn cứu tôi.”



	Cả nước bàng hoàng khi chứng kiến gia đình hoàng gia cúi đầu, nhưng hãng Lufthansa vẫn giữ bình tĩnh.



	“Cứu tôi với? Có chuyện gì vậy?”



	"Tôi không biết."



	Pony cắn môi và ngẩng đầu lên.



	“Ta cầu xin tha mạng cho ngươi vì ta thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì có thể xảy ra.”



	'Bạn thực sự thông minh.'



	Chỉ mất mười phút để anh nhận ra rằng mình không thể xử lý được nguy hiểm và từ bỏ mọi quyền lực.



	'Vua là một ảo ảnh, nhưng… …



	Không thể phủ nhận rằng đó là chìa khóa để thống nhất đất nước trong thời gian ngắn nhất có thể.



	'Mọi chuyện sẽ ổn thôi.'



	Tái thiết với một vị vua bù nhìn ở vị trí tiên phong.



	“Bạn có thể từ bỏ bao nhiêu?”



	Mặc dù đã quyết định, Pony vẫn do dự vì nhận ra đây là cơ hội cuối cùng của mình.



	“Thế thôi.”



	Để kế vị ngôi vua của một thời đại mới, Pony đã có thể từ bỏ thân phận con người.



	'Giết người về mặt tinh thần.'



	Không cần phải nói thì bạn cũng biết rằng bạn cần phải có mức độ điên rồ này để có thể sống sót trong địa ngục do lũ quỷ cai trị.



	“Tôi sẽ gửi cho bạn một tin nhắn riêng.”



	Người Lupist nói khi đi ngang qua con ngựa.



	“Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.”



	“Ồ, thật là một tiếng sét giữa trời xanh.”



	Daris, người đang thu dọn đồ đạc trong doanh trại hoàng gia, cảm thấy như bầu trời sắp sụp đổ.



	'Những hoàng gia giống chó đó. Đội cận vệ hoàng gia, thậm chí cả đội quân nhạc, đều được bố trí ở phía trước sao?'



	Các đồng nghiệp của tôi cũng cảm thấy tương tự.



	“Thật kỳ lạ, mãi đến hôm qua chúng ta mới nghe được tin tức gì, sao đột nhiên lại gọi điện thoại cho chúng ta…



	Tôi có linh cảm không lành.



	“Tất cả mọi người trên boong tàu!”



	Theo lệnh của tiểu đoàn trưởng, những người lính đang càu nhàu cầm trống và chạy đến bãi diễu hành.



	“Nghe cho kỹ! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ hành quân nhanh trong bốn giờ và đến Đồng bằng Denan. Ở đó, chúng ta sẽ đóng vai trò là mồi nhử cho lực lượng Địa ngục!”



	Những người lính thì thầm.



	“Tôi có một câu hỏi! Tại sao lại điều động quân đồn Wangseong? Mỗi sư đoàn đều có một đội quân đồn trú.”



	“Tất cả các đơn vị quân đội được tổ chức dưới quyền Tormia sẽ tập trung tại Đồng bằng Denan.”



	Tiếng gầm rú ngày một lớn hơn.



	“Toàn bộ ban nhạc quân đội?”



	Số lượng người ước tính khoảng gần 3.000 người.



	"Cho nên chúng ta cũng muốn khai chiến, nhưng không cần suy nghĩ quá nghiêm túc, chỉ cần dụ dỗ được Địa Ngục Quân, chúng ta sẽ rút lui, bộ binh sẽ tiến vào."



	Đây thực sự là tin vui, nhưng những nguy hiểm khi ở tuyến đầu vẫn còn rình rập.



	'Xác suất tử vong sẽ vào khoảng 5 phần trăm? Vậy là trong số 3.000 người, 150 người sẽ chết...



	Mọi người đều nghĩ như vậy.



	"Vậy thì, bây giờ hãy quay lại doanh trại và thu dọn hành lý. Chúng ta sẽ gặp lại nhau ở đây sau 20 phút nữa! Giải tán!"



	Những người lính nhanh chóng quay trở lại, và Darius cũng thu dọn đồ đạc của mình với tâm trạng nặng nề.



	“Darius.”



	Khi tôi quay lại nơi có giọng nói phát ra ở lối vào, tôi thấy cô hầu gái hoàng gia Hanea đang đứng đó.



	“Hả? Bạn khỏe không?”



	Lúc đầu, họ là bạn thời thơ ấu.



	Daris tỏ tình trước, Haneah suy nghĩ cả ngày rồi lịch sự từ chối.



	Các đồng nghiệp của bà cũng ngạc nhiên trước ngoại hình của bà, vì bà đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ về mặt tinh thần đến mức mắc chứng tương tư.



	"Tôi có thể nói chuyện với anh một lát không?" Đội trưởng đặt tay lên vai Daris. "Đi trước đi. Tôi sẽ lo liệu đồ tiếp tế.



	"Tôi sẽ."



	Gạt bỏ mọi cảm giác biết ơn, Daris dẫn Hanea ra ngoài.



	“Có chuyện gì thế? Đến giờ làm việc rồi.”



	“Tôi nghe nói cậu sắp tham gia cuộc thi phải không?”



	Nếu cô ấy là một cung nữ, cô ấy sẽ nhanh chóng nghe được tin tức.



	“Ahahaha! Thật trùng hợp là mình lại xui xẻo đến thế… Không, dù sao thì đó cũng là điều mình nên làm.



	Có vẻ hơi mạo hiểm một chút, nhưng… …



	"Tôi sẽ đợi."



	"Hả?"



	Hanea hơi đỏ mặt khi liếc nhìn Daris, người hỏi lại với vẻ nghi ngờ đôi tai của mình.



	"Tôi đã nghĩ về điều đó rất nhiều, và anh nói đúng. Có lẽ bắt đầu lại là một ý tưởng hay."



	“Vậy điều đó có nghĩa là... anh và tôi...



	Khuôn mặt của Hanea hơi di chuyển lên xuống.



	“Nhanh chóng trở về, đừng vô cớ đứng trước mặt người khác, làm mọi cách để sống sót.”



	Darius hít một hơi thật sâu.



	Khi chúng tôi trở về doanh trại sau cuộc họp ngắn ngủi đó, tất cả đồng chí của tôi đều quay đầu lại.



	“Thế nào? Cuộc nói chuyện diễn ra tốt đẹp......



	Khoảnh khắc họ nhìn thấy đôi mắt rực sáng năng lượng của Daris, mọi người đều há hốc mồm vì kinh ngạc.



	“Tôi chắc chắn sẽ sống sót trở về.” Chắc chắn rồi.



	Sau bốn giờ hành quân nhanh chóng, đội quân nhạc Wangseong đã tham gia cùng các đội quân nhạc khác. Một đội trống gồm 3.000 người đã hình thành trên Đồng bằng Denan rộng lớn, và bầu trời trở nên im lặng.



	Daris cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh cho đôi tay đang run rẩy cầm gậy của mình.



	'Bình tĩnh nào. Không có gì đâu. Tôi chỉ chơi trống khoảng một tiếng rồi ra ngoài thôi.'



	Người chỉ huy ban nhạc kéo cờ lên.



	"mọi người!"



	Âm thanh của tiếng dùi trống đập vào nhau liên tục một cách hoàn hảo.



	"bước đều!"



	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng!



	Tiếng trống dồn dập bắt đầu làm rung chuyển đồng bằng như sấm sét.



	Chỉ sau khi đội hình trống dẫn đầu di chuyển được một kilomet thì bộ binh mới di chuyển theo.



	'Khoảng cách tới đường dây cứu sinh là 1 km.'



	Nếu bạn dụ được con quỷ, bạn sẽ phải chạy như điên ít nhất 500 mét để đảo ngược vị trí của mình.



	Sau 30 phút đánh trống đến mức tay tôi bị chuột rút, kết quả đã thấy rõ.



	Một chủng tộc quỷ với làn da đầy màu sắc đang tiến đến từ phía bên kia đường chân trời, khiến mặt đất rung chuyển.



	'Tại sao lại có nhiều thế?'



	Nó bao phủ toàn bộ đường chân trời của Đồng bằng Denan và thậm chí còn tồn tại ở đó.



	'Tôi không thể thắng được nó! Tôi phải chạy trốn thôi!'



	Mọi người đều có chung cảm xúc, nhưng lá cờ rút lui của trưởng đoàn vẫn không hề lay động.



	Kukukukukukuku!



	Khi cảm nhận được cơn chấn động tương đương với động đất dưới lòng bàn chân, các đồng nghiệp ngồi cạnh tôi đã bật khóc.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Darius cũng không bỏ cuộc và tiếp tục làm điều xấu.



	“Chết tiệt! Nhanh lên và rút lui! Chúng ta phải đi ngay!”



	Khoảnh khắc sinh mạng của ba ngàn người đàn ông tập trung vào người chỉ huy ban nhạc, lá cờ rút lui tung bay.



	“Chết tiệt!” Daris tháo dây thắt lưng, vứt trống xuống và chạy về phía bộ binh ở đằng xa.



	Cuộc đua sống chết đã bắt đầu.



	“Hahahaha! Bắn! Bắn!”



	Từ trong đám quỷ, những mũi tên hình xương sống bay lên trời và rơi xuống như mưa.



	Khoảng cách vẫn còn xa, nhưng nhiều mũi tên trên cung đã xuyên qua người của đội quân.



	“Ồ!”



	Daris, người nhìn thấy đồng đội của mình ngã xuống ở cả hai bên, nghiến răng và co đùi lại.



	'Tôi có thể sống! Tôi có thể sống!' Phán đoán của trưởng nhóm rất đúng, thương vong ít hơn dự kiến.



	'5 phần trăm, không, 3 phần trăm. Bạn hoàn toàn không thể vào đó! Bạn không thể vào đó!'



	Hanea đang đợi.



	'Chúng ta hãy kết hôn. Chúng ta hãy cùng nhau đi nghỉ và ăn tối ở những nhà hàng sang trọng! Yeah! Chúng ta sẽ làm nhiều điều bẩn thỉu!'



	Ngay khi bộ binh xuất hiện, nước mắt đã tuôn rơi.



	“Ôi trời ơi! Ôi trời ơi!”



	Vào lúc đó.



	“Ồ!”



	Một mũi tên làm bằng xương dày xuyên qua cổ Darius và bay ra ngoài.



	Tiến về phía trước, Daris ngã xuống và cố gắng tìm kiếm mũi tên cắm xuống đất.



	“Ồ! Ồ!”



	Khi tôi ngước lên với vẻ mặt sửng sốt, mắt tôi chạm phải người đội trưởng đang nhìn lại.



	“Cứu, cứu tôi đi…… Làm ơn cứu tôi đi……



	Ngay khi anh ta đưa tay ra, đồng tử của người đội trưởng rung lên trong giây lát.



	"Xin vui lòng??????



	Anh ta nhanh chóng đẩy Darius ra khỏi tầm nhìn và chạy thẳng về phía trước bằng tất cả sức lực của mình.



	“À, không……!”



	Chúa thì thờ ơ.



	'Tại sao lại là tôi! Tại sao lại là tôi trong số tất cả mọi người! Haneaga, Haneaga đã nói với tôi!'



	Tại sao Chúa lại trừng phạt một chàng trai trẻ vừa mới bắt đầu yêu?



	'Tôi không muốn chết! Làm ơn, làm ơn, ai đó...



	Mũi tên chỉ đơn giản được bắn ra, và anh ta ở nơi mũi tên bay tới theo quán tính của thế giới.



	'Tôi không thể chết! Mọi chuyện không thể kết thúc như thế này được!'



	Tôi không thể chạy nhanh hơn được nữa.



	“Ghê quá!”



	Anh ta cố gắng hết sức để rút mũi tên ra, nhưng cổ anh ta bị kẹt trong mũi tên nên không thể nhúc nhích.



	“Ha, Haneah.”



	Thế giới lạnh lẽo.



	"Tôi nhớ bạn……



	“Đồ khốn nạn!”



	Khi quân đội Địa ngục tiến tới, chúng giẫm đạp lên cơ thể của Darius cho đến khi ông chết.



	“Hahahaha! Giết chúng đi! Giết hết đám người đó đi!”



	Ngay trước khi mảnh não cuối cùng của Darius vỡ tan, anh đột nhiên có suy nghĩ này.



	'Giá như tôi không đến đây.'



	Giá như tôi từ bỏ mọi thứ và rời khỏi Hanae, ngay cả khi điều đó có nghĩa là mất việc.



	' Tại sao?'



	Bạn có nghĩ mình có thể sống sót không?



	'Bởi vì người phụ nữ anh yêu thú nhận với anh? Bởi vì chỉ có 5 phần trăm khả năng anh sẽ chết?'



	Bất kể bạn muốn hay hy vọng điều gì, bánh xe luật pháp vẫn cứ quay như một cỗ máy.



	'Tôi đã có cơ hội… …



	Một cơ hội để từ bỏ mọi thứ.



	Ngay trước khi mất ý thức, Darius dường như nghe thấy một giọng nói vang lên trong tâm trí mình.



	Hãy tự cứu mình.



	Chỉ có ông mới biết liệu đó có phải là ảo giác do não gây ra hay là thông điệp từ Chúa.





Chương 1




	Omega666.



	“Hãy tự cứu mình đi.”



	Gaffin lẩm bẩm nhẹ nhàng khi nhìn cơn mưa đen đang rơi từ trên trời xuống.



	Mã xóa.



	Đây là giải pháp cuối cùng sau khi Ankera không thể thiết lập lại lần thứ hai.



	“Sojunghwa.”



	Cơn mưa đen làm tan chảy mọi thứ nó chạm vào và xóa sạch cảnh quan trên mặt đất.



	"Lần này anh không định ra mặt nữa sao?" Argones hỏi, anh đang dựa vào tường hang nơi Guffin đang ẩn náu.



	“Hay là tôi không thể ra ngoài?” Mặc dù họ đang ở cùng một không gian, Geffin, người cho đến bây giờ vẫn bị đối xử như thể không tồn tại, đã lên tiếng lần đầu tiên.



	“Tôi tưởng Taesung sẽ tới chứ?”



	Argones nhún vai.



	“Như bạn thấy đấy……



	Tôi có thể đoán được cô ấy đang ở trong trạng thái nào khi mọi thứ phía trên đường chân trời đều tan biến.



	“Nơi này cũng không an toàn, không có nơi nào có thể chạy trốn, toàn bộ sinh mệnh trên Trái Đất đều sẽ bị xóa sổ, ngươi cảm thấy có trách nhiệm sao?”



	Người Gaia đã bùng nổ dân số để củng cố Hệ thống Ultima.



	“Quá nhiều rồi. Ngay cả Angke La cũng bị quá tải. Nhưng nhìn xem. Đây là kết quả.”



	Sojeonghwa.



	“Anke đã chọn mạo hiểm với lời nguyền và giảm số lượng của chúng. Ultima sẽ bị suy yếu và bạn sẽ không thể chiến thắng.”



	“Không phải là lạ sao?”



	Guffin mỉm cười cay đắng.



	“Khi người Gaia chưa hoàn thiện về mặt tinh thần, có rất nhiều điều đã xảy ra. Họ giết chính đồng loại của mình, phân biệt đối xử với những người yếu thế. Chúng tôi gọi đó là cái ác.” Gaia, nơi đạt được một hệ thống tinh thần tích hợp



	Cũng có những lúc xảy ra xung đột và bất hòa giữa con người với nhau.



	"Nhưng Anke định nghĩa tất cả người Gaian là xấu xa. Điều đó có nghĩa là rời khỏi thế giới photon là một điều xấu xa hơn cả giết người hay bất kỳ tội ác nào khác."



	Argones cho biết.



	“Nhiệm vụ của chúng tôi là hoàn thiện hệ thống. Giết người và sự ra đi của hệ thống photon không khác nhau ở chỗ cả hai đều phá vỡ thế giới theo nghĩa rộng. Tất nhiên, sự ra đi của hệ thống photon nguy hiểm hơn nhiều.”



	“Tôi đoán vậy.”



	Chúa có thể thờ ơ.



	“Nếu Chúa có trí tuệ thì thế giới này sẽ là địa ngục.”



	“Chấp nhận đi. Tâm trí là tín hiệu không thể kiểm soát được. Đó là lý do tại sao có thế giới phía sau.”



	Hệ thống được ổn định bằng cách thanh lọc những cảm xúc mạnh mẽ chảy vào địa ngục.



	“Thời gian cũng vậy. Nếu không có 0,666 giây, tín hiệu photon sẽ không ổn định. Thời gian tuyệt đối sẽ bị phá hủy, tùy thuộc vào tính tương đối mà vật thể cảm nhận được.”



	“Đúng vậy. Tất cả đều là vấn đề của trái tim.” Đó là lý do tại sao.



	“Tôi không thích thế giới này.” Thật lạnh lẽo.



	“Tôi có thể tưởng tượng Taesung đau đớn đến mức nào, nhưng còn anh thì sao? Cảm giác như mọi sinh vật sống đều đang biến mất vậy.”



	Mọi vật chất đều chảy xuống, và một dòng sông đen khổng lồ chảy qua thế giới.



	“Thật buồn.”



	Argones nhìn lên bầu trời.



	“Anh tự chuốc lấy điều này. Ankera muốn ban cho anh cuộc sống vĩnh hằng thông qua hệ thống sợ hãi.”



	“Cuộc sống vĩnh hằng.”



	Trong số những sinh vật do người Argonian tạo ra, có những sinh vật không có tuổi thọ, nhưng chúng không thực sự bất tử.



	“Thật dễ dàng để thoát khỏi khái niệm về tuổi thọ. Trên thực tế, bạn cũng vậy. Nhưng cuối cùng, khi bạn chết, mọi thứ đã kết thúc. Ngay cả khi bạn sống một trăm triệu năm, vào thời điểm chết, tất cả các quá trình đều thoáng qua. Cuộc sống vĩnh hằng thực sự là vượt qua xiềng xích của sự sống và cái chết.”



	Có thể nếu đó là một hệ thống sợ hãi.



	“Vẫn chưa muộn. Hãy từ bỏ sự chống cự và phục tùng ý chí của Anke Ra. Hãy bước vào thế giới tiếp theo.”



	Nếu Gaia ngăn chặn nỗi sợ hãi, tất cả các vũ trụ cao hơn cuối cùng sẽ diệt vong.



	Guffin nói.



	“Tôi mơ. Trong giấc mơ đó, tôi lại mơ. Nếu tôi mơ mãi như thế, tôi cảm thấy như mình sẽ không bao giờ tỉnh lại… nhưng mặt khác.



	“Thế giới thứ nhất là nơi thời gian cứ trôi. Khi mặt trời mọc và bạn cảm thấy mệt mỏi, cuối cùng bạn cũng thức dậy.”



	Người Argones phản đối.



	“Nhưng bạn không bao giờ thức dậy. Ý thức của đối tượng vẫn tiếp tục đào sâu vào giấc mơ.”



	Một mâu thuẫn to lớn được tạo ra bởi thời gian và tinh thần.



	“Hãy suy nghĩ cẩn thận, Gaffin. Thế giới bắt đầu với một ảo tưởng duy nhất, không thể đảo ngược. Nếu bạn ngừng sợ hãi, mọi thứ sẽ biến mất. Sẽ không còn gì nữa. Bạn không biết điều đó sẽ khủng khiếp đến mức nào sao?”



	Ngay cả với một phù thủy vô hạn, ý nghĩ về trạng thái hư vô vô hạn cũng khiến anh ta rùng mình.



	“……Tôi có chuyện muốn nhờ.”



	Argones không có ý định giúp đỡ nhưng lại quan tâm đến yêu cầu của Guffin.



	"Gì?"



	“Cứu tôi với.”



	Người Argonians không biết phải trả lời thế nào.



	"Tất nhiên là tôi sẽ chiến đấu. Nhưng anh không muốn thế giới kết thúc như thế này chứ?"



	“Vậy thì sao? Anh muốn tôi làm gì?”



	“Chỉ có hai người……



	Guffin giơ ngón trỏ và ngón giữa lên.



	“Chỉ cần để hai người tránh khỏi thanh tẩy là được. Cho dù ta có hận ngươi đến mức nào, thì ngươi làm ra chuyện này cũng chỉ là chuyện nhỏ, đúng không?”



	“Không có cách nào để tránh được. Quy tắc ngôn từ của Ankera sẽ không dừng lại cho đến khi tất cả sinh vật sống biến mất.”



	“Sao các người lại thế này, những người chơi?” “Các người có biết mình đã tạo ra bao nhiêu loài không? Chắc chắn chúng ta không đơn độc trong vũ trụ này chứ?”



	“Vũ trụ không lớn như vậy, chỉ là bị giới hạn bởi hàng rào ánh sáng, dựa trên tín hiệu photon. Số lượng sinh vật cũng ít hơn nhiều so với bạn nghĩ.”



	“Hơn nữa… tôi nghe nói rằng không phải là không có?”



	Argones, người bị đánh rất mạnh, cuối cùng cũng mở miệng.



	“Lực lượng Terra.”



	“Hả? Ngươi cùng loài với chúng ta sao?”



	“Không. Người Gaian là chủng tộc đã phát triển trí tuệ đến mức giới hạn. Ngược lại, loài Rồng đã đạt đến đỉnh cao của thông tin. Nếu mỗi loài là một mã lượng tử và một mã photon, thì Terraforce nằm ở đâu đó ở giữa.”



	“Ừm, ở giữa.”



	Thứ gì đó có thể chứa cả trí óc và thông tin cùng một lúc?



	"âm thanh."



	Đúng vậy.



	“Đúng vậy. Terraforce là chủng tộc đã đẩy sóng đến giới hạn. Sức mạnh công nghệ của họ vượt trội hơn Gaians. Họ có thể truyền tải thông tin vượt qua rào cản ánh sáng.”



	Điều này có nghĩa là việc du hành liên thiên hà là có thể.



	“Thật tuyệt vời.”



	“Họ là chủng tộc thượng đẳng. Họ ổn định, ngoan đạo và nghiêm khắc hơn anh nhiều.”



	Cảm xúc của Argones được truyền tải qua âm thanh.



	"Được rồi, tôi xin lỗi vì là người cuối cùng rời đi. Dù sao thì, anh có thể chuyển lời tôi đến Terraforce được không?"



	Quay lại chủ đề chính.



	“Tại sao tôi phải làm vậy? Không phải là tôi không thích anh. Vấn đề là mối liên kết. Phải có lý do tại sao người Gaian, trong số nhiều chủng tộc, lại liên kết với Ý tưởng, nhưng tôi kết luận rằng đó là một thất bại. Anh đang hạ thấp sự ổn định của thế giới.”



	Guffin đề xuất.



	"Được rồi, chúng ta làm như vậy đi. Khi hai người Gaian mở ra một thế giới mới, Terraforce sẽ phán xét. Nếu ngay cả nhân loại mới cũng rơi vào hỗn loạn, nó có thể bị hủy diệt."



	“Ồ ừ”



	--- Đ-Cái đó á?



	Argones tựa cằm vào tay.



	“Nói chính xác một chút. Phạm vi mà anh nói có bao gồm cả sự khởi hành của trường photon không? Không ai được phép tiếp cận bí mật của thế giới.”



	“Đương nhiên. Cho dù thua, ta cũng hy vọng những người còn lại có thể sống đến cuối cùng. Cho dù chỉ là một giấc mộng vĩnh hằng.”



	Chậc chậc chậc.



	Cơ thể của Argones, người đang lè lưỡi và chìm vào suy nghĩ, bắt đầu từ từ chìm xuống sàn.



	“Chọn hai người.”



	Một giọng nói vang vọng khắp hang động nơi anh ta đã biến mất.



	“Ta sẽ gửi chiếc rương.”



	Arabot, vùng đất thánh của Chúa.



	Ngọn tháp chọc trời là nơi duy nhất trên hành tinh này không có mưa.



	“Cuộc chiến đã kết thúc.”



	Trong phòng thiên thần, Ichael nhìn ra ngoài cửa sổ, ngắm dòng sông đen đang chảy.



	“Họ sẽ chiến đấu.”



	Khi tôi quay lại nhìn, Satiel đã ở bên cạnh tôi.



	“Ngươi vẫn không chịu đầu hàng. Gaiain sẽ bị tiêu diệt bởi điều này. Hệ thống Ultima cũng sẽ biến mất.”



	“Nếu điều đó thực sự đúng thì chúng ta cũng đã mất đi cơ hội tiếp cận những bí mật của thế giới.”



	Ichael vẫn ngậm chặt miệng.



	Cuộc chiến bất tận với người Gaia đã kết thúc, nhưng tôi cảm thấy như một góc trong trái tim mình đã mở ra.



	“Tại sao anh lại đứng về phía con người?”



	Ichael hỏi.



	“Bí mật của thế giới? Cho dù không có, chỉ cần ta thắng, cũng không quan trọng. Thật sự chỉ có như vậy sao?”



	"Không đời nào."



	Satiel mỉm cười khi nhìn thấy một hình lục giác ánh sáng trải dài trên bầu trời phía bên kia đường chân trời.



	“Chỉ còn một cái nữa thôi.”



	“Ôi, tệ quá.”



	Người Gaia ẩn núp dưới luồng sáng hình lục giác do Geofin tỏa ra thở hổn hển.



	“Mọi người ổn chứ?”



	Đại diện của Gaian là Patran ngước mắt lên.



	“Đồ ngốc.”



	Người thoát khỏi khái niệm về tuổi thọ và theo dõi mãi mãi lịch sử lâu dài của Gaia.



	"Không phải việc của anh. Hệ thống Ultima phải được bảo vệ bất kể thế nào."



	“Thế thì tất cả chúng ta đều chết.”



	Ngay cả những người khổng lồ cũng không thể làm gì trước mối đe dọa có thể làm tan chảy toàn bộ hành tinh.



	“Có cách nào không?”



	“Một điều. Không, tôi phải nói là 0,5 điều. Nhưng trước khi làm điều đó, có một điều chúng ta cần phải làm trước.”



	“Bạn muốn làm gì?”



	Guffin nêu ra vấn đề về chiếc tàu.



	“Anh muốn tôi chọn hai người à?”



	“Đúng vậy. Cho dù chúng ta có thể ngăn cản thanh tẩy, 90% người Gaian cũng sẽ biến mất. Nhưng chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng, đúng không?”



	Partran gật đầu.



	“Bất kể ai thắng, nhân loại đều phải được bảo vệ, cho nên ta quyết định phái hai người.”



	Vì họ đã kết nối với Ultima nên họ không cần phải trải qua quá trình phức tạp để có một cuộc họp.



	“Chắc hẳn là hai người yêu nhau nhất.”



	Như thể đã hứa hẹn điều gì đó, mọi người đều quay lại nhìn cặp đôi.



	“Tôi, tôi...



	Một người đàn ông trông yếu đuối và một người phụ nữ có đôi mắt to và vẻ ngoài ngây thơ đi ngang qua.



	Gaffin mỉm cười khi nhìn họ bắt đầu cuộc hành trình dài.



	"Tên bạn là gì?"



	“Vâng? Ồ, vâng. Là Adam đây.”



	Guffin gật đầu và nhìn xung quanh.



	“Đó là một sự giải thoát.”



	Adam và Lilith.



	Đó là cái tên mang sứ mệnh trở thành chủng loài người mới trên hành tinh mà chúng ta sẽ đặt chân đến trong tương lai.



	“Vâng. Bạn sẽ nghe thấy những chi tiết trong con tàu. Bây giờ bạn sẽ sống mãi mãi như tôi. Bạn phải tin tưởng và yêu thương nhau bất kể hoàn cảnh nào. Bạn không bao giờ được vượt qua ranh giới cấm. Thế giới sẽ rơi vào hỗn loạn.”



	Hai người gật đầu như thể đang hứa hẹn điều gì đó.



	“Vâng. Đừng lo lắng. Tôi yêu Adam và tôi tin rằng chúng tôi có thể ở bên nhau suốt quãng đời còn lại.”



	Khoảnh khắc đôi mắt Lilith sáng lên đầy quyết tâm.



	'Người phụ nữ đó... ...



	Shirone, người đang chấp nhận hồ sơ của Omega, cảm thấy lòng mình chùng xuống.



	Mặc dù ngoại hình của cô ấy hoàn toàn khác, nhưng ánh sáng trong mắt cô ấy lại giống như một người ở hiện tại.



	'Woorin?'



	Đó là cái nhìn của Ty thể Eva.



	“Đúng vậy. Nhớ kỹ điều này. Thiện và ác, đều do ngươi định nghĩa. Ngươi tuyệt đối không được để mất Ultima.”



	Khi Guffin đưa ra lời tuyên thệ cuối cùng, một vật thể bay khổng lồ hình đĩa xuất hiện, rẽ đôi những đám mây.



	"chiếc thuyền."



	Chính sức mạnh công nghệ của chủng tộc sẽ phán xét nhân loại trong tương lai.



	“Đi đi. Ta sẽ sai ngươi đi.”



	Patran hỏi.



	“Ngươi định làm gì? Quản lý có quyền lực lớn như vậy, có thể phá vỡ quy tắc, Hexa không thể ngăn cản.”



	“Cho đến khi bạn biết đó là gì.”



	"sau đó?"



	“Tôi sẽ nuốt nó.”



	Guffin mỉm cười và bay về phía cơn mưa đen xóa sạch mọi thứ.



	Ngay khi khiên của Hexa chạm vào mưa, nó vỡ ra và cơ thể hắn hòa vào đám mây đen.



	“Cứu mình à?”



	Geo Pin nghiến răng vì cơn đau rát bỏng trên cơ thể.



	“Đừng nói nhảm nữa.”



	Suối kỳ diệu.



	Một lỗ hổng ánh sáng khổng lồ xuất hiện cùng với vụ nổ và bắt đầu hút những đám mây xung quanh vào.



	“Ghê quá!”



	Sự tức giận của Ankera, hủy diệt toàn bộ thế giới



	Cảm giác không đủ tốt khiến Geopin đau khổ.





Chương 2




	* * ?



	Omega689.



	Người Gaia, những người đủ mạnh để kiểm soát Ankera, bắt đầu suy giảm nhanh chóng về số lượng sau cuộc thanh lọc.



	“Ataraxia.”



	Khi vầng hào quang phán xét của Ichael tỏa sáng, sáu vị thiên thần đã lao đến chỗ người Gaia.



	“Mẹ kiếp……!”



	Khi dân số giảm đi do quá trình thanh lọc, sức mạnh của 'Bàn tay của Chúa' cũng giảm đi đáng kể.



	“Ragnarok.”



	Khi Uriel, người được bao phủ trong luồng điện trắng, lao về phía trước, một con đường lớn mở ra trong không gian đầy người.



	“Giữ đúng hàng!”



	Methiel lè lưỡi khi người Gaia đoàn kết lại với nhau như thể các tế bào đang chữa lành vết thương.



	“Bạn vẫn còn đang đấu tranh à?” Đây thực sự là thời đại của sự phản kháng.



	Cô ấy giơ hai tay lên trời sau khi né được đòn tấn công của 'Bàn tay của Chúa'.



	“Viên đạn nhỏ, vận tốc trung bình.”



	Một vật thể kim loại nặng hàng trăm tấn bay vút lên trời và phóng ra với tốc độ vượt quá tốc độ âm thanh.



	Nó mạnh như một vụ va chạm thiên thạch nhỏ và làm rung chuyển mạnh Hệ thống Ultima.



	“Cố lên! Vì một kỷ nguyên mới!”



	Trước khi Bàn tay của Chúa kịp phục hồi hình dạng, Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel đã xâm nhập và vung kiếm.



	Đây là một đòn tấn công cực kỳ đơn giản, nhưng không có cách nào có thể chặn được lực vật lý tấn công với tốc độ ánh sáng.



	“Hệ thống tối thượng!”



	Ở trung tâm của Gaia, một tấm khiên vô hình phồng lên như một quả bóng bay và nhanh chóng mở rộng.



	"vui sướng."



	Khi Rayel hét lên chế độ, những tia sáng ngang liên tục xuyên qua tấm khiên.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Một chuỗi vụ nổ mạnh xảy ra theo quỹ đạo của tia lửa, tạo ra nhiệt lượng dữ dội.



	“Liệu bạn có cảm thấy tốt hơn khi tất cả mọi người đều chết không?”



	Rayel, người vừa bay lên trời, ngạo mạn ngẩng cằm lên trong khi nhấn ga.



	“Bản chất thật sự của anh?”



	Ánh sáng lọt vào mắt người Gaia.



	“Anh đã nói với tôi chưa?”



	Khi hàng tỷ giọng nói hòa làm một, Bàn tay của Chúa nắm chặt nắm đấm.



	“Nó vẫn như vậy. Nó không còn hiệu quả nữa.”



	Vào lúc đó, Rayel đã chuẩn bị nhảy ra trong khi quay bánh xe tư pháp với tốc độ ánh sáng.



	“Dừng lại!”



	Satiel bước vào và dang rộng vòng tay.



	“Chúng ta đã chiến đấu đủ rồi. Nếu như tiếp tục như vậy, một bên hoàn toàn bị tiêu diệt, tất cả mọi người đều sẽ mất mát.”



	Rayel khịt mũi.



	“Lùi lại, Satiel. Ta để ngươi một mình cho đến bây giờ là vì ta thừa nhận lập trường trung lập của ngươi. Nhưng nếu ngươi đứng về phía loài người, mọi chuyện sẽ khác.”



	“Tôi không đứng về phía ai cả. Tôi chỉ nói rằng tiếp tục chiến tranh như hiện tại là vô nghĩa.”



	Người Gaia nghĩ.



	'Điều đó không có lý sao?'



	Trong số những người quyết định rời khỏi thế giới photon, chỉ còn lại Gaphin.



	'Ừ. Tại sao chúng ta lại đánh nhau?'



	Đã lâu lắm rồi đến nỗi tôi quên mất mình đang chiến đấu vì điều gì.



	Satiel nói với người đại diện.



	“Kêu gọi đình chiến. Có một cách để thiên thần và con người hợp sức và tạo ra một thế giới mới.”



	“Chúng ta đã đi quá xa rồi. Nếu đây là hồi kết, vậy thì những cuộc chiến tranh của tổ tiên chúng ta đã kéo dài hàng triệu năm thì sao? Còn hàng trăm tỷ người đã chết trong cuộc Thanh Tẩy Nhỏ thì sao?”



	Ichael khuếch đại giọng nói của mình.



	“Các ngươi còn cho rằng mình là thần sao? Nhìn xem, chiến tranh đã thua, tình hình vô cùng thê thảm, theo ta biết, nơi nào cũng không có thần nào như vậy.”



	Một giọng nói vang lên từ mặt đất.



	“Chẳng lẽ ngươi còn tồi tàn hơn ta sao?”



	Ichael cau mày khi thấy Guffin mặc quần áo rách rưới lê bước, thở hổn hển.



	'Anh vẫn chiến đấu ngay cả khi đã đến mức đó sao?' Anh ta trông như một kẻ tàn phế, tự mình nuốt trọn cơn giận của Angke Ra.



	'Nhưng quá trình thanh lọc đã dừng lại.'



	Cơn thịnh nộ có thể hủy diệt toàn bộ thế giới không phải là thứ mà một con người có thể xử lý được.



	Ichael nghiến răng.



	'Con người ngu ngốc.'



	Mặc dù sự sụp đổ của kẻ thù khiến tôi phấn khích, nhưng đồng thời, lòng tôi đau nhói khi nhìn thấy vẻ ngoài tan nát của hắn.



	'Được rồi, chúng ta đã chiến đấu trong một thời gian dài.' Từ đầu đến giờ.



	“Từ bỏ đi, Gaian. Người Gaian đang suy yếu và tình trạng của anh không bình thường. Cuộc chiến này là chiến thắng của chúng ta.”



	Guffin mỉm cười khô khan.



	“Không thể như vậy được.”



	“Tại sao? Tại sao ngươi muốn một mình gánh vác? Nuốt hết thuốc thanh tẩy cũng khó mà giữ được tỉnh táo.”



	Khi cơn đau làm tâm trí anh quặn thắt lại, Guffin nhăn mặt và ôm chặt ngực.



	“Ồ!”



	“Kiêu ngạo và ngạo mạn. Các người không phải là thần. Các người là những dị nhân phá hủy sự ổn định của thế giới.”



	“Có thể như vậy.”



	Guffin đã thừa nhận điều đó một cách dễ dàng.



	“Chúng ta có thể là những sai lầm đang hủy hoại thế giới này. Tôi có thể là sai lầm tồi tệ nhất trong số họ.”



	“Nếu biết thì dừng lại đi. Đối phó với cơn giận của So Jeong-hwa đã đủ khó khăn rồi, vậy tại sao còn muốn đánh nhau?”



	“Bởi vì tôi không thích nó.”



	Guffin mở to mắt.



	"Ta rất ghét cái thế giới lạnh lẽo này, hiện tại, ta có phải thần hay không cũng không quan trọng, ta sẽ trở thành thần."



	“Đừng nhầm tưởng tượng với thực tế. Đây là một thế giới hoàn hảo. Chúng ta là những sinh vật được sinh ra từ luật pháp.”



	“Đó có phải là một vị thần không?”



	Ichael vẫn im lặng.



	“Nếu bạn làm nó hoàn hảo thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.



	“Đây có phải là kết thúc của mọi chuyện không?”



	Từ thời điểm này, triết lý của Guffin bắt đầu hoàn toàn phủ nhận các quy luật của thế giới.



	“Kính dâng Đấng mang danh hiệu vĩ đại của Chúa, kính dâng thế giới Người đã tạo dựng, kính dâng muôn loài sống trên thế giới ấy……!”



	Một luồng sáng lục giác khổng lồ xuất hiện.



	“Ý anh là anh không thể có một chút cảm thông nào sao?”



	Khi Dòng suối Kỳ diệu giải phóng sức mạnh của nó, một cơn lốc ánh sáng quét qua bán kính.



	Metiel lẩm bẩm.



	“Ngươi điên rồi. Ngươi tức giận đến phát điên rồi.” Cùng lúc đó, sáu vị đại thiên sứ phản kích lại Dòng chảy kỳ diệu, đánh trúng Guffin.



	Thế giới rung chuyển vì sự hợp nhất của những khái niệm cao nhất, và sấm sét đánh xuống từ bầu trời.



	'Tôi nghĩ mình đã trở thành một đống đổ nát... ... Nhưng dù sao, Guffin vẫn là Guffin.



	Khi trận chiến cân sức tiếp tục, Ika El mở mắt và mở Ataraxia.



	Sức mạnh của Tổng lãnh thiên thần đã được khuếch đại đến mức cực độ.



	"Hiểu rồi!"



	Sáu người đã khóa Guffin trong khu vực Movement Zero cùng lúc tung ra những đòn mạnh nhất.



	'Đó là kết thúc. Không có cách nào để tránh được điều đó.' Đó là lúc Rayel trở nên chắc chắn.



	“Ồ!”



	Guffin, để lộ lòng trắng mắt, kéo Dòng suối Kỳ diệu về phía mình.



	'Thế giới này lạnh lẽo quá!'



	Một luồng khói ánh sáng nén lại giữa hai lòng bàn tay anh, phát sáng rực rỡ.



	'Tôi không thể thừa nhận được!'



	phanh.



	"Gì……!"



	Khi quán tính bất khả xâm phạm tăng lên, sáu vị thiên thần bay theo cùng một hướng.



	Ngay cả khi cuộc tấn công đã bị ngăn chặn, không một vị tổng lãnh thiên thần nào hiểu được tình hình hiện tại.



	“Ờ, thế nào……



	Ichael, người lần đầu tiên nhận ra điều đó, thậm chí còn quên mất sự uy nghiêm của vị thiên thần trưởng và chấp nhận sự hồi hộp.



	“Chiếc xe đạp dừng lại.”



	Hành tinh bị tê liệt trong khoảng ba giây, gây ra các vụ phun trào núi lửa, động đất và sóng thần trên khắp lục địa.



	'Chỉ một con người… …



	Nếu bạn mong muốn điều gì đó bằng cả trái tim, liệu điều đó có nghĩa là ngay cả quy luật của vũ trụ cũng có thể thay đổi được không?



	Ichael lẩm bẩm mà không hề hay biết.



	“Một vị thần có trái tim…?” Nếu có một vị thần có thể nhìn xuống thế giới và cảm thông với nỗi đau của tạo vật.



	'Dưới sự thương xót của Chúa.'



	Thiên thần, con người, núi non và biển cả, cánh đồng và cây cối.



	'Không có gì là tầm thường cả.'



	Hai bàn tay của Guffin đang lao về phía các Tổng lãnh thiên thần đang bùng cháy với ánh sáng của Dòng suối kỳ diệu.



	“Tôi sẽ trở thành Chúa!”



	Khi Uriel giơ tay lên và vào thế phòng thủ, mắt Guffin đột nhiên mở to.



	“Ồ!”



	Sau đó, anh ta phun ra một xô máu, mất hết phẩm giá và loạng choạng vì đau đớn.



	'Chết tiệt!'



	Cả phòng giam đều bị sốc khi cơn thịnh nộ của Ankera lại dâng trào.



	Uriel xoay Thiên Đường Gon.



	“……Đừng trách tôi.”



	Guffin vội vàng kích hoạt Hexa, nhưng trước khi kịp hoàn thành, Paradise Gon đã đánh vào bụng anh ta.



	Như thể đã bốc hơi, cơ thể của Guffin bay đi như một mũi tên.



	"KHÔNG!"



	Satiel hét lên và dang rộng đôi cánh thiên thần của mình.



	“Sa-ti-el!” Giọng nói của Ichael mạnh mẽ đến nỗi rung chuyển cả trời đất, và cuối cùng cô không thể đuổi theo Guffin được nữa.



	“Ồ!”



	Cảnh tượng Ichael nhìn xuống trong khi dang rộng cỗ máy Ataraxia khổng lồ của mình là cảnh tượng cao quý nhất từ trước đến nay.



	“Satiel, ta không thể chịu đựng được sự nuông chiều của ngươi nữa. Ta ra lệnh cho ngươi không được di chuyển dù chỉ một bước.”



	Lệnh được giao cho Satiel, nhưng không có thiên thần nào rời khỏi vị trí của mình.



	'Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh tức giận như vậy.' Ikael quay về hướng con yêu tinh vừa bay tới.



	“Ta sẽ tự quyết định chuyện này. Các ngươi ở đây là để ngăn chặn người Gaia.”



	Ít nhất thì tôi cũng nghĩ rằng việc hoàn thành Guffin bằng chính đôi tay của mình là đúng đắn.



	Ichael đáp xuống nơi dấu vết do cọ xát trên mặt đất kết thúc và nhìn thẳng về phía trước.



	“Lại là anh sao? Em sẽ phải lòng anh như thế này.”



	Cơ thể của gã khổng lồ, dựa lưng vào đống đá đổ nát, bê bết máu.



	“Tội nghiệp con người quá.”



	Ichael bước đi chậm rãi.



	“Chúng ta đã chiến đấu lâu như vậy, nếu biết kết cục sẽ thảm như vậy, tôi đã sớm kết thúc rồi.”



	“Hì hì. Hì hì hì.”



	Geffin hỏi, cười và rung cả vai.



	“Bạn cảm thấy thế nào? Cảm giác thế nào khi đánh bại được kẻ thù mạnh nhất đã ngăn cản bạn?”



	“Không tốt cũng không xấu. Ta là một thiên sứ cao quý, không có tình cảm với con người.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Geffin nhớ lại.



	Ichael, người tức giận, khó chịu, xấu hổ và đôi khi… …thậm chí còn mỉm cười.



	“Được rồi, lịch sử thuộc về những người chiến thắng. Viết thế nào cũng được. Nhưng hãy nói sự thật về phần anh ấy đẹp trai.”



	"Di chúc chỉ có thế thôi sao?" Gaffin trầm ngâm nhìn lên bầu trời, nhưng đó là gánh nặng mà ông không muốn để lại cho bất kỳ ai khác.



	"được rồi."



	Một tia lửa lóe lên trong mắt Ichael.



	"Ngươi ngạo mạn đến cực điểm, đã gần đánh bại được thần linh hình người, vậy mà lại không có gì lưu lại cho hậu thế?"



	“Tôi có thể làm gì? Tôi bị đánh rất mạnh.” Ikael dang rộng đôi cánh và bay ra với tốc độ đáng kinh ngạc, vung kiếm như một thanh kiếm.



	M | 99



	Thủ đô dừng lại trước mặt anh, Geopin hỏi, bình tĩnh nhìn vào đầu ngón tay cô.



	“Sao vậy? Anh thật sự có tình cảm với em sao?”



	"câm miệng."



	Đó là khoảnh khắc tôi đã mơ ước cả đời, nhưng khi sự việc thực sự xảy ra, mọi thứ trở nên hỗn loạn.



	“Đầu hàng.”



	Ichael nói.



	“Vẫn chưa muộn đâu. Giơ cờ trắng đầu hàng đi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm và bảo vệ anh.”



	“Tôi đã nói với anh là tôi không muốn làm điều đó.”



	“Tỉnh lại đi! Tôi đã nói là tôi sẽ giúp cô mà! Tôi sẽ ghi lại trận hòa này vào lịch sử.”



	Guffin thậm chí còn không chớp mắt.



	“Anh có thích em không?”



	“Đừng nói nhảm nữa. Tôi không làm thế vì tôi thích anh. Nếu anh chết, lời nguyền đó…



	Khả năng mọi người đều có thể được kết nối.



	“Ngươi thật sự định kết thúc như vậy sao? Đây là tất cả lòng thương xót của ngươi khi quan sát thế gian sao?”



	“Không thể nào.”



	Một hình lục giác hiện lên trên lòng bàn tay của Guffin, tạo ra một âm thanh rõ ràng.



	“Hexa là tín hiệu đi xuống từ một chiều không gian cao hơn đến một chiều không gian thấp hơn. Nó giống như Ý tưởng. Nhưng để kết nối bạn, tôi phải gửi tín hiệu ngược lại, từ một chiều không gian thấp hơn đến một chiều không gian cao hơn.”



	“Thật khó khăn vô cùng. Giống như một bức tranh bật ra khỏi tờ giấy và trở thành hiện thực vậy.”



	Ánh mắt của Ichael dao động.



	"Không thể nào?"



	"Nhưng."



	Geopin chỉ vào Ánh Sáng Thánh.



	“Nếu Ataraxia có thể khuếch đại tín hiệu của Hexa vô hạn thì có lẽ điều đó là có thể.”



	Ichael, người đang xem xét các khả năng bằng giác quan thiên thần của mình, lắc đầu buồn bã.



	“Không. Không thể kết hợp được. Cho dù có khuếch đại mọi thứ, Hexa vẫn là tín hiệu nằm ngoài vòng pháp luật.”



	“Bạn không thể chỉ đưa ra quyết định.”



	"Hả?"



	Khi Ichael chớp mắt, Guffin đưa Hexa về phía Ánh Sáng Thánh.



	“Chúng ta thử xem nhé?”





Chương 3




	Ikael nhìn chằm chằm vào ngôi sao lục giác đang quay tròn trước mắt mình một lúc lâu.



	“Anh định làm gì?”



	“Như ngươi thấy đấy. Ta đang gieo một lời nguyền vào tâm trí ngươi. Tất nhiên, ngươi phải chấp nhận.”



	Linh hồn của thiên thần là ánh sáng thiêng liêng.



	“Sau khi chấp nhận?”



	“Bạn sẽ hiểu tôi. Tất nhiên, tôi cũng sẽ hiểu bạn thông qua Hexa.”



	Ichael cong môi sang một bên.



	Thật khó chịu khi một con người xâm nhập vào linh hồn của một thiên thần cao quý.



	'Nhưng.'



	Nếu tâm trí con người là hexa.



	“Nếu tôi chấp nhận Hexa, liệu tôi có thể đạt tới cấp độ giống như anh không?”



	Guffin lắc đầu.



	“Hiểu biết là quá trình trích xuất và tái tạo thông tin dựa trên những gì đã biết. Hexa nằm ngoài vòng pháp luật.”



	"Ý tôi là vậy. Nếu tôi không thể xử lý Hexa, vậy thì tôi không cần phải làm vậy."



	“Một số nhận thức……



	Guffin đã lựa chọn từ ngữ một cách cẩn thận.



	“Đôi khi bạn chỉ hiểu được quá trình sau khi bạn đạt được kết quả cuối cùng. Nếu bạn không thể tự mình đạt được, tin tưởng một cách mù quáng cũng là một cách. Bạn không có gì để mất, phải không? Bây giờ có vẻ điên rồ, nhưng khi bạn vượt qua toàn bộ quá trình, bạn sẽ biết rằng tôi đúng.”



	Ichael, một người đã đạt đến trình độ tâm linh cao, hiểu được những gì Guffin đang nói.



	'Nhưng tin tưởng lại là chuyện khác.' Không, thành thật mà nói, không hề có nghi ngờ gì về tính cách của Guffin trong suốt thời gian chiến đấu.



	'Nó chỉ... ...cảm thấy lạ thôi.'



	Đây là nỗi sợ hay sự phấn khích?



	"Ta nói lại lần nữa, ngươi không có gì để mất, đúng không? Ta đã mơ mơ màng màng rồi, nếu ngươi không thích, vậy thì giết ta đi."



	"Chúc ngủ ngon."



	Ichael gật đầu.



	“Nhưng nếu ngươi cứ nói nhảm thì đừng mong được thương xót nữa.”



	“Để đó cho tôi.”



	Khi Guffin mỉm cười và đưa tay ra, Ichael, người vẫn còn do dự, từ từ cúi đầu xuống.



	"À??????"



	Khoảnh khắc Hexa bước vào Ánh sáng thiêng liêng.



	“Hả!”



	Đôi mắt của Ichael mở to.



	Cảm giác thông tin được gọi là Hexa tan chảy vào lò lửa của tâm trí và trở thành một… … .



	'Thật nực cười!'



	Đó là niềm vui bất ngờ không gì có thể so sánh được với bất kỳ thú vui nào khác trong cuộc đời Ichael.



	'Trở thành một.'



	Tôi cảm thấy như mình đã chinh phục được mọi thứ về Guffin, và tôi cũng cảm thấy như Guffin đã chinh phục được mọi thứ.



	'Không. Chúng ta không thể làm thế được.'



	Không có ác cảm với triết lý của kẻ thù, thậm chí muốn chấp nhận mọi thứ, ngay cả khi kẻ thù sai.



	“Aaa……



	Cuộc sống của Guffin hoàn toàn chìm trong hỗn loạn.



	'Chắc hẳn nó đau đớn lắm.'



	Điều gì khiến anh ấy tức giận và buồn bã, thậm chí là những điều không thể diễn tả thành lời.



	'Ngươi định nuốt chửng ta sao.'



	Ikael, người đã lấy lại được chút lý trí, cố gắng hết sức để đuổi Guffin đi.



	'Không. Tôi không muốn mọi chuyện cứ như thế này. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không thể ghét anh được nữa.'



	Tôi đã hiểu Guffin rồi.



	"dừng lại??????



	Geupin nói rồi ôm lấy eo Ikael, người đang cố gắng thoát ra.



	"bạn ổn chứ."



	Anh từ từ nâng phần thân trên lên và đưa mặt lại gần môi Ichael.



	“Để đó cho tôi.”



	Như thể đó là tất cả những gì xảy ra, Kael đã quá choáng váng đến nỗi không thể cử động.



	Khi môi anh chạm vào môi cô, chúng tách ra và một vật nóng hổi đi vào.





	"......TÔI"





	Vai của Ikael run lên như thể anh bị sét đánh.



	'Cái gì thế này! Cái gì thế này! Cái gì thế này! Cái gì thế này! Cái gì thế này!'



	Những hành động của những sinh vật mà cô chưa từng trải nghiệm trước đây trong cơ thể thiên thần của mình khiến cô hoảng sợ.



	'Ẩm ướt, kinh tởm.'



	Điều đó thật khó chịu, nhưng mặt khác, tôi muốn tiếp tục hành vi kỳ lạ này...



	'Cậu bé hư.'



	Có một chút thôi.



	Đã bao lâu trôi qua? Tôi không biết, nhưng tôi bắt đầu nghĩ rằng tiêu chuẩn ngầm định đã bị vượt qua.



	Ngay khi bàn tay của Guffin chạm tới ngực Ichael, sự hợp nhất đã hoàn tất.



	"Biến đi!"



	Khi Ikael ngạc nhiên dùng cả hai tay đẩy, phần thân trên của Guffin ngã xuống đất.



	“Ối!”



	Geffin, với vẻ mặt đau đớn, nháy mắt với Ikael, người đang càu nhàu.



	“Tôi nghĩ là anh cũng muốn thế.”



	“Cái quái gì thế này!”



	Khi toàn bộ quá trình kết thúc và tôi tỉnh táo lại, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đã làm gì.



	“Sao ngươi dám làm chuyện ghê tởm như vậy, sao ngươi dám sỉ nhục Đại Thiên Sứ? Ta sẽ giết ngươi ngay bây giờ.”



	Ichael giơ tay lên.



	“Thật kinh tởm.”



	Guffin nói.



	“Thịt cọ vào thịt, nước bọt hòa vào nước bọt, nội tạng mất đi ngay cả ý nghĩa ban đầu……



	Là một sinh vật sống.



	"Nhưng đó là cuộc sống của chúng ta. Nếu chúng ta không làm thế, sẽ chẳng có gì xảy ra cả."



	“Bạn quan tâm gì đến hoàn cảnh của mình? Thiên thần là những sinh vật cao quý, trong sáng và tuyệt đối.”



	“Thế nào?”



	Guffin hỏi.



	“Bạn thực sự ghét nó sao?”



	Trên thực tế.



	'Tôi không biết.'



	Rõ ràng nó vẫn còn trong tâm trí tôi, nhưng hình ảnh trong ký ức dường như không phải là tôi.



	“Bởi vì anh điều khiển tâm trí tôi…



	“Giá như anh không ghét nó.”



	Guffin ngắt lời.



	“Đó là bằng chứng cho thấy anh cũng có cảm xúc.”



	Chiếc bình đựng thánh tích của Ichael rung chuyển.



	"??????tâm trí?"



	“Đúng vậy. Bất kỳ hành động ghê tởm nào cũng được coi là đẹp, và bất kỳ khuyết điểm nào cũng được coi là hoàn hảo. Hexa là tâm trí. Đó là lý do tại sao nó toàn năng, và đó là lý do tại sao……



	Geffin nói một cách tự tin.



	“Thế giới không cần phải hoàn hảo. Một vị thần thờ ơ thì không phải là vị thần thực sự.”



	Trời không nhất thiết phải lạnh.



	Geffin nói, nhìn Ikael, người đang cúi đầu, chìm vào suy nghĩ.



	“Bây giờ ngươi hiểu ý ta rồi. Ngươi, sinh ra từ tín hiệu photon, cũng có tâm trí. Điều đó có nghĩa là ngươi không khác gì. Chúng ta có thể tiến xa hơn.”



	Ichael lắc đầu.



	“Tôi bối rối.”



	Không thể phủ nhận rằng mọi khái niệm đều có thể được tích hợp vào tâm trí.



	Nhưng cuối cùng, tất cả đều phụ thuộc vào trái tim...



	“Tôi không biết anh muốn tôi làm gì.”



	Không có gì rõ ràng.



	'Tôi nghĩ gì về người này? Tôi có ghét anh ta không? Hay là… …



	Cảm giác lênh đênh giữa đại dương bao la là điều chưa từng xảy ra trong cuộc đời Ikael.



	Guffin hiểu được cảm xúc của cô.



	“Đủ rồi.” Anh biết điều đó có ý nghĩa thế nào đối với một thiên thần, vị tổng lãnh thiên thần đầu tiên, khi mất đi lá cờ của mình.



	“Tôi không bảo anh làm gì ngay bây giờ. Dù sao thì anh cũng không thể làm vậy. Nếu anh đang bối rối ngay lúc này, đó chỉ là cảm giác của anh thôi. Cứ chấp nhận đi.”



	Kael, vừa mới chập chững biết đi, vẫn chưa thể hiểu hết mọi thứ.



	Nhưng điều này thì rất rõ ràng.



	'Con người… …



	Đã bao giờ miễn phí như thế này chưa?



	'Gaian.'



	Và là chủng tộc duy nhất đã tích hợp tất cả sự tự do đó vào khuôn khổ lớn nhất có thể.



	“Chúng ta sẽ chiến đấu.”



	Ichael từ từ đứng dậy.



	“Nếu tôi phải chấp nhận những gì anh nói, trái tim tôi vẫn hướng về thế giới luật pháp. Như vậy có ổn không?”



	"tất nhiên rồi."



	Mặc dù có vẻ như không có gì thay đổi, nhưng thực tế thì mọi thứ đã thay đổi.



	"vui sướng."



	Khi bạn nhận ra rằng mình có quyền lựa chọn thì nỗi đau khổ sẽ xuất hiện.



	Ichael, người vừa bay lên trời, nhìn xuống Guffin trước khi rời đi và nói.



	“Hãy chăm sóc cơ thể của bạn.”



	Chỉ khi cô ấy băng qua đường chân trời, vỗ đôi cánh ánh sáng, Gaffin mới cảm thấy thư giãn.



	“Phù.”



	Anh ta đưa tay phải lên trước mắt và lắc lư các đầu ngón tay như thể đang nhớ lại cảm giác vừa nãy.



	“Điều này làm tôi phát điên.”



	Và rồi anh lại lấy tay che mắt, cố gắng làm mát cơn nóng như thiêu đốt.



	'Lucifer… …



	Tâm trí của anh cũng bối rối không kém.



	Omega truyền đạt toàn bộ sự kiện từ đầu đến cuối cho Sirone bằng một tín hiệu duy nhất.



	Những gì nhân loại đang trải qua hiện nay chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, chưa đến 1 phần trăm của Omega.



	'Có một huyền thoại lớn.'



	Pin, người đã hợp nhất về mặt tinh thần với Ichael, đã phân tích thuật toán vô hạn của thiên thần.



	Người Gaian và Garffin, không thể từ bỏ Hệ thống Ultima, đã cấy Halo vào cỗ máy.



	Vì vậy, thứ được tạo ra chính là Babel, một vũ khí hủy diệt hàng loạt mang tính chiến lược để giết chết thần Ankh-Ra.



	Trong Omega 738, loài người đã xây dựng một nhà máy để sản xuất hàng loạt Babel và gọi đó là Tháp Babel.



	“Ồ, loài người kiêu ngạo.”



	Trong Omega 777, các thiên thần được gọi là Anke được huy động và được lệnh phá hủy Babel.



	Những khái niệm ban đầu tạo nên thế giới và vô số Mara bắt nguồn từ những khái niệm đó đã tấn công Tháp Babel.



	Satiel cắn môi khi nhìn những thiên thần đen đang bay nhanh.



	'Trông giống Ichael. Không, là Ichael.'



	Người ta đã tiết lộ rằng Geffin và Ikael đã có một thỏa thuận nào đó từ lâu.



	Vậy thì, có thể hiểu được tại sao hình dạng của Babel lại giống với Ichael, nhưng mặt khác, tôi tự hỏi liệu điều đó có thực sự đúng không.



	'Nếu có điều gì đó giữa Archangel và Guffin…



	Giọng nói của Ichael vang lên.



	“Có chuyện gì vậy, Satiel? Ánh sáng thiêng liêng đang rung chuyển.”



	Khi tôi quay đầu lại, Ika El đã tiến lại gần tôi mà tôi không hề hay biết, đang nhìn chiến trường với ánh mắt thờ ơ.



	"Tại sao……?"



	Cuối cùng Satiel không thể nhịn được nữa và hỏi.



	“Hình dạng của Babel có giống hệt với Archangel không? Là trò lừa của kẻ thù hay là…?”



	“Bạn muốn nói gì?”



	Ichael lạnh lùng hỏi.



	“Ngươi có nghi ngờ ta, người đã xóa sổ vô số người Gaia khỏi thế giới này không?”



	“Ồ, không.”



	Babel là mối đe dọa đối với Chúa, nhưng Ichael cũng nhận ra bản chất thực sự của Hexa và vô hiệu hóa 'Bàn tay của Chúa'.



	'Đúng vậy, đó là một thỏa thuận đơn giản.' Hệ thống Gaian Ultima đã bị suy yếu đến mức tồi tệ nhất từ trước đến nay.



	Đây chắc chắn là thành tựu của Ichael.



	"Trận đánh!"



	Theo giọng nói của Guffin, ánh sáng của Dòng suối Kỳ diệu nhanh chóng lan tỏa khắp chiến trường.



	“Nếu chúng ta ngăn chặn điều này, chúng ta sẽ chiến thắng!”



	Khi mỗi khái niệm của các thiên thần bị phá hủy bởi Dòng chảy kỳ diệu, số lượng các vụ tấn công của Babel tăng lên đáng kể.



	Tháp Babel cao bằng Arabah.



	Trong số các Mara, có những Mara có kích thước lớn hơn, nhưng chức năng của Babel lại tương đương với chức năng của một thiên thần.



	“Tôi tự hỏi liệu nó có bị đẩy không?”



	Không rõ liệu Ichael có nghe được lời Uriel nói hay không, nhưng khuôn mặt vốn thờ ơ của anh giờ đầy vẻ tức giận.



	“Tôi đi đây.”



	Khi Ataraxia mở ra và hướng về phía mặt đất, hàng trăm Babels bay vào.



	“Thật là một trò đùa ngớ ngẩn!”



	Với mỗi cú đánh bằng tay hoặc đá, phần còn lại của thanh tạ rơi xuống kèm theo tiếng kêu rắc rắc.



	Tuy không biểu hiện ra ngoài nhưng trong lòng anh có cảm xúc phức tạp.



	"Có giới hạn cho việc chế giễu mà." Cô ấy hét lên khi đáp xuống đất sau khi phá hủy tất cả các bản sao trông giống hệt mình.



	“Đồ ngốc!”



	Gaffin, người đang chiến đấu dữ dội, quay đầu lại như thể đáp lại giọng nói của Ikael.



	Ngay khi hai mắt của Guffin sáng lên, cơ thể anh biến mất như thể đang bốc hơi.



	Phù! Phù!



	Sóng xung kích sinh ra do va chạm của hai vật thể đẩy không khí ra ngoài theo hình dạng một quả cầu khổng lồ.



	Trong điều kiện có thể gọi là chân không, thứ có thể nhìn thấy được là những luồng ánh sáng trắng ngắt quãng.



	Mặt khác, với hai người đang tham gia vào trận chiến tốc độ cao, thời gian ở thế giới bên ngoài dường như đã dừng lại.



	Hai nắm đấm của họ chạm vào nhau và đập vào mặt nhau, Ichael và Guffin đều bị đẩy lùi về sau một khoảng cách tương tự.



	“Ồ!”



	Những tia sáng từ mắt yêu tinh trải dài dọc theo con đường.



	'Trả lời tôi đi, Guffin.'



	Ikael đang theo dõi cảnh tượng đó, ngẩng cao thân hình mảnh khảnh cao hơn hai mét và nắm chặt hai nắm đấm.



	'Đây có phải là trò đùa không? Hay là… …



	Cô ấy định nghĩa mình như thế nào với Guffin?



	“Ichael!”



	Khi nhìn thấy Geopin lao về phía trước và hét lớn, Ikael cũng nghiến răng bỏ chạy.



	“Trả lời tôi đi!”



	Khi vụ va chạm xảy ra, luồng không khí giãn nở nhanh chóng lan ra, cuốn trôi hàng chục tấn đá như lá rụng.





Chương 4




	Uriel hỏi, lấy tay che mặt, đôi cánh thiên thần rung lên trước áp lực của gió.



	“Ai sẽ thắng?”



	Nó không ra.



	Giữa đồng bằng lộng gió, Ichael và Gaffin vẫn trừng mắt nhìn nhau.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Mái tóc bằng thép của cô dựng đứng, và ý nghĩ đấu tranh lóe lên trong mắt cô.



	Uriel nói.



	“……Trí tuệ con người to lớn đến mức nào?”



	Cơn giận dữ của Ankera mà Guffin nuốt vào là một cảm xúc lớn đến mức có thể hủy diệt thế giới.



	“Gần tiêu hóa rồi.”



	Mặc dù di chứng vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng sự bất động từ khoảnh khắc trước đó gợi nhớ đến Geffin thời kỳ đỉnh cao.



	'Không, còn hơn thế nữa.'



	Tinh thần của ông cũng được rèn luyện không ngừng nghỉ khi ông chiến đấu chống lại các vị thần trong nhiều thời đại.



	“Tôi đã đổi Hexa lấy Halo. Kết quả là, tôi đã giảm chức năng của Ultima System xuống dưới 10 phần trăm. Nhưng… McClane Guffin.



	"Có lẽ lúc đó tôi nên giết hắn. Mối đe dọa thực sự không phải là Ultima System, mà là Guffin."



	Một con người có đủ sức ảnh hưởng để biến những lợi ích của Thiên đường thành những tổn thất nhỏ.



	“Đây là một câu chuyện về kết quả. Và kết quả thực sự vẫn chưa xuất hiện. Nếu Tháp Babel sụp đổ, Gaphin sẽ bị cô lập. Người Gaian sẽ biến mất khỏi thế giới.”



	Uriel im lặng khi nghe những lời đó, nhưng anh không thể thoát khỏi những suy nghĩ đen tối đang thoáng qua trong đầu.



	'Thật vậy sao?' Nếu ngay cả việc tiêu diệt người Gaia cũng không khuất phục được Gaffin.



	'Nó sẽ tiếp tục vào một ngày nào đó.'



	Khi nghĩ đến tương lai xa xôi ngoài tầm với của quả bom hẹn giờ của thiên thần, vai trò của Ichael rất quan trọng.



	“Chúng ta cũng đi thôi. Chúng ta phải kết thúc chiến tranh.” Các thiên thần bay về phía chiến trường nơi các thiên thần và Babel đang trong thế giằng co.



	Ichael không có thời gian để xem xét tình hình trên thiên đường.



	“Trả lời tôi đi.”



	Geopin lạnh lùng chấp nhận.



	“Anh đang nói gì thế?”



	Niềm vui của nụ hôn đã diễn ra từ rất lâu trước đây vẫn còn là một ký ức vượt thời gian đối với cả hai người… … .



	“Tôi đang nói đến Babel.”



	Họ cũng là kẻ thù đã tàn phá trại của nhau một cách dữ dội với tư cách là đại diện của các thiên thần và người Gaia.



	“Sao anh lại quan tâm đến điều đó? Bất kể cỗ máy đó trông như thế nào, cứ đập vỡ nó đi.”



	“Trả lời tôi đi!”



	Đó chính là điều mà Ichael ngày xưa sẽ làm.



	“Tại sao lại là tôi? Tôi là gì đối với anh? Điều gì định nghĩa tôi trong tâm trí anh!”



	Trước khi hiểu được tâm trí.



	"Và bạn?"



	Ichael vẫn im lặng.



	“Lần này, ta hỏi. Ngươi hỏi vì sao? Ngươi thật sự muốn nghe câu trả lời gì?”



	'Câu trả lời tôi muốn nghe.'



	Bạn muốn nghe điều gì phát ra từ miệng Guffin?



	"Tôi không biết."



	Ichael nói và yếu ớt hạ cánh tay xuống.



	“Vậy thì anh nói cho tôi biết đi.”



	Tôi hiểu được bản chất của tâm trí thông qua Hexa, nhưng tôi không đủ can đảm để vứt bỏ nó.



	“Đừng cố tìm kiếm nó ở tôi. Không có câu trả lời đúng trong trái tim. Bạn phải tự mình lựa chọn.”



	Thật là mâu thuẫn.



	Bởi vì bạn có thể chọn bất cứ điều gì, nên việc chọn bất cứ điều gì trở nên bất khả thi.



	Đùa thôi!



	Tiếng Tháp Babel sụp đổ vang lên, nhưng Ichael và Gaphin không thèm quay lại nhìn.



	“Nhân loại đã bị đánh bại.”



	Các Tổng lãnh thiên thần đã phá vỡ Hệ thống Ultima đã suy yếu đáng kể và bắt đầu tàn sát người Gaia.



	"Ngươi là người duy nhất còn sót lại. Ngươi là người Gaia duy nhất mà chúng ta không thể tiêu diệt."



	Sự sụp đổ của Tháp Babel.



	Trong Omega 777, loài người đã bị Chúa đánh bại.



	“Kết thúc rồi à?”



	Có thể là như vậy.



	Nhưng chừng nào vẫn còn một người Gaia tên là Guffin thì họ không thể đầu hàng.



	Khi Geffin quay lại mà không nói một lời, Ichael đưa tay ra.



	“Chúng ta cùng đi nhé.”



	Bởi vì tôi cảm thấy như mình sẽ không bao giờ quay trở lại.



	“Không có nơi nào để ngươi trốn. Bất kể ngươi ở đâu, thiên thần đều sẽ đến và giết ngươi.



	“Tôi sẽ bảo vệ em.”



	Có lẽ cô ấy đã phải đấu tranh rất nhiều để có đủ can đảm để nói ra điều này lúc này.



	“Cái này khá tốt. Bây giờ tôi có thể nỗ lực hơn một chút vào âm thanh.”



	Guffin nghiêng đầu một chút và mỉm cười.



	“Nhưng vẫn chưa đủ.”



	Trước khi Ikael kịp nói gì, Geopin đã kích hoạt Miracle Stream và biến mất.



	“Bệ hạ.”



	Các thiên thần đã đến.



	“Cô ổn chứ?” Chỉ cần nhìn vào bộ quần áo rách rưới làm từ ánh sáng mà cô mặc là có thể biết được mức độ khốc liệt của trận chiến.



	"được rồi??????



	Những lời cuối cùng mà Guffin để lại vẫn còn vương vấn mãi trong vầng hào quang của Ichael.



	'Không đủ sao?'



	Lý do tại sao bạn không thể vứt bỏ trái tim mình.



	'Tôi định nghĩa Guffin thế nào?'



	Những lời nói của cô sẽ không đến được Guffin trừ khi cô chắc chắn về điều đó.



	“Hỡi vị thiên thần đã dẫn dắt cuộc chiến đến chiến thắng.”



	Kariel quỳ xuống một chân và cầu xin.



	"Hãy trao cho tôi chiến lợi phẩm của Babel, tôi sẽ phân tích công nghệ của họ và tạo ra sự sống. Tôi sẽ theo các thiên thần và ca ngợi Ankhera."



	Cảnh Guffin nở thành Hexa lấy cảm hứng từ Cariel, Tổng lãnh thiên thần của sự ra đời.



	“Hãy theo các thiên thần và ca ngợi Ankh-Ra?”



	Sau này được gọi là Nephilim.



	'Điều đó thực sự có thể xảy ra sao?'



	Liệu một sinh vật có tri giác có thể mù quáng tuân theo điều gì đó không?



	“……Muốn làm gì thì làm.” Ichael biết rằng việc phán đoán một điều mà anh chưa từng trải qua là vô nghĩa.



	'Đến bây giờ anh vẫn chưa nhận ra sao?'



	Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng khi Guffin biến mất, trái tim tôi như bị xé nát.



	'Không có. Không nơi nào cả.'



	Tôi đã nhìn khắp toàn bộ hành tinh nhưng không thấy dấu vết nào của nó, như thể nó đã bốc hơi vậy.



	'Nó đi đâu rồi?'



	Một cơn gió lạnh thổi vào lồng ngực đầy vết đâm của Ichael.



	Thành phố cổ Eden.



	Adam và Lilith lên tàu để thoát khỏi sự tàn phá của thời gian và bắt đầu cuộc sống mới trên một hành tinh nhỏ.



	Tuổi thọ vô tận của hai người này được thừa hưởng về mặt di truyền, và nhờ đó, người Gaia phát triển thịnh vượng nhanh chóng.



	“Hôm nay lại là một ngày bình yên nữa.”



	Ánh mắt của Adam khi nhìn quang cảnh dưới mặt đất từ trên cao của thành phố thật dịu dàng.



	Lilith nói với một nụ cười.



	“Không có gì vui hơn khi nhìn thấy trẻ em sống hạnh phúc.”



	Lời duy nhất Guffin để lại trước khi rời thiên đường là hãy yêu thương lẫn nhau.



	Mặc dù có những cám dỗ, Adam chỉ yêu Lilith, và Lilith chỉ yêu Adam.



	Đó là lý do tại sao tất cả công dân Eden có thể noi gương hai vị này trở thành bậc cha mẹ hoàn hảo.



	"Hả?"



	Ngay khi Adam nhận ra, người Gaia đều ngẩng đầu lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Bầu trời mở rộng và một luồng ánh sáng chói lòa đổ xuống từ bên trong.



	“À, à.”



	Adam run lên vì xúc động và mắt anh ngấn lệ.



	“Adam thân mến.”



	Khi nghe thấy giọng nói khó quên đó, cuối cùng Adam đã quỳ xuống và khóc nức nở.



	“Anh đã tới rồi. Cuối cùng anh cũng tới rồi.”



	Lilith cũng quỳ xuống theo chồng mình, nhưng cảm giác kính sợ của cô lớn hơn cảm xúc thực sự.



	'Tại sao?'



	Sau khi chờ đợi một hồi lâu mà vẫn không thấy Guffin xuất hiện, Adam không nhịn được nữa mà mở miệng.



	“Hãy xuống đây. Ta đã tạo ra thành phố xinh đẹp này theo ý muốn của ngươi. Còn những đồng chí khác thì sao? Ngươi… đã trở thành thần rồi sao?”



	Một lúc sau, Guffin nói.



	“Tôi phải đưa con của anh đi.”



	"Đúng?"



	Adam hỏi lại, không hiểu gì cả, và Lilith ngẩng đầu lên với đôi mắt mở to.



	“Wh, anh đang nói gì vậy? Vậy anh định đưa con cái tôi, những công dân của Eden đi đâu…



	"KHÔNG!"



	Sự giải thoát diễn ra một cách đột ngột.



	“Điều đó hoàn toàn không thể xảy ra, Adam.



	Và đó là tất cả những gì tôi đã dành trọn cuộc đời mình cho nó. Bắt đầu chỉ với hai chúng ta, và phát triển mạnh mẽ qua thời gian......



	"Được rồi."



	Nghe thấy giọng nói của Adam, Lilith quay lại.



	“Này, em yêu.”



	Có nỗi buồn trong mắt Adam, nhưng ánh sáng lại nghiêm trang hơn.



	“Nếu là ý của ngươi, hãy mang nàng đi. Phải có lý do.”



	Ngay khi những lời nói đó được thốt ra, ánh sáng tập trung vào trung tâm vườn Địa Đàng và một cánh cổng đá khổng lồ được dựng lên.



	Lilith hét lên khi cánh cửa tan rã thành một quả cầu ánh sáng.



	“Không! Chắc chắn là không!”



	"Mật ong! Ngươi không biết người kia đối với Gaia có ý nghĩa như thế nào sao? Nếu như chúng ta không thể tránh thoát thanh tẩy, chúng ta cũng sẽ không tồn tại!"



	“Đừng làm thế! Tôi sẽ không mang con tôi đi! Tôi sẽ không gửi chúng trở lại nơi kinh khủng đó!”



	Guffin không nói nên lời.



	“Con sẽ đi, Mẹ ạ.”



	Khi Lilith quay đầu lại, tất cả người Gaia trên mặt đất đều phát ra ánh sáng từ mắt họ.



	"Bạn……



	“Tôi đã nghe câu chuyện này từ khi còn nhỏ. Nó thực sự tồn tại. Bạn đã từng nói nó như một thói quen, rằng một ngày nào đó chúng ta đều sẽ trở thành thần thánh.”



	"KHÔNG."



	Release lắc đầu.



	“Ý tôi là con cái tôi.”



	Khoảnh khắc những giọt nước mắt bắt đầu lăn dài trên má, tâm trí cô bắt đầu rời xa Hệ thống Ultima.



	“Này, em yêu……



	Liệu trái tim của người mẹ có lớn hơn toàn thể không?



	Adam chỉ có thể đứng nhìn.



	Mọi người trừ Lilith đều có cùng suy nghĩ, và Gaian nhìn lên bầu trời và nói.



	“Chúng tôi cũng sẽ chiến đấu.”



	Điều này mang đến cho Guffin một cơ hội khác để hồi sinh Hệ thống Ultima và thoát khỏi hệ thống photon.



	Đây là sự cố xảy ra ở Omega 799.



	Thiên đường, Omega 892.



	Trên thiên đường nơi người Gaia biến mất, nhiều tác phẩm hợp tác giữa Argones và Taesung đã được tạo ra.



	Có những sinh vật được gọi là loài ngoài hành tinh đến đây, và trong số đó có những sinh vật có trí thông minh đặc biệt.



	Chỉ có con người là không tồn tại.



	“Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!”



	Sau khi Gaia biến mất, sự tức giận của Cariel đã làm rung chuyển cả bầu trời.



	“Tại sao không!”



	Ngắm nhìn Cariel tỏa sáng là một trong những thú vui lớn nhất của Uriel gần đây.



	“Chẳng phải ngươi còn ngu hơn cả con người sao?”



	“Im lặng! Nhìn xem cuộc chiến tranh vĩ đại mà ta tạo ra! Nó là một kiệt tác còn vượt xa Tháp Babel!”



	Kariel, người đang trừng mắt dữ dội, nhìn vào xác của sinh vật lạ nằm chết trên bàn thí nghiệm.



	'Nephilim không được tạo ra.'



	Giấc mơ tạo ra một chủng tộc con người mới có sức mạnh của thiên thần đã bị ngăn chặn bởi một rào cản.



	“……Chúng ta cần con người.”



	Uriel khoanh tay.



	“Vậy thì không thể nào. Nơi này không có thứ gì như vậy. Ngay cả loài giống người cũng không sinh ra.”



	Cụm từ "sợ loài người" là điều cấm kỵ, nhưng tác động của người Gaia lên Thiên đường thì cũng lớn không kém.



	"ha."



	Uriel không bỏ qua sự thật rằng Ánh sáng thiêng liêng của Cariel đã yếu đi đáng kể.



	'Điều đó là không thể ngay cả khi Archangel of Birth đổ toàn bộ sức mạnh tinh thần của mình vào đó. Guffin là cái quái gì thế…



	Vào thời điểm đó, cuộc chiến tranh thế giới lớn đã nổ ra.



	"Gì!"



	Kariel nhanh chóng chạy tới màn hình, kiểm tra dữ liệu rồi mở to mắt.



	“Đây, đây là……!”



	"ha."



	Ichael, người đang ở trong phòng của thiên thần, chống cằm lên tay và thở dài.



	'Dạo này anh làm thế này thường xuyên hơn nhỉ.'



	Cây đinh ba Mara Ashur của cô đứng sau cô với vẻ mặt lo lắng.



	'Cuộc chiến đã kết thúc.'



	Hòa bình đã đến với thiên đường, nhưng trái tim bị đâm thủng của cô dường như vẫn chưa lành.



	“Tôi xin lỗi. Tôi trông thảm hại đến vậy sao?”



	Ashur cúi đầu.



	“Đừng nói như vậy, nếu như Ichael đáng thương, toàn bộ vũ trụ đều sẽ cảm thấy xấu hổ.”



	Khi Ikael cười khúc khích vì câu chuyện cười hài hước, tiếng còi báo động vang lên khắp toàn bộ khu phức hợp.



	-Cảnh báo! Phát hiện luật bất thường. Tổng số nghiệp chướng là 16.843.900.000. Giá trị nghiệp chướng là 100 phần trăm.



	Ashur ngẩng đầu lên và Ichael đứng dậy.



	“100 phần trăm?”



	Đó là sự công chính ngang hàng với luật pháp.



	- Phân tích điểm kỳ dị. Nghi ngờ. Giả định. Chắc chắn. Sự thật. Cấp độ phòng thủ cao nhất Chế độ Aegis được kích hoạt.



	Tám vị thiên thần ở nhiều nơi khác nhau của Jebul,



	Tất cả các thiên thần dưới quyền của anh ta đều mở to mắt và hét lên.



	“Cái quái gì thế này?”



	Bức tường lửa vỡ tan với một tiếng nổ lớn, và Ichael bay ra ngoài nhanh như một tia chớp.



	“Bệ hạ!”



	Ashur đuổi theo anh ta, nhưng lúc này Ichael dường như không thể theo kịp bất cứ thứ gì ngoài ánh sáng.



	'Bạn ở đâu? Bạn ở đâu?'



	Cảm giác khuếch đại quét qua toàn bộ hành tinh, và cuối cùng một luồng ánh sáng chiếu vào mắt cô.



	'ý tưởng.'



	Vào lúc đó, tôi đang chứng kiến cảnh tượng ngoạn mục với vô số cột ánh sáng xuyên qua bầu trời.



	“Này, đã lâu rồi nhỉ.”



	Khi tôi nhìn xuống nơi phát ra giọng nói từ mặt đất, tôi thấy một người đàn ông đang cười và để lộ răng nanh.



	“Dạo này anh thế nào? Anh có thấy chán khi không có em không?” Ikael cảm thấy cổ họng nghẹn lại trong giây lát khi nhìn thấy Guffin chào anh bằng ngón trỏ đặt lên lông mày.



	Nhưng ngay sau đó, khóe miệng anh ta nhếch lên, rồi anh ta lại mở mắt dữ dội và nhíu mày.



	"được rồi."



	Có lẽ tôi đã cười.



	Bởi vì cơn gió lạnh không còn thổi vào nơi không thể lấp đầy dù đã chờ đợi cả một thế kỷ.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





