Chương 1




	Quân đội Địa ngục, vốn đã chiếm đóng Đồng bằng Denan, nhanh chóng tiến về Tormia.



	Ở giữa là Havitz, theo sát phía sau là Gustav IV đang cưỡi ngựa.



	“Đi thôi! Đi thôi!”



	Jetaro đã biểu diễn tài nghệ đứng trên yên ngựa và cưỡi ngựa, cởi quần và đồ lót.



	“Thấy chưa? Đây chính là kỹ năng thực sự!” Natasha hỏi.



	“Nhưng tại sao tất cả mọi người đều khỏa thân ở dưới đó?”



	“Trọng tâm.” Natasha, người đang chìm trong suy nghĩ, lặng lẽ quay đầu lại, và Sumo cười khúc khích.



	Zeta, người đang kiểm tra lưng Harvey, trông có vẻ buồn bã.



	'Dạo này anh chẳng cười chút nào.'



	Một sự kiện lớn đang chờ đợi họ, quá lớn để bận tâm đến những trò đùa tầm thường như vậy.



	Biểu cảm trên khuôn mặt Balkan cũng không tốt.



	'Tôi bị cuốn hút hoàn toàn rồi. Tôi không thể ngăn cản anh được.'



	Đó là lý do tại sao anh ta không thể tiến lên mặc dù anh ta biết rằng bộ binh Tormia đang sử dụng đám đông làm mồi nhử.



	'Mất mát về quân số quá lớn.'



	Thiệt hại mà Son Yu-jeong phải chịu ở Vách đá vực thẳm lên tới 30 phần trăm toàn bộ lực lượng.



	Đây là tình huống mà anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chịu trách nhiệm, và cuối cùng, quyền lên tiếng đã thuộc về Paimon, một chiến binh của Bộ tộc Quỷ.



	'Dù sao thì đó cũng là lỗi của tôi. Nhưng… …



	Kể từ khi tôi bị lời nguyền của Son Yu-jeong tấn công, có một ý nghĩ không bao giờ rời khỏi tâm trí tôi.



	'Nếu ngôi chùa nhắm đến điều này? Nghĩa là, nếu họ định tấn công chúng ta bằng thứ gì đó giống như phá vỡ giới luật… … thì sẽ không chỉ mất 30 phần trăm.



	'Đó là sự hủy diệt hoàn toàn.'



	Nếu như sự diệt vong của Tộc Quỷ được đảm bảo, Thánh Chiến sẽ vui vẻ hy sinh đồng minh của mình.



	'Có thể, không, chắc chắn là vậy. Tôi không biết họ sẽ dùng cách gì, nhưng chắc chắn họ đang nhắm tới điều đó.'



	Đó là ý định cùng chết.



	'Thật điên rồ.'



	Người dân Balkan không còn tỉnh táo nữa, nhưng những người lính của Thánh chiến cũng đang phát điên.



	'Và ngay cả bây giờ đầu anh ấy vẫn còn quay cuồng.'



	Tình hình quân đội Tormian bị truy đuổi cũng có nghĩa rằng đó chính là kế hoạch của quân đội đối phương.



	'Nguy hiểm quá. Tôi muốn đổi đường.' Có lẽ là không thể.



	Kế hoạch mà Paimon đề xuất có sức hủy diệt đến mức không ai ngoài cô có thể nghĩ ra được.



	'Nếu Thế giới Quỷ được mở ra, Paimon cũng sẽ biến mất.' Lũ Quỷ sẵn sàng chấp nhận cả sự tuyệt chủng để có được khoái lạc lớn lao.



	'Harvey cũng vậy.'



	Natasha hỏi.



	“Có chuyện gì vậy, Balkan? Có vấn đề gì à?” “Không, tôi có một đề xuất chiến lược, nhưng tôi không nghĩ Havitz sẽ nghe đâu.”



	“Ừm.”



	Cô ấy nói và gãi cằm.



	“Nói cho anh ấy biết không phải tốt hơn sao? Dù sao thì lựa chọn cũng là ở anh ấy.”



	“Tôi đoán vậy.”



	Balkan, người cho rằng điều đó là hợp lý, đã thúc ngựa vào hông và tiến về phía Havitz.



	“Harvey, tôi cần phải nói điều này…



	Cửa ngõ của Balkan đã đóng lại.



	Harvey được nhìn thấy đang dụi vùng dưới mắt phải mạnh đến mức da chuyển sang màu đỏ.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Có con bọ trong mắt tôi.”



	"sâu?"



	Nó bay vụt qua tầm nhìn của Harvey như thể có một con ruồi mắc kẹt trong đồng tử của anh.



	Harvey quay đầu lại và hỏi.



	“Bạn có điều gì muốn nói không?”



	Balkan, người không nhìn thấy điều gì trong mắt mình, đã tỉnh táo lại và nói.



	"A, ta muốn đổi lộ trình, xem ra địch nhân muốn dụ chúng ta."



	"biết."



	Harvey gãi mắt cho đến khi chảy máu.



	“Dù sao cũng không quan trọng. Nơi đó cũng có người. Chúng ta không đến đó để thắng. Chúng ta đến đó để giết.”



	Có thể đây là một triết lý cực kỳ xấu xa, nhưng… … .



	“Tôi nói rõ ràng với anh, nếu chúng ta không cẩn thận, tất cả chúng ta đều có thể bị diệt vong. Nghiêm trọng như vậy đấy.”



	“Dù thế nào đi nữa.”



	Harvey mở mắt, máu chảy dài trên má và cắn mạnh vào khóe miệng cô.



	“Dù sao thì tôi cũng sẽ không chết.”



	Harvey giơ cả hai tay lên và dùng ngón tay khoét mắt con ngựa trắng mà anh ta đang cưỡi.



	Kihehehehe!



	Khi con thú hét lên, thuật hiện thân của Satan, Trục xuất, đã được kích hoạt.



	“Này! Này!”



	Như thể nó vốn đã bị mù ngay từ đầu, con ngựa phi nước đại về phía trước, đá đất với lực rất mạnh.



	Sau đó, khi chân anh bị trẹo và anh ngã xuống, Harvey bị văng ra ngoài và lăn trên sàn.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	= = = = = = = = 1



	nrn?rnr ga~i―?!



	Nhiều đôi chân lướt qua anh, nhưng không một đôi chân nào chạm vào cơ thể anh.



	'Sẽ không có trường hợp tử vong nào xảy ra.' Thật hoàn hảo.



	'Nếu thế giới này là ảo ảnh, một con ruồi đã đậu vào bên trong võng mạc của Harvey khi anh ta lăn trên mặt đất, để lộ hàm răng kinh dị của nó.



	“Tôi là sai lầm lớn nhất!”



	Ngay khi anh ta giải trừ bùa chú, anh ta giơ cánh tay ra và một con quỷ đã nắm lấy tay anh ta và đặt anh ta lên ngựa.



	“Chúng ta hãy đi và lấy hết mọi thứ đi!”



	Giọng nói của Harvey phát ra từ phía sau được truyền tải rõ nét đến Gustav IV.



	King's Crete. Tầng hầm thứ tư, được gọi là khu vực bí mật, là nơi nhân viên Cục Tình báo Quốc gia xử lý thông tin tình báo.



	Trong số đó, các cuộc họp bí mật được tổ chức trong cái gọi là 'phòng tối', nơi chỉ được phép ra vào khi có lệnh đen.



	“Phù.”



	Dante ngồi dang rộng chân trên chiếc hộp trước tường và thở ra một hơi khói thuốc dài.



	Mặc dù tên là phòng tối nhưng ở đó có ánh sáng.



	Tuy nhiên, không có ánh sáng nào chiếu vào khuôn mặt anh, mà chỉ có bóng tối bao trùm.



	Pháp sư của Zion, Lilia, đã bắn.



	“Sao anh lại tỏ ra ngầu thế? Làm thế khiến khuôn mặt xấu xí của anh trông đẹp trai hơn à?”



	Họ cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau kể từ khi họ phong ấn Nữ hoàng băng giá, nhưng bầu không khí hôm nay thì khác.



	Khi Dante ngước ánh mắt lạnh lùng lên, cô nhún vai và hơi quay đầu lại.



	“Không, vẻ mặt của tôi quá nghiêm túc……



	Lông mày của Lilia nhíu lại.



	“Khoan đã. Đứa trẻ này, khi tôi nhìn thấy nó và thấy nó dễ thương, nó bắt đầu bò lên tận đỉnh đầu tôi sao?”



	Eden, nhà sư của ngôi đền, đã ngăn họ lại.



	“Đừng đánh nhau, tôi không có thời gian cho chuyện này. Nhân tiện, tại sao anh không đến?”



	Armin nói.



	“Nếu chúng ta không thể đến đúng giờ, chúng ta không thể làm gì khác. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc làm điều đó với nhóm này.”



	Trong khi Se-in gật đầu đồng ý, Kuan không biểu lộ cảm xúc gì.



	“Chúng ta đã đến nơi rồi.”



	Cánh cửa mở ra và Mayrey bước vào.



	“Xin lỗi tôi đến muộn.”



	Cô ấy có khuôn mặt nhợt nhạt, mái tóc đen ngắn và mặc một chiếc váy liền thân nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình gầy gò của cô.



	Armin nói.



	“Tôi nghe Dante nói rằng ông ấy ủng hộ dự án bom nguyên tố của Đền thờ.”



	Vai trò của Đấng Thanh tẩy vĩ đại là sử dụng sức mạnh của mình để xác định những người sẽ tiết lộ thông tin bí mật.



	"Đúng vậy. Vẫn chưa xong, nhưng dù sao tôi cũng là người nhận, nên sẽ không ảnh hưởng đến nhiệm vụ của tôi. Và nó cũng quan trọng như những quả bom nguyên tố dẫn đường được tập hợp ở đây."



	Kuan lẩm bẩm.



	“Vụ ám sát Harvey.”



	Bầu không khí tạm thời thoải mái lại trở nên nặng nề, Dante từ từ đứng dậy.



	“Tôi không có nhiều thời gian nên chỉ xem qua một chút thôi.”



	Ánh mắt của sáu người đều tập trung.



	“Mặc dù thông tin vẫn còn thiếu, nhưng có ba loại điểm kỳ dị chính mà con người nghi ngờ là cực kỳ xấu xa.”



	Dante giơ ba ngón tay lên.



	“Đầu tiên, tương lai cố định. Trong tất cả các khả năng có thể xảy ra theo luật, đó là khả năng xa nhất với cái chết. Thứ hai, sự vắng mặt của sự kiện. Sự nhập thể của anh ta dường như phủ nhận sự công nhận về sự tồn tại. Thứ ba, nhà tù của thời gian.”



	Lý do thông tin này được bảo mật là vì tôi nghe được thông tin này qua kênh cựu sinh viên, chứ không phải kênh Tormia.



	“Theo Sirone, có một múi giờ nhất định trong khái niệm thời gian mà luật không thể xâm nhập. Đó chỉ là một khoảnh khắc, nhưng trong khoảnh khắc đó, không có hiện tượng nào có thể xảy ra.”



	Lilia nói.



	“Vậy là cuối cùng, bạn thoát khỏi mọi luật lệ kết nối bạn với tương lai, hiện tại, quá khứ và chính bạn. Bạn chỉ là bất khả chiến bại?”



	“Đúng vậy. Một thời gian trước, một công tố viên tên là Lian đã có một số nghi ngờ về việc không có vụ án nào. Đây gần như là vụ án duy nhất.”



	Hiệp sĩ Maha.



	“Và nó cắt đứt toàn bộ bán kính. Hoàn toàn không có cách nào để anh ta có thể trốn thoát, nhưng nó không giết chết Havitz. Chỉ còn lại mười hai vết đen. Shirone gọi chúng là Shiok.”



	Kuan phản ứng lại.



	“Rian…… không cắt được à?”



	Kuan hiểu rõ nhất sức mạnh ẩn chứa trong thanh kiếm của gã ngu ngốc đó.



	“Đúng vậy. Hắn không phải là đối thủ có thể dùng vũ lực chế ngự, cho nên ta mới cần ngươi hỗ trợ.”



	Đây là một dự án được các giám đốc điều hành của Zion thiết kế khi họ đến Tormia theo chỉ dẫn của Miro.



	“Đầu tiên, phép thuật dừng lại của Armin.” Nó khiến nhiều thứ trở nên khả thi.



	“Chúng ta sẽ xâm nhập vào trung tâm căn cứ quân sự của Địa ngục trong khi thời gian dừng lại và tiếp cận Harvey.”



	Dante quay lại nhìn Lilia.



	“Sau đó, bạn đưa Harvey ra khỏi đường dây thông qua luật pháp. Bạn biết cách thực hiện liên kết không gian, phải không?”



	“Tất nhiên rồi. Nhưng liệu điều đó có thực sự hiệu quả không?”



	Satan nằm ngoài vòng pháp luật.



	"Nếu như ngươi là một người theo thuyết vật tổ, thì có thể. Ngươi chỉ cần thiết lập một cái bẫy ở một không gian khác ngoài không gian của Satan là được."



	Dante tiếp tục giải thích.



	“Nếu chúng ta lấy đi Harvey, đó sẽ là một trận chiến toàn diện. Đầu tiên, tương lai đã được định sẵn. Tôi nghĩ điều này có thể được bù đắp bằng bánh xe sắt của ông Sein. Ông Sein cũng sẽ chỉ huy trận chiến.”



	Đó là lệnh tốt nhất trên thế giới.



	“Thứ hai là sự vắng mặt của một sự kiện. Điều này sẽ được giải quyết thông qua đôi tai của Mayrei. Ngoài ra, tôi sẽ sử dụng vật thể Nemesis đã có hiệu quả trong Chiến dịch La Enemy. Nó liên quan đến việc chia sẻ âm thanh.”



	Lilia thèm ăn.



	“Cuối cùng, tôi phải chiến đấu chỉ bằng cách lắng nghe âm thanh. Ồ, tôi đoán đó là điều đáng để biết ơn?”



	“Khác với trường hợp của La Enemy. Chỉ có May Ray, không, Terra Force, mới có thể nhận ra Harveytz.”



	Mayrey tiến lên phía trước.



	“Nói chính xác hơn, đó là mã lượng tử trong các sóng, là tâm trí. Mã photon, âm thanh không thể nghe thấy. Các sóng bên trong Harvey sẽ được truyền đến tôi. Tôi đã xác nhận điều này với Thẩm phán Tòa án Tối cao.”



	“Ừm, Terraforce đã từng phân biệt thiện ác trong lòng người rồi. Nhìn vào đó, tôi đoán tiếng nói của trái tim khác với suy nghĩ?”



	“Đúng vậy. Đó là một làn sóng đại diện cho toàn bộ một thực thể. Bạn có thể gọi nó là gen của tâm trí? Nếu bạn phân tích một phần cụ thể của tín hiệu, bạn thậm chí có thể tìm ra nơi Harvey sẽ di chuyển. Vấn đề là điều khiển làn sóng. Tôi nghĩ là không thể, nhưng nếu đó là Satan…



	Dante tiếp tục giải thích.



	“Trong trường hợp đó, Eden bảo vệ các chiến binh. Nhiệm vụ của cô ấy là ngăn chặn Harvey thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ.”



	“Được rồi. Vậy thì thứ còn lại chính là nhà tù thời gian.”



	“Đúng vậy, khá là gian nan. Dừng lại sẽ không có tác dụng. Khoảnh khắc Shiok được kích hoạt, chúng ta sẽ không thể nhận ra nó. Nhưng nếu bạn nghĩ theo hướng ngược lại, nó có thể là một cơ hội.”



	Dante giơ ngón trỏ lên.



	“Cuối cùng, đó là một năng lực phòng thủ. Điều đó có nghĩa là bạn không thể tấn công bằng Shiok. Cho nên chúng ta phải tấn công trước khi nó kích hoạt.”



	“Trước khi nó được kích hoạt? Có thể không?”



	“Bình thường thì không thể. Shiok là kẻ thù trực tiếp. Nếu chỉ có một cách… Dante quay lại nhìn người ở góc phòng.



	“Chú hề Pierrot.”



	Sự bất cân xứng cực độ nằm ngoài nhận thức của người khác rõ ràng đã vượt qua công nghệ và đi sâu vào luật pháp.



	Kuan không nói nên lời.



	“Chìa khóa là phải cắt đầu Harvey trước khi hắn kích hoạt Shiok. Đó là vai trò quan trọng nhất. Bạn có thể làm được không?” Dùng giáo trước hay khiên trước.



	“……Thật nực cười.”



	Trong lúc mọi người đang chờ đợi câu trả lời, Kuan nói với nụ cười lạnh lùng.



	“Ngươi đừng nghĩ ta và tên đệ tử ngu ngốc kia giống nhau.”





Chương 2




	Armin cũng biết rằng anh không đánh giá thấp kỹ năng của Lian.



	'Sự thật đã được chứng minh là không ai có thể sánh được với sức mạnh của thanh kiếm trong đội hiệp sĩ của Maha.'



	Nhưng nếu chúng ta giới hạn trong phạm vi công nghệ, chuyển động của Kuan có thể được coi là mạnh nhất trong toàn thể nhân loại.



	'Bỏ qua nhận thức của Harvey. Nếu Kuan không làm được thì không ai có thể làm được.'



	Với sự kết hợp giữa Mắt vành đai sắt của Sein và khả năng 'Tần số của Chúa' của Meirei, điều đó không phải là không thể.



	'Ngay cả khi chỉ có 1 phần trăm cơ hội, thì cũng đáng để thử. Harvey là người như vậy.'



	Khi cái ác bị tiêu diệt, chiến tranh sẽ kết thúc.



	Mayrey nói: "Tôi có một lời thú nhận trước khi đi".



	“Terraforce là chủng tộc về cơ bản theo đuổi điều thiện. Tuy nhiên, nếu có tình huống thiện và ác giao chiến toàn diện, chúng tôi sẽ không can thiệp vào công việc của con người nữa.”



	Vị thánh nói.



	“Tôi biết. Teraforce phán xét nhân loại, và nếu cái ác thắng, nó sẽ phá hủy tất cả. Tất nhiên, nếu cái thiện bị đánh bại thì còn ý nghĩa gì nữa……” Armin nói.



	“Vậy thì, khi cuộc chiến toàn diện giữa thiện và ác nổ ra, ngươi cũng sẽ không thể sử dụng được năng lực ‘Tần số của Chúa’ của mình sao?”



	“Đúng vậy. Đây có thể là cơ hội cuối cùng của tôi. Vì vậy, tôi muốn làm điều đó ngay bây giờ.”



	"Gì?"



	Thay vì trả lời, Mayrey đưa tay ra cho Dante.



	“Bạn có dùi hay vật gì sắc nhọn không?”



	Dante bước đến bàn làm việc và ném chiếc dùi dùng để làm hồ sơ từ ngăn kéo ra.



	"Cảm ơn."



	Mayrey nắm lấy tay cầm và tiếp tục nói, hướng đầu dùi vào lỗ tai anh ta.



	“Tần số của vị thần của thế giới bên ngoài được kích hoạt bằng hành động chặn tai của bạn. Nó chặn các sóng của thế giới và chỉ chấp nhận tần số của Terraforce. Tuy nhiên, có một giới hạn khi chặn nó bằng tay của bạn. Nó hòa trộn với tiếng ồn.”



	Meyrey dừng nói ở đó và đưa dùi vào lỗ tai, đâm thủng màng nhĩ.



	Sau đó, tôi từ từ bắt đầu cựa mình, thần kinh căng thẳng và mí mắt rung rinh.



	Nhưng đó là sự thay đổi duy nhất, Mayrey lấy chiếc dùi ra với vẻ mặt bình tĩnh.



	“Xong rồi.”



	Máu chảy ra từ lỗ tai tôi và nhỏ xuống dái tai.



	“Nếu tôi chỉ nghe thấy âm thanh thì không vấn đề gì, nhưng tôi khá nhạy cảm với sóng não. Vì tôi mất thính lực bên phải, tôi sẽ có thể nghe rõ hơn một chút.”



	Dante, người vừa bị Mayrey ném một cú dùi, vung cánh tay, khiến máu bắn tung tóe xuống sàn.



	Sein, người phụ trách đơn hàng, kiểm tra thời gian.



	"Được rồi, vậy thì đi thôi. Quân đội Địa ngục đang tiến về Tormia. Chúng ta phải đưa Havitz ra trước."



	Khi đội ám sát đi theo vị thánh ra khỏi cửa, Dante gọi một người.



	“Lý Lệ.”



	"Đúng'?"



	“Cẩn thận nhé.”



	Lilia bật cười.



	“Tôi thực sự không nên lo lắng......



	Đột nhiên nhận ra điều này, Lilia quay sang Dante.



	"Hôm nay anh lạ lắm, không phải phong cách của anh."



	"Gì?"



	"Sao anh lại nghiêm túc thế, anh là người tuyệt vời nhất thế giới? Anh tuyệt vời nhất khi anh làm những gì anh muốn."



	Má cô hơi ửng đỏ, nhưng Lilia vẫn trở lại vẻ mặt nghiêm túc và nói.



	“Tôi không biết anh đang nghĩ gì, nhưng đừng để cảm xúc lấn át anh. Hãy là chính mình. Tôi sợ lắm.”



	Câu nói đùa rằng nếu tính cách của bạn đột nhiên thay đổi thì bạn sẽ chết có phần đúng trong luật pháp.



	"được rồi."



	Sau khi nhìn thấy nụ cười thoải mái của Dante, Eya Liria gật đầu nhẹ nhõm.



	“Được, tôi đi đây.” Cánh cửa đóng lại, Dante quay lại chỗ bóng tường, ngồi xuống hộp và lại châm một điếu thuốc.



	"Iruki."



	Chúng tôi không thực sự thân thiết, nhưng đó là lý do tại sao ý tưởng uống một ly lại liên tục xuất hiện.



	“Phải có món ăn kèm chứ.”



	Khi Dante đưa ra quyết định, đứng dậy và đi ra khỏi cửa, phó đội trưởng đội an ninh cúi đầu.



	“Đội trưởng, tôi có chuyện muốn báo cáo. Mã lệnh vận hành cho hệ thống sinh hóa...



	“Cô Anna sẽ lo liệu việc này.”



	Ena, người đang trao tài liệu, ngẩng đầu lên.



	“Hả? Đó là cái gì vậy…?”



	“Tôi sẽ giao phó toàn bộ quyền hành cho Rope. Nếu là cô, Ena, thì không cần phải bàn giao.”



	Vì hoạt động sinh hóa sẽ do giới quý tộc kiểm soát nên việc ai được giao nhiệm vụ mở mật mã cũng không quan trọng.



	“À, ở đằng kia……



	Anna, người đã nhìn xung quanh, nhận ra đây là một sự thăng chức và đã chấp nhận.



	“Anh định làm gì vậy, Đội trưởng?”



	Trái ngược với nụ cười lạnh lùng, đôi mắt của Dante rực cháy tinh thần chiến đấu.



	“Đến chiến trường.”



	Họ sẽ không ẩn náu sâu dưới lòng đất, mày mò từng đoạn mã.



	“Tôi tức giận đến nỗi nghĩ mình sắp phát điên rồi.”



	Omega892.



	Sau một thời gian dài, cư dân của Eden, với số lượng ngày càng tăng, lại được lên thiên đàng.



	Nhưng các thiên thần không chỉ được hưởng sự bình an.



	"Tại sao?"



	Cariel, người phân tích công nghệ của người Gaia thông qua Babel, đã tạo ra nhiều loại vũ khí cổ đại.



	“Tại sao anh lại quay lại?”



	Rõ ràng, điều này sẽ khác với những cuộc chiến tranh trong quá khứ, và Ichael vừa vui mừng vừa kinh hoàng trước sự trở lại của Guffin.



	“Ngươi muốn đánh nữa sao? Không phải là chán ghét sao? Thừa nhận giới hạn của mình đi. Nhân loại đã bị đánh bại rồi.”



	Chiến tranh là việc kẻ chiến thắng sẽ giành được tất cả.



	“Thiên giới đã nắm giữ tất cả khoa học kỹ thuật của nhân loại, đồng thời phát triển hơn nữa, cho dù chúng ta có thử lại lần nữa, kết quả cũng sẽ giống nhau.”



	Đúng lúc đó, Ashur đến.



	“Ngài Ichael.”



	Anh cũng nghiến chặt răng khi kiểm tra khuôn mặt của Guffin trước khi anh kịp thở lại.



	'Cuộc chiến giữa thần linh và loài người lại bắt đầu sao?'



	Guffin dang rộng hai tay và hỏi, không biết anh có hiểu được suy nghĩ của Ashur hay không.



	“Anh có nhớ em không? Thậm chí trong mắt anh còn có nước mắt.”



	Ichael không thể hiểu được.



	“Bây giờ anh đang nói thế sao? Anh không nghĩ rằng chỉ vì thời gian trôi qua, quá khứ của chúng ta đã biến mất, đúng không?”



	"Ngươi hiểu lầm rồi, chúng ta không phải tới đây để chiến đấu."



	"Hả?"



	Ichael, người đang chớp mắt và chìm vào suy nghĩ một lúc, thầm mỉm cười rạng rỡ.



	“……Ngươi định đầu hàng sao?”



	Nếu Gaian giơ cờ trắng, tôi có thể nâng cao địa vị của mình lên mức cao nhất có thể.



	“Không. Chúng tôi không công nhận Ankera.”



	Ikael lên tiếng, cảm thấy mình đang bị đùa giỡn.



	"Ngươi không phải tới đây để chiến đấu, mà là muốn trở thành thần sao? Ngươi hiện tại là đang chơi chữ với ta sao?"



	"Có lẽ vậy," Guffin nói và đưa tay ra.



	“Là đại diện của người Gaia, tôi yêu cầu được gặp Anke Ra. Hãy đưa tôi đến gặp Ra.”



	Tất nhiên, Ichael và vô số thiên thần khác đã đến đều đứng đó với miệng há hốc vì kinh ngạc.



	“Bạn muốn… gặp mặt trực tiếp?”



	“Vâng. Tôi hiểu rõ nhất cuộc chiến của chúng ta đã kéo dài bao lâu. Tôi không muốn tiếp tục cuộc chiến tranh tiêu hao vô lý này nữa. Lý do tôi quay lại là để đàm phán với Ra.”



	Metiel hét lên.



	“Ngươi muốn chào đón Chúa, một con người thấp hèn sao? Ngay cả thiên thần cũng không thể nhìn thấy Người nếu không được gọi!”



	“Nếu bạn không thích thì…



	Ánh mắt của người Gaia sáng lên, ý niệm của Gaia mở rộng rất nhiều, xuyên thủng bầu trời.



	“Chúng ta thử lại lần nữa nhé?”



	Hầu hết các thiên thần đều tỏ ra thù địch, nhưng không ai biểu lộ ra ngoài.



	'Dù có bao nhiêu cơ hội trên thiên đường...



	Họ là người Gaia.



	Ký ức về những trận chiến được khắc ghi qua hàng triệu năm thời gian hiện về trong tâm trí các thiên thần.



	'Mỗi lần tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc, anh ta lại liên tục đảo ngược tình thế. Đó là điều khiến tôi bực bội nhất.'



	Chiến đấu hoặc thỏa hiệp.



	Trong khi các thiên thần đang suy nghĩ theo nhiều hướng khác nhau, Ichael bước lên làm người đại diện.



	“Các ngươi, những kẻ chối bỏ Chúa, muốn gặp Người sao? Không lời nào có thể thuyết phục Người.”



	“Bạn có thể làm được.”



	Lông mày của Ichael giật giật.



	“Tôi sẽ ở lại.”



	Giữa sự náo loạn của các thiên thần, Ichael tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào Gephrin.



	“Ta sẽ từ bỏ việc trở thành thần. Đổi lại, hãy thả những người Gaian còn lại đi. Như vậy có đủ để thương lượng không?”



	"ừm……



	Ikael ngừng nói, nhận ra rằng trước tiên anh phải tìm hiểu ý định của Ankera.



	"Chúc ngủ ngon."



	Giọng nói của cô được khuếch đại bởi Ataraxia, biểu tượng cho sức mạnh của Tổng lãnh thiên thần.



	“Tôi sẽ sắp xếp một cuộc họp. Tuy nhiên, chỉ có bạn mới có thể tham gia cuộc họp.”



	"Đủ."



	Khi Guffin nhìn lại, những người Gaia đang sinh sống trên đất liền đã đồng loạt chặn đường liên kết.



	Các thiên thần cũng giữ vững lập trường vì kết quả của các cuộc đàm phán có thể dẫn đến chiến tranh.



	Con quái vật bay lên trời và tiến về phía Ichael.



	“Vậy chúng ta đi thôi?”



	"vui sướng."



	Cô lạnh lùng xoay người lại, nhưng khuôn mặt lại nhăn nhó khi cô nhanh chóng bước đi.



	'ha.'



	Tại sao chuyện này lại xảy ra?



	'Tôi đã hối tiếc bao nhiêu lần kể từ khi sự hứng thú biến mất?'



	Giá như tôi kiên trì hơn một chút vào phút cuối, giá như tôi trung thực và dốc hết tâm huyết vào đó.



	Geffin, người đã đến gần mà tôi không để ý, lên tiếng.



	“Có vẻ như anh có điều gì muốn nói.”



	"cái đó……



	Môi Ichael mấp máy nhưng không nói được lời nào, như thể có cục nghẹn ở cổ họng.



	“Nếu ở lại thiên đường, anh có định ở lại với chúng tôi không?”



	Cô nhận ra rằng thật khó để dồn hết tâm huyết vào một âm thanh.



	“Ừm.”



	Guffin gật đầu.



	“Có lẽ vậy?”



	"được rồi??????



	Mặc dù câu trả lời có phần thiếu sót, nhưng một nụ cười nhẹ hiện lên trên môi Ikael khi anh quay đầu lại.



	“Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, tôi sẽ giúp anh rất nhiều.”



	Ichael đến Arabot mà không biết rằng đôi mắt của Guffin đang tràn đầy nỗi buồn.



	Cô đi lên tầng cao nhất nơi Angke Ra đang ở và quỳ xuống trước cửa.



	“Anke Rashi, đại diện Gaian, MacLaine Gaffin, đã yêu cầu một cuộc họp.”



	Cánh cửa từ từ mở ra và tiếng đập của Angke La như tiếng trống vang lên.



	= = =



	Cảnh tượng khối thịt khổng lồ đập như trái tim trông thật kỳ lạ, nhưng Guffin không hề ngạc nhiên.



	Ichael đứng dậy, khuôn mặt tươi sáng hơn.



	“Anh đã đồng ý gặp mặt rồi. Anh nên lịch sự một chút. Khi xong việc, hãy đến gặp tôi.”



	“Ichael.”



	Ikael, người đang cố tránh chỗ đó, quay lại.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Đây là lần đầu tiên Guffin có biểu cảm buồn bã trên khuôn mặt, mặc dù họ đã chiến đấu dữ dội trong một thời gian dài.



	'Được rồi, tôi đoán là tôi phải từ bỏ thứ mà tôi đã khao khát bấy lâu nay.'



	Ichael an ủi anh.



	“Đừng quá buồn, có cách để sống vui vẻ cùng chúng ta. Angke La cũng vậy……



	“Trái tim được kết nối.”



	Geffin, người đã vỗ ngực hai lần, giơ ngón trỏ ra và chỉ vào Ichael.



	“Tôi mong anh tiếp tục.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Ikael nghiêng đầu và hỏi, nhưng Gaffin quay lại mà không trả lời và tiến về phía Ankera.



	“Khoan đã! Guffin……!”



	Ngay lúc cô đưa tay ra, cánh cửa đá đóng sầm lại, chặn mất tầm nhìn của cô.



	Đó là một khu vực linh thiêng và bất khả xâm phạm.



	“Angke la.”



	Khi Guffin bước về phía con quái vật khổng lồ đang vươn tới trần nhà, tim anh ngừng đập trong giây lát.



	Với một tiếng nổ như tiếng trống, phần giữa của miếng da tách ra và nhãn cầu bật ra ngoài.



	“Mac… tsk! Cl… tsk! Trong… Các đầu dây thần kinh ở mọi phía phối hợp sóng âm thanh, tạo ra những âm thanh chói tai.



	“Đồ ngốc.”



	Âm thanh cuối cùng lắng xuống thật lớn lao và êm dịu đến nỗi có thể nói đó là tiếng nói của Chúa.



	"Ngươi là kẻ lừa gạt thế gian và phủ nhận luật lệ của thế gian, tại sao ngươi lại tìm ta?" "Ngươi biết mà, phải không? Ta sẽ rời khỏi thế giới photon. Có một cách không hủy diệt thế gian. Vậy nên hãy để tất cả người Gaian rời đi trừ ta."



	“Không được phép.”



	Angke rất kiên quyết.



	“Ngươi mỗi thời mỗi khắc đều gây phiền toái, ta không tin lời ngươi nói.”



	“Vậy thì ngươi không phải là Chúa.” Có một sự im lặng rất dài.



	“……Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Nếu bạn không tin, điều đó có nghĩa là bạn không biết. Nếu bạn không biết về tôi, thì bạn không phải là Chúa. Vậy tại sao chúng ta không thảo luận ở đây về việc Chúa thực sự là ai?”



	“Đàm phán?”



	Gaffin dang rộng cánh tay khi nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong đồng tử của Ankera.



	“Nuốt tôi đi.”





Chương 3




	Bùm! Bùm! Bùm!



	Mỗi lần khối cơ nặng hàng chục tấn đập mạnh, da của Guffin lại ngứa ran.



	Nhịp tim trở nên nhanh hơn.



	Thánh đường tràn ngập âm thanh cho đến khi không còn chỗ nào để sóng âm có thể tồn tại.



	sườn núi!



	Sau tiếng chuông cuối cùng, mọi thứ trở nên im lặng.



	“Tại sao lại là tôi?”



	Mí mắt của Ankera mở ra từ trên xuống dưới, tạo thành đôi mắt giống như một khe hở.



	“Ta là tất cả mọi thứ trên thế gian này. Ta là người định nghĩa mọi thứ. Ta không có lý do gì để thương lượng với ngươi.”



	“Vậy thì hãy định nghĩa tôi đi.”



	Mí mắt trên của Ankera tạo thành hình chữ V.



	"Bạn không thể định nghĩa tôi vì bạn không biết. Điều duy nhất trên thế giới này mà bạn không biết là tôi."



	Lục giác.



	"Cho nên, đừng bắt nạt trẻ con nữa, hai người các ngươi đánh một trận đi. Nếu có thể nuốt được ta, thế giới này lại trở nên trong sáng."



	Chít! Chít! Chít!



	Các đầu dây thần kinh lan tỏa ra khắp mọi hướng va vào nhau, tạo nên một âm thanh rùng rợn.



	'Có vẻ như bạn đang mâu thuẫn.'



	Gaffin chìm đắm trong suy nghĩ khi quan sát đồng tử của Ankera co lại rồi giãn ra liên tục.



	'Ta là người cảm thấy có lỗi, nhưng ta tự hào khi được làm thần của Ang Ke La.'



	Hồ sơ Akashic và Hệ thống Ultima.



	'Chúng ta hãy xem ai là người mới nhé.'



	Hai quy luật chi phối toàn thế giới đang gây sức ép lẫn nhau với tốc độ dữ dội.



	tất cả.



	Ichael, người đang áp tai vào cửa thánh đường nơi Ankera đang ở, chớp mắt.



	Tôi biết bạn không thể nghe thấy tôi, nhưng những lời cuối cùng của Guffin vẫn ám ảnh tâm trí tôi một cách kỳ lạ.



	'Trái tim đã được kết nối.'



	Tôi có thể hiểu được điều đó.



	'Bạn muốn tôi có thể tiếp tục? Với ai? Nếu tôi là người có trái tim mà tôi có thể kết nối...



	Ichael thở dài.



	'Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ ổn thỏa.' Ngay cả lúc này, trên bầu trời bao la, các thiên thần và người Gaia vẫn đang trong thế giằng co căng thẳng.



	'Chúng ta không thể lặp lại cuộc chiến tương tự.'



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	'Hay là mình... chỉ hy vọng Guffin sẽ không rời khỏi nơi này?'



	Không có câu trả lời đúng.



	Khi sự im lặng trong thánh đường kéo dài, lòng Ichael càng trở nên bồn chồn.



	"Chúc ngủ ngon."



	Ankera đã đưa ra quyết định.



	“Ta sẽ cho ngươi quyền truy cập vào Hồ sơ Akashic, nhưng ngươi cũng sẽ bị cuốn vào toàn bộ quá trình đó và mất đi ý chí.”



	Guffin gật đầu ngoan ngoãn.



	"Không sao cả, chỉ cần ngươi giữ lời hứa, giải thoát tất cả người Gaian trừ ta khỏi trường photon."



	Phải mất 3 phút để in ra câu trả lời.



	“Tôi cho phép.”



	Với tốc độ suy nghĩ của Ankera, cô có đủ thời gian để đếm hết tất cả các nguyên tử trong vũ trụ.



	“Bạn có tự tin không?”



	“Ta sẽ phá hủy ngươi, trả ngươi về thế giới này, hết thảy đều sẽ nằm trong tầm kiểm soát của ta.”



	Vòi thần kinh của Ankera tiến đến gần Guffin và quấn quanh hai chân của anh khi anh trèo lên.



	Khi nó đi qua đầu gối, xuống eo và chạm đến cổ anh, Guffin từ từ nhắm mắt lại.



	'Đây là cơ hội duy nhất của tôi. Và… …



	Đôi mắt của Guffin chợt mở.



	'Đây là canh bạc cuối cùng của ngươi!



	Ngay khi các đầu dây thần kinh của Ankera đâm xuyên qua tai anh, ánh sáng bùng nổ từ đồng tử của Guffin.



	“Ghê quá!”



	Khi Hồ sơ Akashic xâm chiếm Hệ thống Ultima, chúng bắt đầu hút hết mọi nguồn.



	“Kkikkik! Kkikkik!”



	Khoảnh khắc đồng tử của Ankera rung lên với tốc độ ánh sáng và cố gắng phá hủy Hexa.



	“Kkieeeeeeeee!”



	Một tiếng động lớn của sóng điện từ xuyên qua thánh địa và lan truyền khắp thiên đường, khiến Ichael phải chịu cú sốc lớn nhất.



	“Ồ!”



	Cô áp tai vào cửa, cúi xuống, cố gắng giữ bình tĩnh cho cơ thể đang run rẩy của mình.



	'Tiếng hét của Anke La.'



	Đây cũng là lần đầu tiên của Ichael.



	'Tại sao? Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra ở đó vậy?'



	Anh ta muốn phá cửa và đột nhập vào, nhưng tâm trí Ikael không cho phép điều đó.



	“Chít! Chít! Chít!”



	Trong thánh đường tràn ngập ánh sáng, bức tượng đầu thú được nâng lên trần nhà, kết nối với các đầu dây thần kinh.



	Tôi đã huy động toàn bộ khả năng của mình gọi là Angke.



	'Mọi quyền hành đều thuộc về tôi.'



	Hexa thống trị mọi thứ, bao gồm cả suy nghĩ, ý chí và tinh thần của Guffin, nhưng vẫn không tan rã.



	'Tại sao?'



	Thần kinh của Ra căng thẳng đến đau đớn khi cô trải qua cảm giác bối rối lần đầu tiên kể từ khi sinh ra.



	'Đây là cái gì thế?' Vô cực.



	'Không, điều đó là không thể. Sự vô tận là một phẩm chất không được ban cho bất kỳ sinh vật nào. Nếu nó không thể được hấp thụ… …



	Hủy hoại.



	Ankera liên tục phát ra sóng tần số cao, gửi tín hiệu hủy diệt đến Hexa.



	Cơ thể Guffin run rẩy vì sốc, nhưng khái niệm Hexa thậm chí không hề có một vết nứt nào.



	'Chuyện này không thể xảy ra được.'



	Ngay cả khi bạn sử dụng tất cả các khái niệm tồn tại trên thế giới, bạn cũng không thể tiếp cận Hexa. 'Chỉ có ảo ảnh là lặp đi lặp lại vô tận.' Suy nghĩ của Ankera, đi khắp vũ trụ và trở về điểm xuất phát, đã chạm đến lời nói của Guffin.



	'Tại sao tôi không thể trở thành một vị thần?'



	Vào thời điểm này, Hồ sơ Akashic của Ankh-Ra gặp lỗi lần đầu tiên.



	'KHÔNG.'



	Lỗi không thể giải quyết.



	'Chúa là tôi. Tôi phải bắt đầu từ đó.'



	Vấn đề lớn nhất trong vũ trụ đã xảy ra.



	Angke Ra cai quản toàn bộ sự việc đã phủ nhận vấn đề thay vì giải quyết lỗi.



	“Tôi là tất cả!”



	Một mệnh lệnh được ban ra cho tất cả các khái niệm do Ankhera tạo ra, tức là cho tất cả các thiên thần.



	“Tiêu diệt người Gaia! Xóa bỏ mọi lỗi lầm đã xảy ra trên thế giới này!”



	Ichael ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói anh nhận được thông qua Ánh Sáng Thánh.



	" Gì……



	Cuộc chiến bắt đầu.



	Tất nhiên, Tổng lãnh thiên thần Ichael cũng phải ra chiến trường, nhưng ánh mắt của cô lại hướng về phía cánh cửa.



	'Tôi cần biết chuyện gì đã xảy ra.'



	Những đầu ngón tay của cô run rẩy khi cô đi về phía cửa.



	'Không. Anh không được mở nó nếu không có sự cho phép của Anke La. Tôi không có thẩm quyền.'



	Quái vật.



	Khi luồng điện chạy qua Ánh sáng thiêng liêng, giọng nói của Guffin mà tôi đã nghe từ lâu lại hiện lên trong tâm trí.



	-Bạn phải tự mình lựa chọn.



	Gương mặt của Ichael trở nên buồn bã.



	“Hả!”



	Tiếng rên rỉ thoát ra khỏi hàm răng anh và vẻ mặt anh nhăn nhó, nhưng cuối cùng tay anh cũng chạm tới cửa.



	"Ôi chúa ơi……



	Sự phạm thượng do thiên thần gây ra.



	“Bạn có thể làm được.”



	Cô mở mắt và hét lên, dùng lòng bàn tay đẩy trọng lượng cơ thể ra.



	“Tôi có thể lựa chọn!”



	Cánh cửa nặng nề đập mạnh vào trong với một tiếng động lớn, mở ra tầm nhìn của tôi.



	“Cái gì, cái gì thế này?”



	Guffin, bị Ankera làm cho lo lắng, đang lơ lửng trên không trung, tứ chi đập loạn xạ.



	Ankera phát ra sóng âm một cách lo lắng.



	“Ai cho phép anh vào thánh địa?” Ichael hỏi một cách bối rối.



	“Đại Anke La, đây là tình huống gì? Tại sao Geffin lại như vậy…



	“Đi đi. Giết bọn Gaia.”



	Suy nghĩ rằng đây sẽ không bao giờ là kết quả mà Guffin mong muốn đã ngăn cô lại.



	“Xin hãy cho tôi biết! Gaffin có đồng ý không? Hay là có điều gì đó khiếm nhã trong cuộc họp……



	Khi Ankera mở mắt, mạch máu của anh nổi lên và mọi dây thần kinh đều co giật trong không khí với tốc độ Mach.



	"GAAAAAAH! KOOK! KOOK! KAKAKA! KOOK KOOK! KOOK!"



	Cơ thể vía nổ tung thành bụi với một tiếng nổ lớn khi làn sóng tạo ra một tiếng động khủng khiếp.



	Ichael, người vừa mới biến thành một tờ giấy trắng, quay lại và dang rộng đôi cánh ngay khi Ánh sáng thiêng liêng được phục hồi.



	'Có chuyện gì đó không ổn!'



	Chấp nhận ý nghĩ đầu tiên, cô bay đến địa điểm giao tranh bằng tất cả sức lực của mình.



	“Giết chúng đi! Tiêu diệt người Gaian!” Vô số thiên thần bay lượn trên không trung, ném bom người Gaian.



	Satiel hét lên.



	“Khoan đã! Có gì đó không ổn! Họ thậm chí còn không muốn chiến đấu!”



	Có thể từ chối lệnh của Ankera là một điều tuyệt vời, nhưng điều thực sự đọng lại trong tâm trí tôi là những lời cuối cùng của ông.



	'Anh không định chiến đấu sao?'



	Khi nhìn xuống đất, chúng tôi thấy người Gaia ngẩng đầu lên mà không cần kích hoạt Hệ thống Ultima.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy đôi mắt không hề nao núng của anh ấy ngay cả khi người dân của anh ấy đang chết dần, tôi đột nhiên nhận ra.



	"Đó không phải là ý của Guffin." Ataraxia mở ra.



	“Dừng lại! Ngừng tấn công! Đã xảy ra sai sót! Tất cả thiên thần, hãy quay về với ta!”



	Không có ai quay trở lại.



	“Hãy loại bỏ hắn đi! Con người có thể sai lầm! Hãy loại bỏ hắn đi!”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Ichael sửng sốt khi chứng kiến cảnh các thiên thần liều lĩnh ném bom xuống mặt đất.



	“Geffin không muốn chiến tranh,” người Gaian đồng thanh nói.



	“Cho nên, chúng ta cũng sẽ không chiến đấu, chúng ta sẽ duy trì ý chí của Guffin cho đến tận cùng.”



	Ichael không thể hiểu được điều đó có nghĩa là gì.



	“Bây giờ bạn đã hiểu chưa?”



	Giọng nói của người Gaia vang lên giữa tiếng bom nổ và đánh thẳng vào Ánh Sáng Thánh.



	“Không phải thần Anke! Loại thần nào lại đi nói ngược lại lời của mình! Gaffin đã hi sinh bản thân để dạy cho ngươi!”



	Lông mày Ichael nhíu lại và tiếng nấc thoát ra từ hàm răng nghiến chặt.



	"dừng lại."



	Các thiên thần giả vờ không nghe thấy.



	"Lũ người vô dụng kia! Các ngươi không xứng đáng tồn tại trên thế gian này!"



	Ichael bị ám ảnh bởi những giọt nước mắt ánh sáng.



	'Chúng ta phải ngăn chặn nó bằng mọi giá.' Nhưng bằng cách nào?



	Không một sinh vật nào có thể không tuân theo lệnh của Ankhera, hiện thân của Luật pháp, Hồ sơ Akashic.



	'Vệ tinh.'



	Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy là người duy nhất không tấn công con người.



	Câu nói của Guffin hiện lên trong tâm trí tôi.



	- Tôi đã bắt đầu có thể nỗ lực hơn một chút vào âm thanh.



	tâm trí.



	'Trái tim tôi. Với tất cả trái tim tôi,



	Nếu bạn đánh... ...



	Liệu nó có dẫn tới ai đó không?



	Cô lao về phía Ataraxia, nơi đã mở rộng đến kích thước lớn nhất từ trước đến nay.



	Ataraxia - Đẳng cấp thứ sáu.



	Khoảnh khắc Ánh sáng thiêng liêng đi qua Quầng sáng, một cơn bão cảm xúc dữ dội dâng trào trong tôi.



	“Hảhhhhhh!”



	Một cảm giác phấn khích khiến bạn cảm thấy như tâm trí mình sắp nổ tung.



	Ichael, người đã rơi những giọt nước mắt ánh sáng trong cảm xúc thuần khiết, hét lên hết sức mình.



	“Trời ạaaaaaaaaaaaa!”



	Thế giới đang rung chuyển.



	Vầng hào quang của các thiên thần bị đẩy theo hướng của làn sóng và sau đó tan biến thành khói.





	“......r





	Các thiên thần, với tâm trí đã được thanh lọc, đã tỉnh táo trở lại và nhìn lại Ichael.



	“Ồ, Tổng lãnh thiên thần.”



	Nó chạm đến trái tim tôi.



	“Dừng chiến tranh lại. Mọi người đang gọi tôi……



	Cơ thể thánh thiện của Ichael rung chuyển dữ dội, mất đi sức mạnh và bắt đầu ngã xuống.



	“Bệ hạ!”



	Khi các thiên thần bay đến đón anh, Ichael mỉm cười nhẹ và tiếp tục nói.



	“Anh phải tin em.”



	Sau khi nói những lời đó và mất đi ý thức, các thiên thần nhìn lên bảy vị tổng lãnh thiên thần còn lại.



	Rayel nói.



	“Mở nền.”



	Metiel cau mày.



	“Bối cảnh nào? Mệnh lệnh của Chúa tể Ankera là tuyệt đối. Chúng ta không có lựa chọn nào khác.”



	“Nhưng thật kỳ lạ khi Tổng lãnh thiên thần lại ngăn cản anh. Anh ta là người thực hiện mọi mệnh lệnh của Chúa tể Ankera.” Satiel bước tới trước trong khi Metiel vẫn giữ im lặng.



	“Hay là chúng ta hãy hoãn phán quyết cho đến khi Tổng lãnh thiên thần thức dậy nhé?”



	Uriel hỏi.



	“Còn người Gaian thì sao? Để họ như thế này rất nguy hiểm.”



	Kariel đề xuất.



	“Đem hắn mang đi. Ta sẽ chăm sóc hắn. Ta tin tưởng sẽ không để cho hắn làm chuyện ngu xuẩn.”



	Việc Kariel, người có chuẩn mực ứng xử rõ ràng, dẫn đầu có nghĩa là có một mục đích đặc biệt.



	'Nhân loại.'



	Cuối cùng tôi cũng có được tài liệu duy nhất còn thiếu trong các thí nghiệm về cuộc sống của Cariel.



	Satiel can thiệp.



	“Chúng ta hãy hoãn chiến tranh lại. Không đời nào Anke La-nim lại nuốt lời, và không đời nào Kael-nim lại không tuân lệnh. Vẫn chưa quá muộn để đưa ra quyết định sau này.”



	Chắc chắn có nhiều phần mà họ không hiểu được chỉ với những thông tin họ có.



	Pyel nhìn lại Cariel và nói.



	“Ngươi có thể chịu trách nhiệm với lời mình nói không? Nếu trên thiên đường xảy ra biến động, ta không biết mình sẽ thay đổi thế nào.”



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ sử dụng công nghệ dịch chuyển không gian. Tôi sẽ cô lập nó bằng một cổng siêu vật lý.”



	Người Gaia tuân thủ theo yêu cầu của các thiên thần, và một đoàn diễu hành dài tiến về phía Arabot.



	Các thiên thần phấn khích thổi kèn, nhưng vẻ mặt của các tổng lãnh thiên thần vẫn nghiêm túc.



	'Có chuyện gì thế?'



	Chỉ có Ichael mới biết chuyện gì đã xảy ra tại hội nghị Arabot.





Chương 4




	Một luồng sáng nhẹ nhàng tụ lại và tạo thành một quả cầu phía trên đầu Ichael, người đã bất tỉnh.



	Khi cơ thể ánh sáng lấy lại hình dạng ban đầu, mí mắt của cô ấy tự động mở ra.



	'Đây?'



	Điều đầu tiên đập vào mắt là khuôn mặt của Satiel, với vẻ buồn bã trên khuôn mặt.



	“Thiên sứ trưởng, ngài có sao không?”



	Ikael thẳng người lên như thể đang thách thức trọng lực và nhìn xung quanh.



	Đó là phòng của Đức Phật.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	"đó là??????"



	Satiel đã kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra sau khi Ichael bất tỉnh.



	“Vậy là kết luận đã được đưa ra… cuộc chiến đã bị hoãn lại. Kariel đã cô lập Gaians bằng Metagate. Có vẻ như mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng…



	Không khí trên thiên đường vẫn còn căng thẳng.



	"được rồi."



	“Có chuyện gì vậy, Archangel? Có chuyện gì xảy ra ở cuộc họp vậy?”



	Thay vì trả lời, Ichael lại chìm vào suy nghĩ.



	'Chưa ai biết cả.'



	Ichael đã mở cổng thánh địa mà không được phép, không tuân lệnh và chặn các thiên thần lại.



	O......có nghĩa là không có phản hồi từ Angke Ra



	'Anh định che giấu chuyện này à?'



	Tiếng kêu của người Gaia mà tôi đã nghe trước khi bất tỉnh lại ùa về trong trí nhớ của tôi.



	- Một số vị thần đã rút lại lời mình đã nói



	Đó chính là điều tôi muốn nói!



	"ha."



	Ichael chạm vào trán mình, cảm thấy chóng mặt.



	“Tôi phải gặp Angke La.”



	Khi chúng tôi đá chiếc ghế và hướng về phía cửa, Satiel hét lên.



	“Tất cả các thiên thần đã được lệnh phải đứng yên! Không ai được phép đến gần thánh địa!”



	"Không sao đâu."



	Ichael mở cửa.



	“Anh ấy sẽ đợi tôi.”



	Ichael bay vào bầu trời của Chúa trời, hướng thẳng tới đỉnh tháp Arabot.



	Khi đến nơi linh thiêng, cô dừng lại khi nhìn thấy cánh cửa mà cô đã tự ý mở ra.



	Bạn lấy đâu ra lòng can đảm như thế?



	'Không, đó là điều tôi chọn làm.'



	Bạn có quyền lựa chọn bất kỳ điều gì bạn muốn, nhưng bạn cũng phải chịu trách nhiệm về những lựa chọn đó.



	“Anke La, đây là Ichael.”



	Khi không có phản hồi, cô đưa tay về phía cửa.



	Ngay trước khi đầu ngón tay tôi chạm tới nó, cánh cửa từ từ di chuyển vào trong với tiếng kẽo kẹt.



	Ikael hít một hơi thật sâu khi nhìn Ankera đang đập như thường lệ.



	Guffin vẫn khiến Ankera tức giận và tim cô lại đau nhói.



	“Vào đi, con gái của ta.”



	Ngay khi Ikael bước đi, cánh cửa đã đóng lại.



	Kukukukukukuku!



	Tôi đã nghe điều đó vô số lần, nhưng bây giờ không hiểu sao tôi lại cảm thấy như có thứ gì đó đang chặn đường thoát của tôi.



	Ichael mở miệng.



	"Tại sao……



	“Ngươi đang hỏi tại sao ta không phạt ngươi sao?”



	“Đúng vậy, và tôi cũng muốn biết chính xác những gì đã xảy ra trong cuộc gặp với Guffin.”



	Ankera đẩy cơ thể Guffin về phía Ikael.



	Cô phải tập trung cao độ để giữ cho ngọn đèn không bị rung.



	"Guffin đã đưa ra cho tôi một lời đề nghị. Ai sẽ xứng đáng trở thành một vị thần? Chúng ta sẽ đặt cược tất cả mọi thứ vào nhau."



	Ichael ngạc nhiên nhìn Guffin.



	Cuối cùng, cô không thể che giấu cảm xúc khi nhìn thấy khuôn mặt đã mất đi linh hồn và chỉ còn lại ánh sáng chiếu từ con ngươi.



	“Ichael.”



	Ankera hỏi.



	“Tôi có làm gì sai không?”



	Ngay khi nghe những lời đó, Ichael cảm thấy như tâm trí mình đang rơi xuống vực thẳm.



	Chúa không bao giờ phạm sai lầm.



	“……Bệ hạ, Anke La.”



	“Thế giới chỉ đơn giản là tồn tại.”



	Đó là một giọng hát tuyệt vời, không hề có bất kỳ âm thanh lạ nào mà tôi từng nghe trước đây.



	“Không có gì tốt hay xấu. Tôi chỉ tồn tại hoàn hảo và tiếp tục như vậy vô thời hạn. Angke chỉ phán xét thế giới.”



	Ichael im lặng lắng nghe.



	“Con gái của ta, mọi thứ trên thế gian này đều nằm trong sự quản lý của ta, nhưng con là người đặc biệt nhất.”



	"Tôi biết."



	“Không phải chỉ vì đó là lần đầu tiên.” Ikael chờ đợi những lời tiếp theo với vẻ bối rối.



	“Khi tôi không nhận thức được sự tồn tại của chính mình, một luồng ánh sáng mãnh liệt bùng nổ bên trong tôi. Sự khuếch đại. Đó chính là bạn. Một khái niệm ở ranh giới giữa không tồn tại và tồn tại. Đó là lý do tại sao bạn khác biệt với những thiên thần khác.”



	"Khác biệt?"



	“Vào khoảnh khắc khuếch đại, thế giới bị chia thành hai. Thế giới không tồn tại và thế giới tồn tại. Lý do bạn là thiên thần tinh khiết nhất trong vũ trụ là vì một bạn khác đã lấy đi tất cả những phần vẩn đục của bạn.”



	Đó là lần đầu tiên tôi nghe nói về điều đó.



	“Satan Lucifer. Sự đối lập của luật lệ. Sinh ra cùng ngày và cùng giờ, nhưng lại nắm giữ bóng tối vĩnh cửu thay cho bạn, hắn là phe bên kia. Theo một cách nào đó, bạn có thể gọi hắn là anh em sinh đôi của mình.”



	Cơ thể thánh thiện của Ichael rung chuyển dữ dội.



	“Anh ấy hiện tại……



	“Không có. Hắn đã được thanh tẩy và hủy diệt ở thế giới bên kia. Bây giờ, chỉ còn lại khái niệm về Satan.”



	"Tại sao?"



	Anker Ra giơ cao chiếc mũ.



	“Lucifer đã giao kèo với Guffin. Để đổi lấy việc bảo vệ anh, Kael, Guffin sẽ được thanh tẩy.”



	“Th, đó là cái gì…… Không. Không thể nào……



	Khi Ichael lắc đầu phủ nhận, một ký ức từ rất lâu trước đây chợt hiện về trong tâm trí anh.



	'Vậy còn tôi thì sao?'



	Có một lần, một khẩu pháo photon ném về phía Ikael đã bay ngược trở lại và trúng lưng anh ta.



	'KHÔNG.'



	Nụ hôn đầu tiên khiến tôi nhận ra trái tim mình.



	'Điều đó không thể là sự thật!'



	Ngay cả trong trận chiến khốc liệt với người Gaia, vẫn có vô số sự trao đổi cảm thông giữa họ và Gapin.



	“Không phải tôi…….”



	Những giọt nước mắt nhẹ nhàng lăn dài trên má Ichael.



	Bạn mong đợi điều gì?



	'Tôi đã hạnh phúc biết bao.'



	Khi Geffin nói rằng ông sẽ ở lại thiên đường, lòng tôi tràn ngập cảm xúc mà tôi không thể kiểm soát được.



	“Đó chỉ là ảo ảnh thôi, Ichael.”



	Các đầu dây thần kinh của Angera vươn ra và lau những giọt nước mắt đang chảy dài trên má cô.



	"Tâm trí chẳng qua chỉ là ảo giác do hệ thống tạo ra. Lỗi lầm mang tên Guffin đang cố gắng hủy diệt thế giới. Tại sao ta không trừng phạt ngươi?"



	Ichael cảm nhận được bàn tay của Ankera.



	“Bởi vì không cần thiết phải như vậy. Bạn chỉ bị nhiễm lỗi gọi là Guffin.”



	“Ôi trời ơi, tôi……



	“Đừng sợ. Ta đã định nghĩa thế giới này. Và ngươi là khởi đầu của việc định nghĩa định nghĩa đó, toàn bộ suy nghĩ của ta.”



	Nếu Ankh-Ra là bộ não thì Ichael là suy nghĩ.



	“Đúng vậy, tôi không nuốt Hexa. Nhưng hãy nhìn xem. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn điều khiển Guffin bằng sức mạnh của mình. Có lẽ đây là sự hoàn hảo. Những lỗi phát sinh do hệ thống bị cô lập bởi hệ thống. Và bây giờ luật lệ lại ổn định trở lại.”



	Cơ thể của Guffin trở về với Ichael.



	“Con gái yêu dấu của ta, nếu ta lừa dối con, ta sẽ không phải là Chúa. Nhưng nếu ta là Chúa…



	Angke Ra nói một cách chắc chắn.



	“Đúng vậy.”



	Angke không lừa dối.



	Vì trời lạnh.



	“Hệ thống Ultima sẽ sớm bị phá hủy. Ta sẽ ban cho ngươi một con người. Một con người không sợ hãi, không bối rối, chỉ biết ca ngợi ngươi.”



	“Ồ……có lẽ……



	Vai của Ichael rung lên không ngừng khi anh quỳ xuống, đầu cúi xuống đất.



	Satiel, người đang đợi Ichael quay lại bàn thờ, đã phát hiện ra cô và nhanh chóng bay tới.



	“Bệ hạ!”



	Tôi rùng mình khi nhìn thấy khuôn mặt của Ikael, trông như đã mất đi linh hồn, nhưng tôi lo cho Geffin hơn.



	“Anh đã gặp Anke La chưa? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Chuyện gì đã xảy ra với Guffin?”



	Ngay khi nghe đến cái tên Guffin, khuôn mặt Ichael nhăn nhó vì tức giận.



	“Đừng nhắc đến tên anh ta trước mặt tôi.”



	"Đúng?"



	“Anh ta là người đã để lộ hàm răng của mình với Angke La-nim dưới danh nghĩa là một cuộc họp. Anh ta là một kẻ lừa đảo, không hơn không kém.”



	Lời nói của Ichael không hề dối trá.



	'Và sau đó anh ta còn làm nhục tôi nữa.'



	Mặc dù anh đang có ý định chiến đấu để giành lại mạng sống với Angke Ra, nhưng anh thậm chí còn không nói cho cô biết.



	'Anh ta đã lợi dụng tôi. Trong tâm trí của anh ta, ngay từ đầu đã không có thứ gì gọi là tôi.



	KHÔNG.'



	“Nhưng Archangel, Guffin là……



	“Vệ tinh.”



	Satiel, người nhìn thấy ánh mắt đáng sợ của Ichael, vô thức ngậm miệng lại.



	“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai.”



	Khi Ichael tiến về phía phòng mình, Satiel từ từ mở đường cho anh.



	“Không ai được đến gần thánh địa của Arabot. Đây là lệnh của tổng lãnh thiên thần.”



	Anke đã chỉ thị cho các thiên thần tìm cách phá hủy Hệ thống Ultima.



	Câu trả lời đã được Cariel tìm ra.



	“Rượu giai thoại. Nó đoàn kết người Gaian. Sau khi thanh lọc, có nhiều hơn đủ Black Elixir. Chỉ là khó thu thập. Tuy nhiên, nếu bạn phái một thiên thần, sẽ không có vấn đề gì.”



	Uriel hỏi.



	“Thống nhất? Như vậy chẳng phải là khiến kẻ địch mạnh hơn sao?”



	“Rất đơn giản. Cốt lõi của hệ thống Ultima là các tính cách khác nhau theo đuổi một sự chính nghĩa. Cho đến nay, chúng ta vẫn chưa thể phá hủy được điều đó. Vậy thì sao nếu chúng ta phá hủy các tính cách khác nhau?



	Chào."



	Satiel đứng dậy, đập mạnh bàn của Baekgyeong xuống đất.



	“Tôi không đồng ý! Chúng ta không thể tiêu diệt Gaian ngay cả khi không biết Guffin còn sống hay đã chết! Mọi thủ tục chỉ được tiến hành khi toàn bộ câu chuyện được công khai minh bạch!”



	“Ngươi không cần lo lắng, những người khổng lồ do rượu trong truyện tạo ra sẽ lại tách ra thành người. Đây là cách duy nhất để loại bỏ Hệ thống Ultima.”



	“Điều đó có gì khác với giết người?”



	“Ngươi không hiểu. Đây không phải là giết người sao? Nhân loại sẽ phát triển hơn bao giờ hết. Dưới sự kiểm soát của chúng ta.”



	Satiel không thể chịu đựng được nữa và quay lại nhìn Ichael.



	“Thiên thần ơi! Xin hãy nói gì đó đi!”



	Ánh mắt của các thiên thần tập trung vào Ichael, nhưng không có câu trả lời.



	Cảnh tượng một người chỉ nhìn chằm chằm về phía trước với vẻ mặt vô hồn giờ đã trở thành cảnh tượng quen thuộc ở phía sau.



	Đã lâu rồi kể từ cuộc gặp gỡ đó, nhưng tình trạng của cô ấy vẫn không hề cải thiện.



	“……Hôm nay đến đây thôi.”



	Đây cũng là một câu nói quen thuộc.



	"ha."



	Ichael nằm trên giường và trằn trọc suốt đêm.



	'Tại sao chuyện này lại xảy ra? Mọi thứ đã kết thúc. Thế giới đã hòa bình và tôi là CEO.'



	Tôi nghĩ rằng khi thời gian trôi qua, anh ấy sẽ trở thành kẻ thù, nhưng thay vào đó, Simma lại lớn lên mỗi đêm.



	"Anh lợi dụng tôi! Đồ dối trá!" Răng tôi va vào nhau lập cập khi cơn giận dâng trào.



	'Điều đó có thực sự đúng không?'



	Tôi bắt đầu nghi ngờ rằng có thể còn có lý do nào khác.



	'Tất cả chỉ là dối trá? Tất cả ư?' Tôi đã biết anh ấy lâu đến nỗi ngay cả lý trí thiên thần của tôi cũng không thể tin được.



	“Đồ ngốc??????”



	Ngay khi tôi nhắc đến tên anh ấy, một làn sóng cảm xúc dâng trào trong tôi.



	“Ồ!”



	Kael rên rỉ và nhấc người lên, bay về phía đỉnh tháp Arabot.



	Cô đến nơi linh thiêng, thở hổn hển và trừng mắt nhìn về phía cửa.



	'Có một con quái vật ở đây.'



	Khoảng cách mà cô ấy có thể đạt được trong một giây với tốc độ của mình.



	Tôi đã đến đây bao nhiêu ngày rồi mà vẫn không thể kiềm chế được cảm xúc bốc đồng của mình? Ichael đưa tay ra một cách tha thiết.



	'Tôi muốn gặp em. Không, giá như tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt em. Chỉ một lần thôi, chỉ một lần cuối cùng...



	Lúc đó tôi nghĩ mình có thể quên hết mọi thứ.



	- Tâm trí là một ảo ảnh.



	Ngay khi lời nói của Ankera hiện lên trong đầu, Ika El cắn môi và vội vàng rút tay lại.



	Cô nhắm chặt mắt, nắm chặt tay, bình tĩnh lại và nhìn về phía cánh cửa dẫn vào thánh đường.



	Thật yên tĩnh, như thể không có ai sống ở đó.



	'Kết thúc rồi.'



	Cô ấy quay lại với vẻ mặt buồn bã, dang rộng đôi cánh ánh sáng và trở về nơi ở của mình.



	'Mọi chuyện đã kết thúc.'



	Một đêm nữa lại trôi qua.





Chương 1




	Một kỹ thuật ma thuật biến con người thành người khổng lồ bằng thuốc tiên đen, phép thuật của Ilhwa.



	Mục đích ban đầu là phá hủy Hệ thống Ultima, thứ thách thức quyền lực của các vị thần.



	Do bản chất của phép thuật, sự tiến bộ về công nghệ phụ thuộc vào số lượng hơn là chất lượng của các thí nghiệm, và dưới sự lãnh đạo của Cariel, số lượng người Gaia đã giảm trong một thời gian rất dài.



	“Hãy di chuyển nhanh lên! Đây là một nghi lễ thiêng liêng! Nó sẽ rửa sạch tội lỗi của luật pháp và mang lại cho bạn một cuộc sống mới!” Những người Maras thúc giục họ, nhưng những người buôn rượu ở Ilhwa không di chuyển quá chậm cũng không quá nhanh.



	Không có người Gaia nào sinh được con cháu, và giờ họ là 100 người cuối cùng còn sót lại.



	Từ hôm nay trở đi, câu chuyện về Ilhwa sẽ được kể thông qua một nhân loại mới tên là Shinmin.



	Một ngày thực sự mang tính lịch sử.



	Ichael quan sát từ xa khi người Gaia tiến về phía bức tượng khổng lồ bằng đồng.



	Có vẻ như không có sự phản kháng hay oán giận nào cả.



	Tôi biết tại sao.



	Họ càng tuân theo ý muốn của Guffin thì càng thấy rõ ai mới thực sự gần với thần thánh.



	'Nhưng đó là sự lãng phí công sức.'



	Hào quang của Ichael phát ra thứ ánh sáng khô.



	'Tôi là người duy nhất trong vũ trụ này biết về cuộc gặp gỡ giữa Ankera và Guffin.'



	Chỉ cần cô ấy giữ im lặng, không ai có thể biết, và lúc đó giống như cô ấy không hề tồn tại.



	'Những kẻ ngu ngốc, tại sao các người không biết rằng cuộc đấu tranh này là vô nghĩa?'



	Satiel hét lên từ giữa quảng trường.



	“Đừng uống Ilhwa nữa! Ngươi đã làm đủ rồi! Xin hãy để dòng dõi Gaian tiếp tục!”



	Với sự xuất hiện của người khổng lồ, tiên nữ và con người mới, hệ thống phân cấp trên thiên đàng bị phân chia, cấp bậc thiên thần đã vươn tới tận trời, nhưng không ai chú ý đến lời nói của cô.



	Không phải là tôi lờ nó đi, mà là nó đã in sâu vào tai tôi và tôi tự động bị tắt tiếng.



	'Thật không may. Anh vẫn tin vào con người sao?' Ichael chưa từng can thiệp vào các buổi tiệc rượu của Ilhwa.



	Tôi nghĩ hôm nay cũng vậy.



	'Chỉ là 100 con người biến mất và 5 người khổng lồ được sinh ra.'



	Những người khổng lồ đã mất đi chính mình đã trở về Jotunheim và được ban hành luật lệ mới.



	'Với điều này, lịch sử của người Gaia sẽ biến mất mãi mãi.'



	mãi mãi.



	Ichael hồi hộp như thể từ "cuối cùng" có một loại bùa chú nào đó gắn vào vậy.



	'Nó biến mất rồi sao?'



	Tất cả người Gaia biết Guffin sẽ biến mất khỏi Thiên đường.



	Khoảnh khắc tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể hỏi hoặc nghe câu chuyện của Guffin nữa.



	“Anh không sợ sao?”



	Ikael đã nói chuyện với những người đang uống câu chuyện đó.



	“Bệ hạ!”



	Người Mara vô cùng kinh ngạc trước một điều chưa từng xảy ra trong lịch sử thiên đàng.



	Và mặc dù Ichael đã vội vàng mở đường, anh ta vẫn tiến đến gần tên Gaia mà không thèm ngoảnh đầu lại.



	"Ngươi có biết trở thành người khổng lồ có ý nghĩa gì không? Linh hồn của ngươi bị nghiền nát, nghiền nát cho đến khi biến mất không còn dấu vết. Và một luật mới được viết trên một tờ giấy trắng." Đó là một tuyên bố lạnh lùng, nhưng Gaian không biểu lộ bất kỳ thay đổi nào về cảm xúc.



	Sự thật đó khiến tôi càng buồn hơn.



	“Sao ngươi không nói gì đi? Ngươi không phải là Gaiain vĩ đại cuối cùng sao? Ngươi không sợ thật sao? Hay là ngươi đang oán giận? Ngươi là cái gì......



	Một ông già ngắt lời Ichael.



	“Thời tiết đẹp. Vào những ngày như thế này, tôi cần phải phơi quần áo.”



	Ánh mắt của Ichael trở nên sắc bén trước những lời vô lý phát ra từ miệng một người sắp chết.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Ông già quay lại nhìn Ichael.



	“Tôi chỉ trả lời những điều vô nghĩa bằng những điều vô nghĩa.”



	Môi Ikael run lên khi anh hiểu điều đó có nghĩa là gì.



	“Anh đang nói về tâm trí à? Được rồi, tôi sẽ nói cho anh biết. Đó là một sai lầm và một lỗi. Guffin là một kẻ gian lận. Tôi có nên nói cho anh biết anh ta đang ở đâu và đang làm gì không?”



	Ông già lè lưỡi.



	“Đầu óc anh không bình thường.”



	Cuộc sống của Ichael nở rộ.



	“Cái gì? Một con người thấp hèn như ngươi sao dám xúc phạm đến Tổng lãnh thiên thần?”



	Nhưng ông già có vẻ khó chịu vì cuộc trò chuyện này và chỉ xin lỗi một cách yếu ớt, đồng thời tự nhủ phải bước nhanh hơn.



	“Được rồi. Tôi xin lỗi.”



	"Chờ đợi!"



	Ichael nắm lấy chân anh ta.



	“Đây là vấn đề không thể bỏ qua! Đây là vấn đề phải bị trừng phạt riêng biệt với rượu ở Ilhwa!”



	"ha."



	Ông già thở dài.



	“Anh muốn nghe điều gì từ tôi thế?”



	Mắt Ika El rung lên khi anh tiếp tục nói, và miệng anh khép lại.



	“Anh tò mò về Guffin à? Được rồi, nói cho tôi biết đi. Guffin là kẻ lừa đảo, như anh đã nói. Bây giờ anh đã hài lòng chưa?” Ichael im lặng.



	“Hay tôi nên nói thế này? Guffin không phải là kẻ lừa đảo. Anh ta sẽ không bao giờ làm thế. Điều đó có khiến anh thấy dễ chịu hơn không?”



	Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng.



	"Dừng trò chơi chữ ngớ ngẩn của anh lại và làm việc của anh đi. Hãy tỉnh táo lại đi, thiên thần."



	Sự thô lỗ của con người không còn đi vào tâm trí nữa.



	“Geffin đã nói với tôi……



	“Không, không.”



	Ông già vẫy ngón tay với vẻ mặt đáng thương.



	“Anh sai rồi. Với tôi, anh nên nói là ‘Geffin.’”



	"KHÔNG."



	Giọng nói của Ichael run rẩy.



	“Anh không nói gì cả. Anh định bỏ đi như thế này, và anh không nói với em một lời nào.”



	Ông già nhìn Ichael bằng đôi mắt sâu thẳm.



	“Bạn đã bao giờ nói chuyện với anh ấy chưa?”



	"cái đó……



	Ngay khi Ikael sắp mở miệng định nói thì ông già đã lên tiếng trước.



	“Đúng vậy, nếu tôi giải thích thì sẽ vô tận. Chắc chắn có lý do. Bởi vì tình hình phức tạp, hoặc là vì anh sợ không nhận được câu trả lời mà anh muốn. Dù sao thì, nếu có nhiều lý do như vậy khiến anh khó nói chuyện.”



	Ông già, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, nói:



	"Chẳng phải Gaffin cũng thế sao?" Ichael há hốc miệng, như thể linh hồn anh đã bị xé ra khỏi cơ thể.



	"Tại sao bạn nghĩ rằng chỉ có mình bạn gặp khó khăn? Tại sao bạn không thể nghĩ rằng có người khác tồn tại? Đó là bản chất của Hệ thống Ultima."



	Ông già đặt lòng bàn tay lên ngực mình.



	“Người khác cũng có tâm tư giống như ta, cho nên, những việc khó khăn ngươi làm chính là…



	Ông già lắc đầu với nụ cười buồn.



	“Guffin cũng thấy khó khăn nữa.”



	Ikael cảm thấy một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể, và anh không thể ngăn phần thân trên của mình run rẩy.



	“Cho nên ta nói ta vứt bỏ. Trái tim là thứ bị vứt bỏ. Nó có thể trở về, hoặc không có gì có thể trở về. Cho nên nó có thể là ảo giác, như ngươi đã nói. Nhưng.”



	Ông già đi theo đoàn rước và khạc nhổ.



	“Cảm giác rất sảng khoái phải không?”



	Sau khi suy nghĩ về lời nói của mình một lúc, Ika El đã tỉnh táo lại và đưa tay ra.



	“À, ở đằng kia……



	“Đừng ra ngoài.”



	Ông già nói một cách kiên quyết.



	“Đó là lựa chọn của riêng tôi. Bất kể Gaffin làm gì, đó là quyết định và lựa chọn của tôi.”



	Người Gaia biết điều gì là đúng.



	“Một trò gian lận.”



	Ông lão vừa đến trước bức tượng đồng, ngẩng đầu lên và phá lên cười.



	“Hahahaha! Tôi nghe được một câu chuyện cười điên rồ trước khi đi!”



	Anh ta không thể ngừng cười cho đến khi chất lỏng từ lọ thuốc đen tràn ngập quả cầu thủy tinh.



	Trong mắt Ichael, đó là một trái tim đã chọn cái chết mà không hề có chút nghi ngờ nào.



	Giống như trái tim của Ichael, mặt trăng tròn rồi khuyết vô số lần.



	Vai của Ichael run lên khi anh thu mình trong phòng và khóc không ngừng.



	“Hả!”



	kinh ngạc.



	Tôi tưởng tượng mình đang bị đè bẹp giữa hai luật lệ lớn chia cắt thế giới này.



	“Trời ơi, con phải làm sao đây?”



	Bạn phải dồn hết tâm huyết vào đó.



	Và cái giá phải trả có thể là mất tất cả, kể cả việc phá hủy Ichael.



	- Cảm giác thật sảng khoái.



	Lời nói của ông già thực sự có tác dụng an ủi, nhưng mặt khác, có vẻ như không còn cách diễn đạt nào tốt hơn thế.



	Tôi nghĩ là tôi sắp phát điên rồi.



	Sau một thời gian trôi qua, nhiều tổng lãnh thiên thần đã đến và đi để báo cáo về chương trình nghị sự đã được quyết định ở hậu trường.



	Nhưng Ichael, người đang phải đắn đo lựa chọn giữa hai điều này, không thể nhớ rõ.



	“Hả!”



	Rồi một ngày nọ, một niềm tin mãnh liệt ập đến với tôi, như thể có ai đó đã tiêm nhiễm ý tưởng đó vào tôi.



	“??????Geffin.”



	Khi cô tỉnh lại, lẩm bẩm mà không hề nhận ra, cô đã bay đến nơi ẩn náu của Arabot.



	'Mở cửa đi!'



	Hành động mở cánh cửa dẫn đến thánh địa chỉ trong một lần là vì ông sợ mất đi ý chí hơn là bị hủy diệt.



	“Ichael, có chuyện gì vậy?”



	Ankera mở đôi mắt to của mình và nhìn lên, nhưng ánh mắt của Ichael lại hướng về phía con quái vật đang lơ lửng trên không trung.



	"cà phê đá."



	Nước mắt trào ra trên mắt tôi.



	“Trả lời tôi đi, Ichael. Tôi sẽ không cho phép anh vào nơi này, đúng không?”



	Bởi vì tôi cảm thấy tương lai mà tôi mong muốn sẽ thay đổi ngay khi tôi trao đổi chỉ một lời với Angke Ra.



	Ichael bay thẳng lên và cắt đứt dây thần kinh của Ankera được kết nối với Guffin.



	Máu trào ra trong mắt Ankera.



	"Bạn……!"



	Một kết quả không có trong luật.



	Cú sốc vật lý đầu tiên đối với bản thể tuyệt đối khiến ngay cả tâm trí của Ichael cũng trở nên bối rối.



	“Ichael!”



	“Ồ!”



	Nghiến chặt răng và chịu đựng tiếng động chói tai làm rung chuyển thánh địa, cô rời khỏi Arabot với tốc độ tối đa.



	'Xa quá! Xa quá!'



	Không có nơi nào trong vũ trụ này mà đôi mắt của Anke Ra có thể ẩn giấu, nhưng nơi cô ấy tìm kiếm sự thoải mái không phải là khoảng cách vật lý mà là nơi cô ấy có thể tìm thấy sự bình yên trong tâm hồn.



	Sau khi phát hiện ra một dãy núi cao tới 6.000 mét so với mực nước biển, cô ngay lập tức lao xuống và vào một hang động hẻo lánh.



	Khi ánh sáng của Chúa Thánh Thần xua tan bóng tối và đặt Goffin xuống đất, đôi mắt của anh dần dần lấy lại sự tập trung.



	“Đồ ngốc!”



	Giọng nói của Ika El đầy tuyệt vọng như thể anh đã đánh đổi mọi thứ để lấy lại nó, nhưng Gaffin không thể dễ dàng lấy lại bình tĩnh.



	Điều này là tự nhiên vì vùng đất này đã được giao cho Ankera từ lâu.



	“Đây là đâu…?”



	Khi nghe thấy giọng nói của Guffin cuối cùng cũng thốt ra, Ichael vội vàng đỡ anh ta.



	“Anh đã tỉnh chưa? Là tôi đây, Ichael. Anh hiểu chứ?”



	Đồng tử giãn ra của Guffin lướt nhẹ qua khuôn mặt của Ichael.



	“……Ichael?”



	Ichael gần như không thể kìm được nước mắt.



	"được rồi."



	“Tại sao anh lại…… là tôi……



	Những lời nói của Guffin như một cái gai đâm vào tim cô.



	Tôi muốn hỏi.



	Tại sao anh không nói sự thật, chuyện giữa anh và Lucifer là thế nào, và tại sao nụ hôn lúc đó chẳng là gì cả.



	“Đồ ngốc??????”



	Ichael nhẹ nhàng vuốt ve má Guffin.



	"mua??????



	Những giọt nước mắt nhẹ nhàng chảy dài trên má cô như thác nước khi cô từ từ thốt lên một âm thanh.



	"Anh Yêu Em."



	Hãy dồn hết tâm huyết vào đó.



	“Không quan trọng bạn đang nghĩ gì. Bởi vì tôi yêu bạn. Tôi muốn được kết nối với bạn. Phải là bạn.”



	Có thể tôi sẽ không quay lại.



	Ichael cúi đầu và nhắm mắt lại, như thể anh đã từ bỏ mọi thứ.



	“Ừm.”



	Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, Guffin đang mỉm cười nhẹ.



	“Trong số 100……



	Mặc dù vẫn chưa tỉnh táo, Geffin vẫn nói rất rõ ràng.



	“100 điểm.”



	Gương mặt Ikael sáng lên, nhưng anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và mỉm cười cay đắng.



	“Đó là câu trả lời của anh à?”



	Guffin lắc đầu chậm rãi.



	“Không. Như thế là không lịch sự.”



	Và rồi, một cách khó khăn, anh ta ngẩng người lên và thì thầm vào tai Ichael.



	"Tôi cũng yêu bạn."



	Một luồng điện lóe lên trong mắt Ichael.



	“Tôi không thể nói từ khi nào, nhưng tôi cũng muốn được kết nối với anh. Thực sự rất tuyệt vọng.”



	Ikael, người đang khóc, cuối cùng không thể kiểm soát được cảm xúc của mình và òa khóc.



	"Áaa. Áaa."



	Rằng trái tim và trái tim được kết nối.



	'Thật tuyệt vời quá, Chúa ơi.'



	'Xin lỗi.'



	Ngay cả khi lòng bạn còn mơ hồ về luật pháp, ngay cả khi tất cả chỉ là ảo tưởng.



	'Tôi có ảo tưởng này… …



	Nụ cười trong sáng như ánh sáng nở trên khuôn mặt Ikael khi anh ôm chặt Guffin.



	'Thật là ngon.'





Chương 2




	* * ?



	Đội Saint, được giao nhiệm vụ ám sát Harvey, đã chạy qua đồng bằng khi Quân đội Địa ngục tiến quân.



	'Thời gian không rõ ràng.'



	Một vòng ánh sáng sáng lên trong mắt các vị thánh, và hai vầng hào quang khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.



	'Bánh xe sắt, bánh xe của mặt trời và mặt trăng.'



	Thế giới bắt đầu rung chuyển khi hai vầng hào quang hội tụ vào nhau và hợp nhất thành một.



	Eden hít một hơi thật sâu khi quang cảnh phía trước như bị không gian đẩy đi, nhanh chóng ập tới.



	'Đây là bánh xe sắt.'



	Ở một nơi mà bầu trời tối đen như đêm, chỉ có một vòng ánh sáng đang quay tròn với tốc độ kinh hoàng.



	'Bạn có thể làm được. Điều này sẽ ngăn chặn Harvey.'



	Khả năng kiểm soát mọi yếu tố vật lý và tinh thần trong phạm vi hào quang.



	Có lẽ Harvey sẽ không chết ngay cả khi anh ấy ở giữa một tảng đá rơi... ... .



	'Sẽ thế nào nếu chúng ta có thể kiểm soát được trọng lực?'



	Tương lai bất tử chính là sự tan vỡ.



	Tất nhiên, thứ mà một người phải từ bỏ để tăng cường một yếu tố nào đó chính là tâm trí và cơ thể của chính mình.



	'Đó là lý do tại sao tôi có mặt trong đội.'



	Eden, một chuyên gia về phép thuật phòng thủ, có ưu tiên rõ ràng cho mục tiêu bảo vệ của mình.



	'Bảo vệ tháp điều khiển.'



	Khi Eden đang nâng cao tinh thần chiến đấu, Armin tiến đến gần Kuan, người đang chạy ở phía bên kia.



	“Bạn ổn chứ?”



	“Bài kiểm tra không xem xét đến xác suất.”



	“Không, ý tôi là Shiina.”



	Lông mày của Kuan giật giật.



	Oliver Sheena vẫn đang làm giáo viên ở thành phố Creas.



	Khoảng cách gần hơn so với Zion.



	Nhưng Kuan không bao giờ đi tìm cô.



	“Sao anh không đến chỗ cô ấy? Trận chiến này có thể là trận chiến cuối cùng của chúng ta.”



	“Thật khó chịu.”



	Kuan nhìn lại Armin với ánh mắt đầy sức mạnh.



	"Tôi tự lo chuyện của mình. Và anh không phải là người duy nhất lo lắng về cô ấy."



	Điều này đặc biệt đúng khi anh biết rằng Armin đang gặp Keira, một cư dân của Tháp Ngà.



	“Nếu như chiến dịch này thất bại…



	Kuan nói.



	"Vương quốc Tormia dù sao cũng sẽ bị hủy diệt. Mặt khác, nếu anh giết Havitz, chiến tranh sẽ kết thúc. Chỉ vậy thôi."



	Se-in chỉ tay về phía trước.



	"Đang tới."



	Đội quân quỷ dữ đang lao về phía trước, phủ kín đường chân trời từ đầu đến cuối.



	“Còn Harvey thì sao?”



	Maylei không còn cần phải bịt tai nữa.



	"Tôi đã nghe rồi. Bật Nemesis lên. À, và trước đó, để tôi kiểm tra lại lần cuối."



	Mayrey nhìn lại nhóm và nói.



	“Mục tiêu nghe lén là Harvey. Đừng nghĩ rằng đây là những âm thanh bình thường.”



	Cả nhóm hiểu ngay ý nghĩa của nó, đeo chiếc nhẫn 〈Nemesis〉 với vẻ mặt lo lắng.



	Giọng nói trong tim Harvey mà Mayrey đang lắng nghe giống như một ảo giác thính giác đối với tất cả mọi người.



	Khuôn mặt của Eden trở nên tái nhợt.



	“Đây, đây là……1”



	Nghe lén suy nghĩ của người khác là một trải nghiệm xa lạ, nhưng tôi đã từng chứng kiến nhiều khía cạnh đen tối của con người trong khi sống cuộc sống của một người tìm kiếm, nên tôi đã chuẩn bị cho điều đó.



	'Chuyện này không thể xảy ra được.'



	Nếu âm thanh bạn đang nghe hiện nay thực sự là thứ đang được sinh ra trong tâm trí con người… … .



	'Thật là địa ngục.'



	Thế giới này là địa ngục trần gian đầy đau khổ, nơi mà người ta có thể tự cắt cổ mình ngay lúc này mà không hề cảm thấy oán giận.



	Mọi người đều có biểu cảm giống nhau trên khuôn mặt, ngay cả Quan Vũ lạnh lùng cũng nheo một mắt.



	"KHÔNG."



	Eden, nhận ra điều Harvey muốn, đã hét lên với mọi người.



	“Tôi phải quay lại!”



	Chúng ta cần phải ngăn chặn suy nghĩ của Harvey, chứ không phải của Harvey.



	“Đã quá muộn rồi.”



	Khi Kuan nhất quyết muốn tăng tốc, Sein đã đưa ra quyết định nhanh chóng.



	“Cố gắng đi. Chúng ta không thể giải quyết tất cả vấn đề. Chỉ cần làm tốt việc mình làm là được.”



	Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng vào quân đội Tormia và ngôi đền còn lại trong cánh đồng hoa.



	Ngay khi cảm nhận được sự rung chuyển của mặt đất do kẻ thù gây ra, Sein đã ra lệnh.



	"Hiện nay."



	Phép thuật dừng lại của Armin được kích hoạt khi ánh sáng phát ra từ đôi mắt bị bịt kín của anh ta.



	Thời gian dừng lại ở một khu vực có đường kính 4 km, nhưng không thể khống chế được toàn bộ quân lính.



	Khi những con quỷ lao vào ranh giới của Vùng Linh hồn bị đóng băng, đơn vị theo sau chúng đã phanh lại.



	"Gì!"



	Lực quán tính khổng lồ này chỉ biến mất sau khi đưa thêm một đội quân gồm một triệu người vào Vùng Linh hồn.



	Armin nói.



	“Tôi không thể khóa hết chúng lại được. Tôi phải hoàn thành chúng càng nhanh càng tốt.”



	Se-in chạy xuyên qua đám quỷ đông lạnh, né tránh chúng ở khắp nơi.



	'Chúng ta hiện không có khối lượng. Chúng ta không thể tác dụng lực vật lý.'



	Về mặt thông tin, nó di chuyển với tốc độ tương đương với tốc độ của các tín hiệu đi vào thế giới này.



	"Tìm thấy nó."



	Havitz, được quỷ dữ hộ tống, ngồi trên một con ngựa đông cứng với hai chân sau đá liên tục.



	Lilya lấy ra một vài vật tổ bằng gỗ bạch dương từ thùng mà cô đang mang trên lưng và nhảy lên.



	'Chúng ta phải đưa Harvey ra khỏi đây.'



	Vào lúc đó, Se-in đã nhìn rõ.



	'Đó là cái gì thế?'



	Có thứ gì đó đang chuyển động trong mắt Harvey, nó vô hồn như một con búp bê sáp.



	"bay?"



	Vào khoảnh khắc giác ngộ, mười hai hố đen xuất hiện trên mặt đất và những bóng người mặc áo choàng xuất hiện.



	'Được rồi.'



	Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến, nhưng nếu phải cược thì tôi sẽ cược bất cứ thứ gì.



	'Thì ra là như thế này.' Thực tế là Stop được kích hoạt độc lập với Harvey đã được chứng minh thông qua vụ án Shirone.



	Ở đây bắt đầu thí nghiệm về giả thuyết đầu tiên, vẫn chưa được xác minh.



	'Thời gian của con tàu không nằm trong luật. Do đó, nó khiến Havitz không phụ thuộc vào mọi sự kiện… …



	Tại sao Shiok lại xuất hiện vào lúc này?



	'Bởi vì thời gian đã dừng lại.'



	Nếu có thể tấn công Shiok bằng vũ lực, tỷ lệ ám sát Harvey thành công sẽ tăng lên đáng kể.



	“Quan.”



	Khi Se-in ra lệnh, Havitz, người đang ở giữa nhà tù, mấp máy môi.



	"Dừng lại."



	Trong chớp mắt, Shiok bị hút xuống lòng đất và ma thuật dừng lại lại chiếm lấy không gian một lần nữa.



	"Tại sao?"



	Trước khi Sein kịp hiểu tình hình, Li Lia đã ném những vật tổ xuống sàn.



	Cùng lúc đó, điểm dừng được thả ra, và hai mươi vật tổ tạo thành một vòng tròn lớn xung quanh Harvey.



	"Được rồi!"



	Ngay khi Lilia nắm lấy tay anh, vật tổ bắt đầu rung động và đào sâu xuống đất.





	r=z|





	Khi mặt đất rung chuyển, bề mặt của jinn trở nên nhẵn mịn như gương, phản chiếu quang cảnh.



	Nhưng quang cảnh ở đây không phải là Đồng bằng Denan, mà là một vùng đất hoang rộng lớn phủ đầy đá màu nâu đỏ.



	'Luật Không gian. Ý chính!'



	Khi các Thánh bao vây Havitz, cánh cổng Luật pháp bắt đầu lật úp như thể nó đang ở trên một trục.



	“Kẻ thù! Giết chúng!”



	Lũ quỷ nhận ra điều đó quá muộn và lao vào, nhưng đội hình đã được dựng thẳng đứng.



	Tuy nhiên, trọng lực vẫn tác động dưới chân họ, và với nhóm người này, dường như thế giới đã bị đảo lộn.



	“Satan! Satan……



	Sự thật của luật lệ, bản chất của luật lệ, đã bị đảo ngược 180 độ, và bọn quỷ đã băng qua không gian trống rỗng.



	“Ôi trời ơi! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này!”



	Không ai trong bộ tộc quỷ biết chuyện gì đã xảy ra khi thời gian dừng lại.



	“Thưa ngài! Thưa ngài!”



	Người chỉ huy hiện tại là Paimon, nhưng sứ giả loài người đã báo cáo tình hình cho Vulcan.



	“Đây là tình huống nghiêm trọng! Ông Harvey đã rời khỏi hàng! Có vẻ như chúng ta đã rơi vào bẫy.”



	Sau khi nghe xong tình hình, Balkan vuốt cằm.



	“Ừm.”



	“Chúng ta phải làm sao? Có nên đuổi theo bọn họ không?”



	“Không, cứ để nguyên như vậy đi.”



	"Đúng?"



	“Harvey bị thúc đẩy bởi ham muốn. Anh ta không tính toán gì trong đầu. Dù sao thì đó cũng là điều không thể ngăn cản được. Và……



	Balkan nói và nhếch một góc miệng lên.



	“Có lẽ mọi chuyện là như vậy.” Harvey chỉ có thể nhìn thấy một vùng đất hoang vu cằn cỗi với đường chân trời chạm tới bầu trời.



	Kể cả khi bạn có thể sống sót thoát khỏi nơi này thì bạn cũng có khả năng chết vì mất nước và đói.



	“Các người là ai?”



	Không có vị Thánh nào xung quanh Harvey trả lời.



	Sự lựa chọn của Harvey thật đáng kinh ngạc.



	'Tôi biết đây là sự hỗn loạn.'



	Nhưng tại sao anh lại đến đây để ngăn chặn Shiok được kích hoạt?



	"Tại sao?"



	Cuối cùng, Se-in không thể chịu đựng được nữa nên đã hỏi.



	“Tại sao anh lại bắt Shiok đi? Lý do là gì?”



	"chỉ."



	Harvey nói và giật giật bộ ria mép.



	“Trông có vẻ vui hơn.”



	Đây là câu trả lời mà tôi đã mong đợi, nhưng tôi chắc chắn nhận ra điều đó.



	'Chỉ cần Mei Lei còn ở đó, thông tin sẽ được kiểm soát hoàn toàn. Cho nên không có cách nào cô ấy biết về bom nguyên tố.'



	Một tương lai đã định.



	'Nếu như việc theo chúng ta vào không gian là cơ hội duy nhất để cứu Harvey thì sao?'



	Nếu bạn chọn luật sẽ đưa bạn ra xa Bashka nhất có thể… … .



	'Những phán đoán của chúng ta là đúng hay sai?'



	Tôi đã có thể một lần nữa nhận ra khả năng bẩm sinh của Harvey và tương lai rộng lớn đã được định sẵn cho cậu bé.



	“Mayrey.”



	Kuan nhẹ nhàng nói.



	“Nghe lén.”



	Đến một lúc nào đó, tiếng nói bên trong Harvey không còn được mọi người lắng nghe nữa.



	Eden quay đầu lại và nhìn thấy Mayrey, khuôn mặt cô tái nhợt như ma.



	Mặc dù khuôn mặt cô ấy vẫn không biểu lộ cảm xúc, nhưng tôi có thể biết được cảm xúc của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào màu da.



	“Mayrey, nói cho tôi biết.” Khi Harvey kích hoạt Vanishing, bạn phải phản ứng ngay lập tức.



	"KHÔNG."



	Mayrey lạnh lùng nói.



	Không đời nào cô ấy lại đưa ra quyết định đơn phương khi đối mặt với mục tiêu ám sát của mình, Harvey.



	Vậy thì có một lý do tại sao việc nghe lén đã bị chặn trong khi phớt lờ mệnh lệnh của các vị thánh.



	Bởi vì tôi nghĩ điều đó sẽ dẫn đến thất bại hoàn toàn của nhiệm vụ.



	Vị thánh nói.



	“Maylei, nếu cô không làm thì chúng ta sẽ bị tiêu diệt hết.”



	“Nếu ngươi muốn chứng kiến đồng đội của mình chết mà không biết chuyện gì đã xảy ra thì cứ làm bất cứ điều gì ngươi muốn.”



	Mặc dù chỉ chấp nhận được một nửa, nhưng mũi của Mayrey vẫn nhăn lại.



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì.”



	Harvey tiến lại gần với thanh kiếm dài treo lủng lẳng.



	“Ở đâu, ta nên giết ai trước?” Mei Lei hét lớn, nhắm chặt mắt lại khi cảm nhận được sát khí kinh hoàng.



	“Tôi sẽ mở nó!”



	Như thể một lỗ hổng bị chặn đã mở ra, tiếng nói từ trái tim Harvey có thể được nghe thấy trong tai của cả nhóm.



	Làn sóng tà ác.



	“Gyaaaaah!”



	Lilia hét lên đầu tiên, Armin và Sein giật mình như thể đang bị sốc.



	'Chết tiệt! Anh phải nói cho tôi biết chứ!'



	Mayrey đã cảnh báo rõ ràng.



	Tuy nhiên, tâm trí của Harvey đáng sợ hơn sức tưởng tượng của họ rất nhiều.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Mục tiêu đầu tiên của Harvey là Eden.



	“Nó gần giống như bạn đang phản ứng như thể bạn biết điều gì đó.”



	“A, a……



	Khi Harvey tiến lại gần, chân Eden bắt đầu run rẩy vì cảm thấy chóng mặt.



	'Bình tĩnh nào. Bây giờ tôi là Yorya. Tôi khác so với khi tôi còn là tín đồ của Yorka.'



	Lòng tận tụy với lợi ích của Eden được cho là cao nhất ngay cả ở Zion.



	Ông là một người bảo vệ không hề chớp mắt ngay cả khi bom rơi trước mắt vì đức tin của ông vào Chúa.



	“Hửm.”



	Nhưng giờ đây, anh chỉ là một con người, run rẩy vì sợ hãi và lăn lộn trên đất.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Harvey đang nói.



	“Anh sợ tôi à?”



	Bạn cũng giống như tôi thôi.



	Nỗi sợ thực sự không đến từ bên ngoài mà từ bên trong.



	Một kẻ giết người tàn sát người khác và chặt đứt chân tay của họ không gây ra nỗi sợ hãi.



	Trừ khi anh làm điều đó với em.



	'Không. Tôi là sứ giả của Chúa.'



	Nước mắt chảy dài vì sợ hãi.



	Bạn nghĩ rằng mình đã xua đuổi được mọi điều xấu xa trong tâm trí, nhưng tâm trí bạn vẫn còn u ám?



	'Tôi không thể thắng. Chắc chắn là không... ... Nỗi sợ hãi mà Harvey gây ra đã chạm đến bản chất của nhân loại, và thậm chí là nguồn gốc của mọi sinh vật.



	'cực.'



	Chỉ có mê cung, một viên pha lê hoàn hảo, mới có thể đáp lại tiếng nói của Satan.





Chương 3




	Tiếng khóc vang lên trong hang động nơi Hexa kích hoạt khả năng tránh sự truy đuổi của Ankera.



	“Hít hít hít hít.”



	Đó là giọng của Guffin bắt chước Ichael.



	“Nức nở.”



	Ichael quay lại, má đỏ bừng.



	“Dừng lại đi! Anh định trêu tôi đến bao giờ?”



	Guffin dựa lưng vào vách hang và cười khúc khích.



	“Thật kỳ lạ. Ai có thể nghĩ rằng Tổng lãnh thiên thần Ichael lại yếu đuối như đứa trẻ này chứ? Thật đáng tiếc nếu giữ nó cho riêng mình.”



	“Ai nói thế……



	Ikael ngừng nói và tránh giao tiếp bằng mắt khi nhớ lại tình huống trước đó.



	Đó thực sự là một cảm giác choáng ngợp.



	"vui sướng."



	Cô ấy quay lại như thể đang bị sốc, suy nghĩ một lúc rồi tiến đến gần Geffin với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Guffin, tôi đã quyết định rồi.”



	" Gì?"



	Cô quỳ xuống trước mặt Guffin và nói với khóe môi hơi nhếch lên.



	“Anh muốn làm tình với em.”



	Geffin, người vẫn căng thẳng với vẻ mặt nghiêm túc, nở nụ cười rạng rỡ.



	"được rồi."



	“Không. Không phải là nụ hôn.”



	Khi Ikael nhẹ nhàng đẩy anh ra bằng tay, Gaffin, người lại ngả người ra sau, cuối cùng cũng tỏ ra cứng rắn.



	"Vì vậy……



	“Đúng vậy, tình yêu. Tình yêu mà các bạn có. Bây giờ trái tim chúng ta đã kết nối, tôi không còn sợ nữa.”



	Khi Guffin há hốc miệng, Ichael ngay lập tức hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Sao vậy? Em không muốn chia sẻ tình yêu với anh sao…



	“Không, không. Chắc chắn là không.”



	Sự căng thẳng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt của Guffin khi anh lắc đầu nhanh chóng.



	Có lẽ đó là một bi kịch.



	“Tôi chỉ hơi ngạc nhiên vì điều đó bất ngờ. Nhưng… anh chắc là ổn chứ?”



	Ikael nói với ánh mắt đầy quyết tâm.



	“Đừng lo lắng, hắn là thiên sứ thủ lĩnh, chưa từng có chuyện gì không làm được, ta tin tưởng lần này hắn cũng có thể làm được.”



	“Không, không phải chuyện lớn gì đâu. Vấn đề là…



	“Tôi nói không sao, dọn dẹp xong thì bắt đầu giải thích luôn, tôi sẽ chỉ cho anh cách làm cho hoàn hảo.”



	"thẳng?"



	Sau khi suy nghĩ một lúc, Guffin gật đầu và nói.



	“Ừ, ừ. Cũng được. Ý kiến hay đấy.”



	Ikael mỉm cười tự tin khi nhìn Guffin ngồi thẳng dậy.



	Thời gian trôi qua như thế.



	“Này, anh định tiếp tục làm thế à?”



	"Hả?"



	Khi Ikael nhướn mày và hỏi với vẻ mặt ngây thơ, Guffin vừa nói vừa vẫy tay.



	“Không, để làm được điều đó, bạn phải có một số loại lập trường chuẩn bị, đúng không? Vì vậy, để chia sẻ tình yêu…



	Ikael, người vẫn đang lắng nghe một cách ngơ ngác, đột nhiên nhận ra điều gì đó và từ từ đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Ồ, đúng rồi. Xin lỗi.”



	Sau đó, anh ta nhìn xung quanh, ngồi xuống một tảng đá phẳng trên mặt đất và bắt chéo chân.



	Sau đó, anh đặt cả hai tay ngay ngắn lên đầu gối và từ từ quay đầu lại để lộ những đường nét trên khuôn mặt.



	"Như vậy có ổn không?" Đây thực sự là cảnh tượng tuyệt đẹp, nhưng Geffin, người đang chứng kiến cảnh tượng đó, lại chỉ biết chết lặng.



	"……Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Hả? Tại sao? Trông không đẹp sao? Vậy chúng ta nên làm thế này sao?”



	Chỉ đến khi nhìn thấy Ika El trong tư thế tao nhã đó lần nữa, tôi mới có thể hiểu rõ.



	“Thành thật mà nói, anh không biết đó là gì, đúng không?”



	“Ừ, tôi không biết! Làm sao tôi biết được? Tôi, Archangel Master, có phải đã theo dõi con người làm tình không?”



	Geffin thở dài nói.



	“Không phải vậy. Đến đây. Tôi sẽ giải thích.”



	Khi Ichael tiến lại gần và áp tai vào đó, Guffin che miệng lại và nói nhỏ.



	“Đây là tư thế gì vậy……



	Mắt Ikael mở to khi nghe những lời của Guffin, nhưng biểu cảm của anh ta nhanh chóng chuyển sang vẻ ghê tởm.



	“Ôi, sao tôi có thể làm như thế được!”



	“Hoặc cái gì đó tương tự thế này.”



	Guffin thò mặt ra và thì thầm lần nữa.



	Thì thầm.



	M | 99



	Mặc dù vậy, khuôn mặt của Ichael vẫn tái nhợt khi anh cố gắng lắng nghe, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy.



	“Hủy bỏ. Tôi sẽ phải suy nghĩ lại.”



	Khi Ichael đột nhiên quay lại, Guffin đã nắm lấy cổ tay anh.



	“Tại sao? Có chuyện gì vậy?”



	Ikael, người vừa thoát khỏi cổ tay của Guffin, thốt lên lời nói với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Ta là một thiên thần cao quý! Đó không phải là tình yêu của con người! Quái thú! Động vật!”



	“Con người cũng là động vật.”



	Miệng Ichael khép lại.



	"Tất nhiên chúng ta là động vật có lý trí. Nhưng khi chúng ta làm tình, điều đó không quan trọng."



	“Bởi vì trái tim chúng ta kết nối với nhau.” Guffin mỉm cười vui vẻ.



	“Đúng vậy. Khi chúng ta làm tình, con người sẽ trở thành động vật. Nhưng anh không có ý định ép buộc em. Nếu em không thích, ngay cả bây giờ……



	“Không. Tôi sẽ làm vậy.”



	Cuối cùng Ichael cũng hiểu ra.



	“Trở thành một với em.”



	Một luồng năng lượng nóng bỏng khác thường trào dâng trong mắt hai người, và Ikael lặng lẽ ngồi xuống cạnh Geffin.



	Môi họ nhẹ nhàng chạm vào nhau, Geffin ôm Ikael và nằm xuống sàn.



	“Haaaaaaah.”



	Giữa đôi môi run rẩy của Ichael,



	Một hơi thở vừa phấn khích vừa sợ hãi phả ra.



	'Trở thành một con vật.'



	Cảm giác rơi xuống đáy nguồn cội nơi sự sống được sinh ra thật là xấu hổ không thể diễn tả được… … .



	'Bây giờ tôi sẽ ra sao?' Một mặt, tôi muốn xem những cảm xúc cơ bản này có thể được khuếch đại đến mức nào.



	“Ichael.”



	Guffin nói.



	"yêu bạn."



	Cùng lúc tôi cảm thấy luồng điện chạy khắp cơ thể, ánh sáng thiêng liêng của Ichael cũng bay đi mất.



	"cà phê đá??????"



	Rằng trái tim chúng ta được kết nối.



	Đó là lần đầu tiên Ichael nhận ra rằng nhiệt độ cơ thể con người có thể nóng đến mức này.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Thế giới lạnh lẽo.



	Khi bạn nhận ra thế giới này cách xa tâm trí đến thế nào.



	'Đó chính là những gì đã xảy ra, Gaffin.'



	Cô cảm thấy một cảm giác rùng rợn.



	“Còn 20 phút nữa là quân địch sẽ tiến vào!” Bản báo cáo của người đưa tin đã khiến cho Lực lượng Đồng minh Tormia trở nên căng thẳng, mỗi bên đều đang bảo vệ vị trí của mình.



	Cách đó hai cây số, tại 'cánh đồng hoa', các quý tộc và tiên nữ đang chờ đợi chỉ dẫn.



	Cảnh tượng 300 quý tộc và 600 yêu tinh cùng tụ họp trông giống như một cảnh quan thiên nhiên.



	Sau khi đến cánh đồng hoa, Lian và Tess đi về phía Enoch, chỉ huy của đồn trú.



	Tess càu nhàu.



	“Tại sao lại là chúng ta? Tôi cũng có thể chiến đấu tốt.”



	“Đây hẳn là quyết định mang tính chiến lược. Thắng bại không quan trọng. Chúng ta cần phải bảo vệ cánh đồng hoa để dụ quân đội ma quỷ.”



	“Ai mà không biết chứ? Tại sao lại là chúng ta? Dù sao thì trận chiến này cũng là về sinh hóa!”



	Thật vô lý khi phải chứng kiến đồng đội của mình chết chỉ cách đó hai km.



	“Anh thực sự nghĩ vậy sao?”



	Tess quay lại trước câu hỏi thẳng thắn của Ryan.



	“Natasha?”



	Gustav IV, Búp bê chiến đấu Natasha.



	Anh ta là một đối thủ đáng gờm, từng đấu tay đôi với Lian nhưng không thể phân định được người chiến thắng.



	'Không, thành thật mà nói... ... Tôi cảm thấy Lian hơi bị đẩy lùi.



	"Ta sẽ không như lần trước như vậy dao động, nhưng ngay cả khi cân nhắc đến điều này, cô ấy vẫn là một đối thủ khó nhằn. Nếu ta không thể ngăn cản Natasha, đây có thể là địa ngục thực sự."



	“Điều này có nghĩa là sức chiến đấu của Natasha vượt trội hơn ‘Vườn hoa’ sao?”



	Lần này, ngay cả Lian cũng cẩn thận trong lời nói.



	“Đó chỉ là vấn đề về tính tương thích. Nếu ‘Flower Garden’ là về hỏa lực, thì Natasha là về tốc độ.”



	Không cần phải gây hoang mang trước chiến tranh, và cuộc trò chuyện đã lắng xuống khi họ đến đích.



	"Xin chào."



	Khi Lian tiến lại gần và nói chuyện, Protea và Enoch, những người đang đứng ở phía trước, đồng thời quay lại.



	“Ôi trời? Một người nổi tiếng đã đến.”



	Trong khi mắt Enoch tràn ngập niềm vui thì cổ của Protea lại nhún vai.



	'Đây là con người gì vậy?'



	Những hậu duệ trực tiếp của Hwajok, dòng máu Hoa Sen, được cho là ít thụ động nhất, ngoại trừ loài ăn thịt Armand.



	Nhưng ngay lúc tôi bắt gặp ánh mắt của Lian, tôi cảm thấy sự thụ động yếu ớt của mình đã lên đến cực độ.



	“Ozent Liên.”



	Enochs đưa ngón trỏ ra và chọc vào ngực Lian.



	“Kiếm sĩ vĩ đại nhất thế giới, được biết đến là người mạnh nhất trong số loài người. Hiệp sĩ Maha. Đúng không?”



	Lian thoáng tự hỏi Kuan sẽ phản ứng thế nào nếu nghe được điều đó, nhưng nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ đó.



	“Cảm ơn sự chú ý của ngài. Tất nhiên, tôi tôn trọng ngài, Ngài Enochs, với tư cách là chỉ huy đồn trú. Tuy nhiên, tôi……



	“Tôi biết. Nhiệm vụ đặc biệt. Tôi nghe nói có một số người rất mạnh ở phe kia nữa.”



	Enochs nhìn lại phía trước một lúc, rồi quay đầu lại và nhún vai.



	“Có gì to tát chứ? Dù sao thì hắn cũng là người, không phải là đối thủ của Lian, người có ý tưởng này. Hơn nữa, còn có ta, kiếm sĩ giỏi nhất của Tiên tộc.”



	Khi Enochs giật hông, thanh kiếm anh ta cầm phát ra tiếng kêu tách rõ ràng.



	Mặc dù cùng dòng dõi với Tess, nhưng sức mạnh quân sự của ông ta ngang bằng với Vua Igun.



	'Họ chắc chắn rất mạnh. Nhưng tôi chưa nghe nói gì về các trận chiến của tộc Elf.'



	Dù sao thì, vì đây là điều cô sẽ tìm hiểu sau nên Lian gật đầu và quay đi.



	“Được rồi. Chúc may mắn.”



	“Vâng, anh cũng vậy, Liên.”



	Khi hai người trở về chỗ ngồi, Protea, người vẫn chưa thở được, mở miệng.



	“Enoch, tiên nữ của gió.”



	Giống như các nàng tiên trên thiên đường, các chú lùn được sinh ra với những đặc điểm tự nhiên độc đáo của riêng mình.



	Tuy nhiên, nó không phải là sản phẩm của tự nhiên mà là gen của người Bắc Âu được truyền lại từ rất lâu trước đây.



	“Tại sao anh lại tử tế với loài người? Họ là những kẻ giẫm đạp hoa và phá hoại rừng.”



	Mặc dù giới quý tộc không thể đánh bại con người vì hạn chế trong mong muốn thụ động, nhưng các nàng tiên thì khác.



	Cơ thể của họ khỏe hơn con người, và sự tập trung của họ, xuất phát từ một tâm trí trong sáng và thanh tịnh, là vô song.



	“Ha ha, ta thích nhân loại. Mà nhân loại vừa rồi, nghiêm ngặt mà nói, cũng không phải nhân loại.”



	"Đúng?"



	“Người có quan điểm của Chúa.”



	Khi Protea tỏ vẻ không hiểu, Enoch đã nhắc lại truyền thuyết của loài elves.



	“Ngày xửa ngày xưa, vào thời đại mà các vị thần và con người cùng tồn tại, có một chủng tộc được gọi là Tiên và một chủng tộc được gọi là Nors. Có vẻ như họ là kẻ thù, nhưng không phải lúc nào cũng vậy. Nors là một chủng tộc đã phát triển một nền văn minh tâm linh giống như Tiên. Họ cũng biết nhiều thứ mà các nàng tiên thấy thú vị và lấp lánh. Nhưng điều quan trọng nhất là họ mang trong mình dòng máu của các vị thần.”



	“Dòng máu của Chúa? Vậy có nghĩa là tổ tiên của họ đã tạo ra thiên nhiên? Theo như tôi biết, Ankh-la……



	“Không có thiên nhiên.”



	Protea ngậm miệng lại.



	“Không có rừng, không có biển, không có sông. Thế giới này chỉ được tạo thành từ góc nhìn của Chúa. Đó gọi là ý tưởng.”



	Những ý tưởng này cũng xuất hiện trong truyền thuyết của giới quý tộc.



	“Rian là một người đàn ông của ý tưởng. Anh ấy là một người đàn ông lật đổ các quy luật của thế giới theo góc nhìn của Chúa. Thật tuyệt vời phải không?” Đôi mắt của Enoch tràn đầy niềm vui.



	“Có lẽ trạng thái tinh thần hiện tại của tôi cũng giống như các nàng tiên của tổ tiên tôi? Họ tìm cách lấy ý tưởng từ Norn. Norn cũng tìm cách trở thành những sinh vật mạnh mẽ hơn thông qua các nàng tiên. Theo truyền thuyết, đây được gọi là chuyển giao người dùng. Đó là cách chúng tôi, chủng tộc elf, được tạo ra.”



	“Nhưng tại sao anh lại không nghĩ ra ý tưởng đó?”



	“Có một vấn đề nghiêm trọng. Nàng tiên quá nhỏ.”



	Enoch mỉm cười rạng rỡ khi Protea nghiêng đầu.



	“Nếu bạn sinh ra một đứa con của Nor, Tiên



	"Bụng của ngươi sẽ vỡ ra." "Ngươi biết rằng vì ngươi ở trong thế giới tự nhiên, nên sự kết hợp giữa các loài luôn gây hại. Nó không thể thành công nếu không có một bên hy sinh. Và ngay cả khi nó thành công... ... nó cũng chỉ để lại nỗi đau."



	Protea, người đã tưởng tượng ra điều gì đó khủng khiếp, rùng mình rồi đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	“Nhưng loài yêu tinh được sinh ra như thế nào?”



	“Một ngày nọ, một người có góc nhìn của một vị thần xuất hiện và giải quyết mọi thứ. Không có ghi chép nào, nhưng xét đến việc họ có một ý tưởng, họ hẳn phải là con người. Đó là cách các nàng tiên chia thành các nàng tiên tôn thờ Ankera và các yêu tinh đi theo con người.” Truyền thuyết về yêu tinh hỗn loạn hơn so với truyền thuyết về các quý tộc, nhưng tôi nghĩ rằng nguồn gốc của họ có thể giống nhau.



	Giọng nói của Protea run rẩy.



	“Điều gì trên đời này có thể được thực hiện để sự sống có thể xuất hiện giữa những loài khác biệt như vậy?”



	"tâm trí."



	Hai bàn tay mỏng, trắng muốt che lấy trái tim.



	“Một ánh sáng được truyền đi bằng cả trái tim. Một dấu hiệu của sự sống mà không luật lệ nào có thể vi phạm. Theo truyền thống, đó là



	Người tạo ra nó gọi nó là… …



	Đôi mắt của Enoch sáng lên như những vì sao.



	“Nó được gọi là Agape.”





Chương 4




	Sadia, một thành phố ở trung tâm Tormia.



	Đây là đồng bằng lớn nhất trong vương quốc, là nơi ở của phương Tây, ngôi nhà của Nade.



	Đã có lúc công ty đứng bên bờ vực sụp đổ, nhưng công ty Naid Gunsu do Naid sáng lập đã phát triển vượt bậc nhờ chiến tranh, và hiện đã trở thành công ty mạnh nhất ở khu vực miền Trung.



	Tất nhiên, danh tiếng này chỉ là định nghĩa của những người giàu có ghen tị với gia đình Nade.



	Công ty ban đầu tập trung vào ngành công nghiệp quân sự, sau đó mở rộng hoạt động kinh doanh theo mọi hướng trong khi vẫn đảm nhiệm trọng tâm của dự án bom nguyên tử, và hiện đã trở thành công ty khủng long mạnh nhất thế giới, xứng đáng với tên gọi của một nhóm.



	Xếp hạng thứ 3 trên thế giới, với tài sản doanh nghiệp trị giá 780 nghìn tỷ vàng.



	Đây là vị trí hiện tại của Nhóm Naid.



	“Thưa ông, tôi sẽ tới nhà trong 10 phút nữa.”



	Người đánh xe mở cửa sổ xe ngựa, nơi được trang bị tiện nghi và an ninh tốt nhất, rồi nói.



	"Được rồi."



	Naid, vị chủ tịch trẻ tuổi của Tập đoàn Naid, vén cổ áo khoác lên và vùi cổ vào vai Naid.



	Liz, ngồi trên giường đối diện tôi, nói và nhanh chóng xem qua chồng giấy tờ.



	“Xếp hạng của công ty bạn đã tăng một bậc. Xin chúc mừng.”



	“Không phải tôi đạt được điều đó. Đó là chiến tranh, máu và cuộc sống, bữa tiệc tiền bạc do lũ quỷ tạo ra.”



	Naid nói thêm.



	"Tôi mừng vì cậu là bạn của Iruki." Liz biết Nade muốn nói gì, nhưng cô không để lộ ra.



	Đó là một cuộc chiến của sự kiên nhẫn.



	“Đúng vậy. Những thứ mà anh cung cấp cho ngôi đền là động lực thúc đẩy sự phát triển của nó, nhưng Iruki cũng là một lực lượng quân sự giám sát chiến tranh. Vũ khí mà anh phát triển là vũ khí tốt nhất về hiệu suất, vì vậy chúng tôi đã áp dụng nó. Và…… tất cả tài năng của anh đã đưa Naid Group đến vị trí ngày hôm nay.”



	Thông thường, tôi sẽ nhún vai trước lời khen từ người phụ nữ tôi yêu, nhưng lần này, tôi nhận ra ngay điều thực sự đang diễn ra.



	“Tôi biết anh muốn nói gì,” cuối cùng Nade cũng bỏ cuộc.



	“Nhưng Liz, tôi phải đi.”



	Bạn phải bay lên bầu trời cao của thủ đô Baska và thả những quả bom nguyên tố vào đúng thời điểm.



	"ha."



	Liz, khó có thể kìm nén cơn giận dữ sắp phát điên của mình, thở dài và nói.



	“Tôi chỉ không hiểu. Anh đã làm rất tốt khi lãnh đạo Nade Group cho đến nay. Rất nhiều người đã sống sót nhờ vào vũ khí anh phát triển. Tại sao anh lại cố gắng làm mọi thứ? Anh có phải là một loại anh hùng không?”



	"Nếu như ta có thể trở thành anh hùng thì tốt rồi." Liz tức giận đập ngực. "Đồ ngốc, suy nghĩ kỹ đi. Ta sẽ chết. Ta sẽ không chết khi đang chiến đấu, ta sẽ tự sát."



	“Chúng ta sẽ trốn thoát ngay khi chiến dịch kết thúc. Theo lý thuyết, chúng ta có thể sống sót.



	ừm."



	“Nếu có thứ gì đó hỏng thì sao? Thiết bị không an toàn 100% sao? Nếu có thứ gì đó tệ hơn lý thuyết xảy ra thì sao?” Khi Nade chọn im lặng thay vì từ chết, khuôn mặt Liz trở nên buồn bã.



	“Đừng làm vậy. Nếu anh không làm vậy, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn. Được rồi, chúng ta sẽ đưa cho anh tất cả tiền của chúng ta. Tôi sẽ đưa cho anh tất cả tiền tôi có, vì vậy chúng ta hãy tìm một người sẽ làm điều đó cho anh. Tôi chắc chắn sẽ có người.”



	Ánh mắt của Nade trở nên lạnh lẽo.



	“Liz, cô không thể mua được mạng người bằng tiền đâu.”



	“Thế thì mạng sống của anh sẽ thế nào!”



	Giọng nói của Liz vang vọng khắp khoang tàu cách âm hoàn hảo.



	“Còn tôi! Gia đình anh! Hàng ngàn nhân viên chỉ tin tưởng anh và làm việc cho anh! Gia đình họ! Tại sao anh lại ích kỷ thế!”



	Liz, người vừa đập mạnh tờ giấy xuống giường bằng tay, bước về phía Naid.



	“Không! Ta không thể phái ngươi đi! Tìm người khác đi! Ngươi không làm được, ta sẽ tìm ngươi!”



	“Anh biết đấy, máy bay hoàn toàn được cá nhân hóa. Không ai ngoài tôi có thể lái nó.”



	"Không, ngươi có thể làm được. Ngươi cho rằng ngươi là trên thế giới này duy nhất có thể điều khiển điện sao?"



	“Liz.”



	Nade cau mày vì bị đánh rất mạnh, nhưng Liz không có ý định lùi bước.



	“Tôi biết tại sao anh lại làm thế. Shirone, Iruki, anh. Ba kẻ thua cuộc của Học viện Ma thuật Alpheus. Anh nghĩ mình nợ họ điều gì đó sao? Anh nghĩ mình đang sống thoải mái sao? Hay anh cũng muốn tỏa sáng vì họ trông thật rực rỡ?” Naid vẫn im lặng.



	"Thức dậy đi, đồ ngốc. Cậu là người giỏi nhất theo cách của riêng cậu. Cậu không cần phải chiến đấu như Shiro, cậu không cần phải thống trị cuộc chiến như Iruki, nhưng cậu vẫn đang đóng một vai trò lớn."



	“Không sáng cũng không sao.” Tôi thực sự có ý đó.



	“Từ hồi đi học đã như vậy rồi. Ba đứa mình đều biết mình phải làm gì. Mình chưa từng có vai diễn nào nổi bật. Shirone mới là người nổi bật. Mình nghĩ Iruki cũng biết điều đó.”



	“Nhưng tại sao bây giờ anh lại muốn tỏa sáng? Để Shirone làm. Để Iruki làm.”



	"Ánh sáng."



	Nade mỉm cười nhẹ.



	“Sau khi anh tốt nghiệp, tôi trở thành chủ tịch của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí. Chỉ có hai thành viên, Iruki và Shirone.”



	Đó là những ngày tháng hạnh phúc.



	“Ba chúng tôi đã từng thuyết trình về năng lực ngoại cảm siêu nhiên…



	“Tôi biết. Tôi đã nghe điều đó hàng trăm lần rồi.”



	Naid bận rộn hồi tưởng về thời đi học mà không hề tỏ ra xấu hổ.



	“Đêm đó, khi mọi người đã ngủ, chúng tôi



	“Ba chúng tôi nằm ở công viên trung tâm và ngắm sao, ý tôi là Sao Bắc Đẩu.”



	Nade phá lên cười.



	“Hồi đó tôi thực sự trẻ con. Tôi nghĩ mọi thứ chỉ xoay quanh tình bạn vĩnh cửu, tốt nghiệp và những thứ tương tự… Nhưng vào lúc đó, tôi thực sự cảm thấy mình có cả thế giới.”



	Nade xoa môi bằng tay như để cắt đi dư vị, nói với nụ cười buồn.



	“Tại sao vậy? Bởi vì tôi đã hoàn thành bài thuyết trình thành công? Bởi vì nó cho tôi hy vọng về tương lai của mình?”



	Liz im lặng lắng nghe.



	“Không. Bởi vì chúng ta có ba người.”



	Khóe miệng Nade run lên khi nhớ lại cảm giác hồi hộp lúc đó.



	“Tôi không biết tại sao, nhưng vào lúc đó, tôi nghĩ rằng thật kỳ diệu khi ba chúng tôi ở bên nhau. Nhưng bây giờ người bạn đó đang gặp khó khăn.”



	Là một người tham gia Dự án Bom Nguyên tố, Liz cũng hiểu gánh nặng của Iruki lớn đến mức nào.



	“Nếu tôi giao công việc này cho người khác, nó sẽ chỉ làm tăng thêm gánh nặng cho Iruki. Tại sao lại là tôi? Bởi vì tôi muốn. Nhưng lý do thực sự tôi phải làm điều đó là......”



	Mắt Nade đỏ lên.



	“Bởi vì Iruki muốn thế.”



	Liz không thể nói gì được.



	“Anh chàng kia thông minh, nhưng lại ngu ngốc, nên anh ta cố gắng tự mình làm mọi thứ. Anh ta không nói gì cả. Anh ta thậm chí không yêu cầu giúp đỡ. Nhưng tôi biết. Đó là vai trò của tôi. Trong tình huống này, tôi là người duy nhất có thể giảm bớt gánh nặng cho anh ta.”



	Giá như anh yêu cầu tôi làm việc đó.



	“Nhưng em muốn anh lờ em đi sao? Chỉ vì Iruki không yêu cầu anh, em muốn anh giả vờ không biết nỗi đau đó sao? Anh không muốn chết. Liz, anh không thể làm vậy. Anh yêu em quá nhiều, và anh sẽ hy sinh mạng sống của mình vì em, nhưng…



	Nade đã quyết định rồi.



	“Tôi phải đi.”



	Vai của Liz chùng xuống vì thất vọng.



	"ha."



	Cô quay lại giường và quỳ xuống một cách yếu ớt, nuốt nước mắt vào trong và lắc đầu.



	Cửa sổ mở ra và người đánh xe nói.



	“Thưa ngài chủ tịch, chúng ta đã đến nhà chính rồi.”



	Vì họ đã mua hết những dinh thự gần đó và đang xây dựng lại nên chúng tôi phải mất khá nhiều thời gian mới đến được nhà bố mẹ.



	Liz lấy lại bình tĩnh, quay đầu lại và trề môi.



	“Tôi nghe nói có người đã kết hôn vì điều này.”



	Chỉ đến lúc đó Naid mới lấy lại được nụ cười.



	“Ha ha, đây là tình huống tất yếu, ngươi cũng nằm trong số những người sống sót.



	“Bởi vì nó ở đó.”



	“Ai đang nói về chuyện đó vậy?”



	“Anh yêu em, Liz.”



	Cảm giác giống như bị đâm vào hông và được thưởng vậy, nhưng khi thực sự nghe thấy, tôi lại không cảm thấy tệ.



	"vui sướng."



	Khi chúng tôi đến dinh thự chính của ngôi nhà chính, bố mẹ của Naid, Volum và Teria, đã ở đó để chào đón chúng tôi.



	"con trai."



	Không còn người mẹ đáng sợ luôn làm Nade sợ hãi với khuôn mặt biến dạng của bà nữa.



	Sự đầu cơ và ghen tị tưởng chừng như vô tận chỉ là những cảm xúc của con người trước sự giàu có vượt quá lẽ thường.



	Nade cố gắng không nghĩ tới chuyện đó nữa.



	“Vâng. Tôi đã trở lại.”



	Tôi không muốn đi sâu vào việc liệu tiền bạc có làm thay đổi cô ấy hay liệu cô ấy có tìm lại được bản chất thực sự của mình giữa lối sống xa hoa hay không.



	Ballroom đưa tay ra bắt tay.



	“Lâu rồi không gặp, anh bận à?”



	“Vâng. Tôi phải lên ngay, tôi có việc gấp phải giải quyết. Nhưng Liz sẽ ở lại đây vài ngày.”



	Những đối tượng còn sống sót của dự án này được yêu cầu phải giữ bí mật tuyệt đối, và Liz là người thực hiện xuất sắc.



	“Chào mẹ, con xin lỗi, con nên đến thăm mẹ sớm hơn. Trong thời gian ở đây, chúng ta hãy đến nhiều nơi đẹp đẽ nhé.”



	“Ha ha, đương nhiên rồi. Tôi đã đặt chỗ ở một nhà hàng sang trọng rồi. Chúng ta cùng đi ăn một bữa thịnh soạn nhé.”



	Thật may mắn là Teria thích Liz.



	“Vậy thì tôi đi đây. Liz, giữ gìn sức khỏe nhé.”



	Sau khi nói chuyện khoảng mười phút, Nade chào tạm biệt và quay trở lại xe ngựa.



	“Mẹ ơi, đợi con một lát nhé.”



	Liz vội vã chạy theo Nade và quay anh lại.



	“Đợi đã. Cổ áo khoác của anh nhăn rồi.” Tôi biết đó là một cái cớ, nhưng Nade



	để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.



	"Lấy làm tiếc."



	Liz bắt đầu khóc, nhưng sau đó lại mỉm cười.



	“Hứa với tôi một điều nhé.”



	"được rồi."



	Cô giũ áo khoác cho phẳng nếp nhăn, sau đó nắm chặt cổ áo bằng cả hai tay và nói.



	“Nếu bạn định làm điều đó, hãy làm cho đúng. Tỏa sáng và bình tĩnh. Đừng giống như những kẻ thua cuộc mà bạn từng ở trường. Hiểu chưa?”



	Nade gật đầu, mắt mở to và ngạc nhiên trước lời nói bất ngờ đó.



	"Cảm ơn."



	Cảm ơn vì đã để tôi ra đi mà không phải hối tiếc điều gì.



	Một ngọn lửa bùng lên trong mắt Nade khi họ trao nhau nụ hôn ngắn ngủi và bước về phía cỗ xe ngựa.



	'Tôi đi đây, Iruki.'



	Tên gọi đạn đạo của quả bom nguyên tố này là Lucky Boy.



	Geffin và Ikael đã dành thời gian ẩn náu trong vùng hoang dã nhờ vào khả năng của Hexa.



	“Tại sao nó lại không hoạt động?”



	Trong khi Geffin nằm trên chiếu và lẩm bẩm, Ichael đến lấy một ít trái cây.



	“Anh vẫn còn nghĩ tới chuyện đó sao?”



	Đoàn tùy tùng của bà gồm các Mara ba chân, hai chân và một chân chạy từ mọi hướng và quỳ xuống.



	“Tôi sẽ lắng nghe!”



	Ikael chớp mắt, chăm chú nhìn sáu bàn tay đang đưa về phía mình.



	Ashur của tín hiệu, Lethe của sự tăng cường, Ramus của tia chớp.



	Thật đau lòng khi thấy ba vị thần hộ mệnh của Ichael chạy về phía chúng tôi, cố gắng mang chiếc giỏ.



	'Tôi thật may mắn.'



	Mặc dù họ trực tiếp dưới quyền các thiên thần, họ không thể phớt lờ thẩm quyền của Ankera, nhưng họ đã chọn Ichael.



	“Không sao đâu. Tôi không có việc gì làm sau khi rời khỏi Baekgyeong. Tôi đoán đây là tất cả những gì tôi có thể làm.”



	Ashur cúi đầu.



	"Thật may mắn khi anh tồn tại, Ichael. Vẻ đẹp của anh không thể được tái tạo bởi bất kỳ sự tình cờ nào."



	“Ôi trời, cả Ashur nữa.”



	Trong khi Ichael che miệng và cười, Guffin nằm nghiêng và gãi bụng.



	'Anh có vẻ là một gã ranh mãnh.'



	Có thể đây là một lời nhận xét có phần ghen tị với Guffin, nhưng xét về mức độ thì nó dễ thương thật.



	Lethe tăng cường giơ cả hai tay ra.



	“Đưa cho tôi. Tôi sẽ tăng lên 100 triệu để Ichael-nim không bao giờ làm điều khủng khiếp như vậy nữa.”



	Lethe có thể tăng giá trị số hoặc số lượng của một số đối tượng nhất định.



	“Không sao đâu. Geffin sẽ ăn thôi. Em yêu, hôm nay ăn trái cây nhé.”



	Guffin đứng thẳng nói chuyện với đôi mắt nheo lại.



	“Trưa nay cũng ăn trái cây nhé.”



	“Bạn có muốn gì khác không?”



	Ngay khi cơ thể nhẹ nhàng của Ichael bắt đầu nở ra, Guffin đã cắn vào một quả táo.



	'Đó là số phận của tôi.'



	Tuy nhiên, tôi vẫn thấy khó chịu ở bụng.



	“Tôi hiểu là anh không biết niềm vui của việc ăn uống. Nhưng anh biết đấy, ăn thứ này có ích gì chứ?”



	“Ồ, cậu viết hay lắm phải không?”



	Nhiều năm đã trôi qua, nhưng vẫn chưa có đứa con nào giữa Geffin và Ichael.



	'Vấn đề là nó khác biệt. Rất khác biệt.'



	May mắn là không có sự bất đồng về mặt hình thái, nhưng lại có sự khác biệt về cơ chế sinh nở.



	"Ngươi lo lắng như vậy sao? Ý ta là, người thừa kế. Đương nhiên ta biết điều đó có nghĩa là gì."



	Mọi người đều có thể trở thành thần.



	'Ichael là một thực thể tâm linh. Chỉ sử dụng cơ thể vật lý cũng có giới hạn. Chúng ta phải sử dụng tín hiệu.'



	Tôi đã thử thay đổi luật bằng Hexa và thực hiện nhiều thay đổi đối với Kael này nhưng không hiệu quả.



	'Điểm tiếp xúc giữa Ichael và tôi là trái tim. Tuy nhiên, dù chúng tôi có hợp nhất vào hexa bao nhiêu đi nữa, cũng không có thay đổi nào xảy ra. Nhưng không phải là tôi không muốn tuyệt vọng.'



	Guffin, người vẫn đang ngơ ngác nhìn ngôi sao lục giác quay tròn trên ngón trỏ, nắm chặt tay lại.



	Mảnh lục giác vỡ tan và tan vỡ.



	"tâm trí?"



	Ikael, người đang xử lý trái cây, quay đầu lại.



	“Em yêu, có chuyện gì vậy?”



	“Đó không phải là thịt.”



	Chỉ cần trái tim họ kết nối và hòa thành một tín hiệu là chưa đủ.



	"Đi thôi."



	Ikael, người đang quỳ gối và ngây người nhìn, bị Geffin nắm lấy cổ tay và kéo về phía anh ta.



	“Cái gì, đột nhiên thế?”



	“Không sao đâu.” Gaffin mỉm cười đầy ẩn ý khi nhìn lại Ikael, người đang giả vờ đi theo anh mà không thể thắng được.



	“Tôi chắc chắn bạn cũng sẽ thích nó.” Tình yêu cao quý nhất trên thế giới. Agape.





Chương 1




	Flu tiến đến gần Luffy, người đang chờ đợi đội quân Địa ngục, và báo cáo.



	“Tính đến thời điểm hiện tại, tất cả 286 người sống sót đều đã được cấp quyền tị nạn.”



	Một số người, như Neid, vẫn ở lại Vương quốc Tormia, nhưng hầu hết đã chạy trốn sang các quốc gia khác.



	Và những người sống sót còn lại, Luffy và Flu, đã chọn ở lại chiến trường.



	Có khả năng cao là tôi sẽ bị cuốn vào vụ nổ bom nguyên tố, nhưng tôi ghét việc bỏ chạy mà không chiến đấu.



	“Vậy chúng ta đi thôi?”



	Lực lượng đồng minh Tormian, cùng với Thánh chiến, đã tạo thành đội hình cánh hạc, và quân Lupist tiến lên phía trước.



	“Xin hãy cho tôi cũng vào nữa.”



	Tôi quay lại và thấy Dante đang tiến lại gần.



	Nếu trí nhớ của Lupist không bị ảnh hưởng bởi chứng mất trí, thì rõ ràng đó sẽ là một lực lượng vô tổ chức.



	“Thật bất ngờ. Tôi nghĩ nó ở trong hầm.”



	Không hề có ý định chế giễu.



	Bởi vì điều cần thiết để dụ bọn Quỷ đến Bashka là sự hy sinh của vô số người, chứ không phải là những điệp viên ưu tú.



	“Tôi phát ngán khi bị nhốt trong phòng. Khi nào tôi có thể hít thở không khí trong lành? Tôi muốn hỏi, tại sao Chủ tịch Hyup và Tổng thư ký lại ở đây?”



	Lupist mà Dante biết không phải là người dễ bị cảm xúc chi phối bất kể gặp phải tình huống nào.



	“Đương nhiên, ta không phải vì ý chí của ta mà đến đây, mà là vì hiệu suất sao?”



	"Hiệu quả?"



	“Dù sao ta cũng sẽ không chết.” Có phải là quá tự tin không? Có lẽ là như vậy, nhưng lời nói của hắn đã thay đổi ánh mắt của các chỉ huy xung quanh.



	'Có thể nói những điều tích cực ngay cả trong những tình huống tuyệt vọng nhất. Đó chính là ý nghĩa của việc trở thành một nhà lãnh đạo.'



	Tiếng kêu của sứ giả vang lên từ bên cạnh.



	“Phát hiện kẻ thù!”



	Nhìn về phía trước, tôi thấy một đội quân địa ngục đỏ như máu đang tràn đến ở đường chân trời.



	“Trước hết, tôi phải phá vỡ sự kỳ vọng.”



	Khi Luffy, người đã biến thép thành lòng bàn tay, chuẩn bị bước đi, Dante đã bước tới trước.



	“Xin hãy để vai trò đó cho tôi.”



	"Bạn?"



	Không phải là tôi không biết về kỹ năng của Dante, nhưng kẻ thù mà tôi đang phải đối mặt lúc này không phải là một con quỷ bình thường.



	Thực tế là số lượng quỷ đã giảm so với khi chiến tranh nổ ra có nghĩa là những con quỷ sống sót đều là những con quỷ tinh nhuệ và kỳ cựu.



	“Nếu như thất bại, không chỉ có ngươi chết, còn sẽ giẫm đạp lên tinh thần của quân đội.”



	Dante nói khi đi ngang qua Lupist.



	“Bạn có biết tại sao tôi lại là người quản lý cuối cùng của vườn hoa không? Mặc dù xếp hạng đường đỏ của tôi rất thấp.”



	Mặc dù anh ấy có khả năng xử lý thông tin rất tốt… … .



	“Bởi vì anh ấy là người bảo vệ giỏi nhất của vương quốc.”



	Khi lũ quỷ tiến lại gần cách đó khoảng hai km, mặt đất bắt đầu nảy lên như tấm cao su.



	Fluga nhìn lại Lupist.



	“Chủ tịch, anh thực sự định gửi nó đi sao?”



	“Chúng ta cứ xem thôi.”



	Nếu anh ta là người cài đặt mà không hiểu gì về chủ đề này thì anh ta đã không thể tiến xa được như vậy.



	Giống như một chiếc thuyền buồm lênh đênh giữa đại dương bao la, Dante một mình canh giữ đồng bằng.



	'Chiến dịch vòng tròn ma thuật trung tâm.' Khi Pascal triệu hồi đội quân hùng mạnh trong mắt, một vòng tròn ma thuật có đường kính hơn 200 mét xuất hiện.



	“Ồ!”



	Sau đó, vô số vòng tròn ma thuật bắt đầu xoay và bay lên, rồi tập hợp lại thành một tòa lâu đài ba chiều.



	“Thưa ngài! Ở đằng kia!”



	Balkan không phải là người tiên phong nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng.



	“Cái quái gì thế này! Cái quái gì thế kia?”



	Cảnh tượng những tia laser lan tỏa như một tấm lưới và những ngôi sao lấp lánh thật tuyệt vời, nhưng vấn đề nằm ở kích thước.



	'Một thứ gì đó to lớn.'



	Mắt Dante mở to.



	“Lâu đài thông tin!”



	Nó biến đổi thành một vật thể có kích thước không thể tin được, phát ra ánh sáng trắng như thể một ngôi sao đã phát nổ.



	"Hả?"



	Lũ quỷ nhận ra cái bóng phủ xuống mặt đất nên đồng loạt ngẩng cao đầu.



	“Đó không phải là họ của anh sao?”



	Khi một lâu đài có kích thước như người thật mà chỉ có thể nhìn thấy ngoài đời thực xuất hiện, một cảm giác vô lý đã xâm chiếm.



	“Dù sao thì đó cũng là phép thuật! Chỉ cần đẩy nó ra!”



	Giống như một đàn cá cơm lao vào một con tàu buồm khổng lồ, lũ quỷ tăng tốc độ lao tới.



	- Chào mừng đến với Lâu đài thông tin. Bây giờ bạn đang ở chế độ tùy chỉnh.



	Dante ngồi trên ghế trong phòng điều khiển và theo dõi lũ quỷ qua màn hình đa màn hình trước mặt.



	Không chỉ không có điểm mù mà còn cung cấp góc nhìn cận cảnh và góc rộng xung quanh.



	“Điều khiển và tấn công tự động. Ưu tiên tấn công là tầm gần. Cấp độ hỏa lực là tối đa.”



	- Cài đặt hoàn tất. Vui lòng nhập mật khẩu ủy quyền.



	Dante chắp hai tay lại rồi thả ra.



	“Sân chơi.”



	-Vào trận chiến Mercury. Đã xác định được 287 mục tiêu. Còn 4 giây, 3 giây, 2 giây nữa là bão hòa… … .



	“Chúng ta cùng vui vẻ nhé?”



	Ngay khi giọng nói hướng dẫn đếm ngược, ba nghìn cánh cổng ở bức tường ngoài mở ra.



	Từ khi Ichael rời đi cùng Guffin, Heaven đã rơi vào thời kỳ hỗn loạn lớn.



	Mặc dù Anke im lặng về lý do Ichael ra đi, các thiên thần đã đoán được.



	'Tất cả là do con người.'



	Khi lòng căm thù nhân loại đã ăn sâu vào tâm hồn, các chính sách bành trướng trở nên phổ biến.



	Các Titan được gửi đi khắp vũ trụ, và đúng lúc này, một Titan đã bước vào thế giới nơi Shirone sinh sống.



	Người khổng lồ đạt đến cấp độ thứ 6 của rượu trong truyện đã phân hủy cơ thể mình, vươn tới những đám mây và khiến con người thịnh vượng.



	Nhân loại mới.



	Nhưng Adam và Lilith, những người đã định cư ở đây từ lâu, giờ không còn nữa.



	Một lần nữa, thời gian lại trôi qua rất lâu.



	Omega987.



	Thiên đường xuất hiện khi không có thiên thần trưởng đã chứng tỏ sự thịnh vượng lớn nhất trong lịch sử.



	Ngoài những người khổng lồ và tiên, các thành phố dành riêng cho thần dân cũng được xây dựng, và các thiên thần sa ngã được quản lý riêng.



	"ha."



	Rồi một ngày nọ, có chuyện gì đó xảy ra phía sau Satiel, người đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	"Gì?"



	Tôi ngay lập tức quay lại và nhìn thấy hàng chục tấm kính lấp lánh, để lộ những đường viền trong suốt.



	Cơ thể của Ashur ghép lại với nhau như một bức tranh ghép, các tấm kính biến mất và bản thể thật bắt đầu bước đi.



	“Ngài Satiel.”



	“A, Ashur?”



	Không có gì ngạc nhiên khi Triangle Mara dám xâm nhập vào phòng của Archangel bằng sức mạnh của mình.



	"Ichael."



	Nàng đột nhiên tỉnh táo lại và chạy đến chỗ Ashur.



	“Chuyện gì đã xảy ra? Tổng lãnh thiên thần có ổn không? Còn Gaffin thì sao? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?”



	“Mọi người đều an toàn. May mắn thay.”



	Satiel thở phào nhẹ nhõm.



	“Ngươi biết đã qua bao nhiêu thời gian rồi không? Nếu có lý do gì khiến ngươi không thể quay về…



	“Ichael đang tìm anh, nếu anh muốn đi cùng tôi, tôi sẽ dẫn anh đi.”



	Ánh mắt của Satiel đảo sang trái rồi sang phải khi anh ngừng nói.



	“Không báo cáo với Angke Ra-nim?”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi đến đây.” Mặc dù không vĩnh viễn như Hexa của Guffin, Ashur cũng có khả năng chặn tín hiệu.



	“Hô!”



	Satiel thở hổn hển và phồng má, đi đi lại lại trong phòng trong tâm trạng đầy mâu thuẫn.



	'Tôi muốn từ chối nếu có thể.'



	Kể cả khi Satiel đứng về phía nhân loại, việc cướp đi đấng ngự trên đỉnh cao nhất của Thiên đường vẫn rất nguy hiểm.



	Nhưng Ikael có lý do để gặp Satiel, và anh hiểu điều đó trong đầu, nên anh không thể không làm vậy.



	“Nếu bạn lo lắng…



	“Tôi sẽ đi.”



	Satiel tiến lại gần sau khi đã đưa ra quyết định.



	“Tôi cần gặp anh ngay bây giờ. Đưa tôi đến chỗ Archangel.”



	Niềm an ủi duy nhất của Ashur là ông vẫn gọi Ichael là tổng lãnh thiên thần.



	“Vâng. Sau đó, bất chấp sự thô lỗ của tôi.” Khi Ashur ra hiệu, hàng trăm tấm kính phẳng xuất hiện bao quanh họ theo bất kỳ hướng nào họ nhìn.



	' sự chuyển động.'



	Ngay khi tất cả các tấm kính vỡ tan với một tiếng động rõ ràng, chúng đã biến mất.



	“Đây là đâu?”



	Satiel, người đã đến đích trong chốc lát, đã chiêm ngưỡng quang cảnh hoang dã nơi rừng và biển giao nhau.



	“Đi theo tôi.”



	Ashur vội vã bước đi mà không giải thích, Satiel cũng không nói một lời mà đi theo sau.



	Gặp Ikael là ưu tiên hàng đầu lúc này.



	'Có Guffin nữa không?'



	Khi tôi đang đi qua khu rừng với sự phấn khích vô cớ, Ashur đứng trước một hang động trên vách đá.



	“Ichael, tôi đã mang Satiel tới đây.”



	“Vâng. Bảo họ vào đi.” Ashur nhường đường cho anh ta, Satiel sải bước về phía trước với vẻ mặt lo lắng.



	Mặc dù không phải là ánh sáng thánh, nhưng bên trong hang động rất sáng, và khi đến cuối hang, cô đã nhìn thấy người trong mộng của mình.



	“Đồ ngốc??????”



	Anh ta quay đầu lại với vẻ mặt mệt mỏi vì bận rộn dỗ dành đứa trẻ sơ sinh đang khóc nhè.



	“Này, Satiel. Lâu rồi không gặp?” Tôi chưa từng nghĩ đến điều đó cho đến lúc đó.



	'Đứa trẻ loài người? Đó là ai?'



	Có lẽ là vì đây là một sự kiện mà suy nghĩ của thiên thần không bao giờ có thể thực hiện được.



	“Vệ tinh.”



	Cô ấy tỉnh lại và quỳ xuống trước mặt Ichael.



	“Thiên sứ trưởng! Tại sao ngươi lại trốn ở nơi khốn khổ này? Hãy trở về thiên đàng với ta.”



	“Vâng, cảm ơn anh. Nhưng trước đó, tôi có một điều cần nói với anh trước.”



	Ichael đưa cả hai tay ra cho Guffin.



	“Làm ơn chuyển nó cho tôi.”



	“Khoan đã. Tôi nghĩ đứa trẻ này tè ra quần rồi. Tôi phải thay tã cho nó lần nữa.”



	“Không sao đâu, đưa cho tôi đi.”



	Satiel ngơ ngác nhìn đứa trẻ được chuyển từ tay Guffin sang tay Ichael.



	“Bệ hạ, đứa trẻ kia thế nào?”



	“Con của tôi.”



	Satiel cảm thấy như thể anh đã nghe thấy điều gì đó mà anh không biết.



	"Đúng?"



	Nhưng khi anh nhìn lên, Ichael đang bế đứa trẻ với nụ cười rất hạnh phúc.



	"Anh có tin được không, Satiel? Đó là con tôi. Đó là bằng chứng cho thấy tôi và Guffin có mối liên hệ."



	Miệng Satiel mở ra.



	“Ồ, thiên thần sao có thể là người được chứ…?” Gaffin nhếch khóe miệng lên khi hất tóc ra.



	“Haha! Quả nhiên, ta là thiên tài. Đây là kỹ thuật của Hexa. Ta gọi là Agape.”



	Cuối cùng Satiel cũng chấp nhận được thực tế.



	“Thiên thần đang ở cùng Geopin và……



	Ikael quay người lại để cho đứa trẻ thấy khuôn mặt của mình và nói với vẻ mặt phấn khích.



	“Vâng. Guffin và tôi đã thành công. Bây giờ chúng ta có thể kết nối với nhau. Sẽ không ai bị bỏ lại phía sau.”



	Tất nhiên, nhưng



	“Satiel, giúp chúng tôi đi. Đứa con của chúng ta là bằng chứng, và Anke Ra sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó. Chúng ta có thể tiến xa hơn. Đây không phải là kết thúc.”



	Tất nhiên là như thế.



	“Lý do tôi gọi anh là vì anh là người duy nhất. Không ai ngoài anh, người đã chiến đấu vì nhân loại lâu như vậy, có thể làm được. Làm ơn, Satiel.”



	Những kết quả họ đạt được thật quá tuyệt vời để có thể kết thúc chỉ bằng lời chúc phúc của hai người.



	“Và một điều nữa.”



	Ikael nói thêm với ánh mắt trìu mến.



	“Bạn có muốn đặt tên cho đứa trẻ này không?”



	"tên."



	Một con người được sinh ra từ một thiên thần.



	Vì ông là một thực thể có thể liên kết với ý tưởng nên ông hoàn toàn đủ điều kiện để có một cái tên.



	Nhưng điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí Satiel khi nghe những lời của Ichael là.



	'??????Tại sao?'



	Và tại thời điểm này, Shirone đã ngừng chấp nhận hồ sơ của Omega.



	Những ghi chép nhận được thông qua 11 giác quan, ngoài năm giác quan, không rõ ràng theo tiêu chuẩn của con người, nhưng… … .



	'Tôi cảm thấy điều đó.'



	Đúng hơn, chính vì điều này mà ông đã tiếp cận Sirone với sự sáng suốt thực sự vượt qua suy nghĩ của con người.



	'Gaffin và Ichael trân trọng và yêu thương đứa trẻ này biết bao, với tất cả mọi thứ



	Tôi cảm thấy điều đó.



	Đó là lý do tại sao tôi không thể đi xa hơn được nữa.



	'Tôi biết.'



	Đứa con của Ichael cuối cùng đã phải chịu cái chết khủng khiếp mà thậm chí còn chưa kịp đặt tên.



	'Satiel căm ghét con người đến mức nào ngay cả khi một thời gian rất dài đã trôi qua.'



	Ngay cả khi không kiểm tra, tôi cũng có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra với họ.



	'Nhưng……



	Đứa trẻ sắp phải đối mặt với cái chết không phải là Shirone.



	Nhưng tại sao?



	Khi Igor hồi sinh nỗi sợ hãi lớn nhất của Sirone, rõ ràng đó là cái chết của đứa trẻ đó.



	'Đó không phải là thông tin được tiêm vào. Đó là trí nhớ của tôi.'



	Đó là quan điểm của một đứa trẻ.



	Ngoài ra, khuôn mặt của Ichael, ôm ngực và khóc lóc buồn bã, vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi.



	Shirone lại chấp nhận Omega.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Để tìm hiểu ý nghĩa của cái tên Hexa trong bối cảnh bi kịch đáng buồn đã xảy đến với họ.





Chương 2




	Đó là một câu chuyện buồn.



	Theo yêu cầu của Ichael về việc đặt tên cho đứa trẻ, ban đầu Satiel đồng ý và trở về Thiên đường.



	Guffin hỏi.



	“Cậu ổn chứ? Tôi hiểu rõ tính cách của Satiel, nhưng Heaven vẫn là đối thủ khó nhằn.”



	Ichael mỉm cười.



	“Ngươi đã quên rồi sao? Ai là thiên sứ đã tích cực hỗ trợ nhân loại nhất khi ngươi gặp khó khăn?”



	Guffin không nói nên lời.



	“Tôi biết điều đó, nhưng……



	“Đừng lo lắng, có ta và ngươi ở đây, ai dám làm hại đứa bé này?”



	Ichael, thủ lĩnh của các thiên thần, và Gaphin, người có sức mạnh tương đương với các vị thần, là cặp đôi mạnh nhất trên Thiên đường.



	“Anh làm thế vì anh sợ à?”



	Guffin, người cuối cùng cũng lấy lại được nụ cười trước trò đùa của Ikael, đưa tay ôm cằm.



	“Ha ha! Ta chỉ sợ ngươi, vậy thì… chúng ta đi đâu để đánh bại đối thủ mạnh đây?”



	Khi Geffin cúi người ra, Ikael xoay eo để bảo vệ đứa trẻ.



	“Khoan đã! Em bé của tôi!”



	Khi Geffin, người vừa vội vã dừng lại, nhìn đứa trẻ, anh thấy cậu bé đang mỉm cười rạng rỡ với cha mình.



	'Đừng lo lắng.'



	Guffin, người đang ôm vai Ikael, vuốt ve má đứa trẻ bằng những ngón tay của bàn tay kia.



	“Bởi vì bố sẽ bảo vệ con.”



	Trong khi đó, Satiel, người vừa trở về cung điện của Đức Phật, cảm thấy như thể mình vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ.



	Nhưng đó là sự thật, và hình ảnh trìu mến của Ichael và Guffin không thể rời khỏi tâm trí tôi.



	"tên."



	Bạn muốn tôi đặt tên cho nó à?



	Lúc đó, tôi bối rối và chỉ gật đầu, nhưng khi nhìn lại, mọi thứ đã trở nên sáng tỏ.



	“Tôi vì ai mà… …



	Những ngày tháng đấu tranh không ngừng nghỉ của nhân loại đã trôi qua nhanh chóng.



	Tôi đã cố gắng hết sức.



	Tuy nhiên, người mà Geffin chọn lại là Ichael, người vẫn luôn cản trở anh cho đến tận bây giờ.



	“Tôi thích em trước…… Những giọt nước mắt nhẹ nhàng chảy dài trên má tôi và ánh sáng chảy dài trên cơ thể tôi.



	“Tôi yêu anh ấy nhiều hơn. Tôi chiến đấu vì anh ấy nhiều hơn. Nhưng tại sao? Tại sao lại là Ichael?”



	Tôi không thể dồn hết tâm huyết vào việc đó.



	'Tôi nên nói gì đó. Nếu tôi nói tôi thích anh trước, tôi sẽ cảm thấy như vậy...'



	Satiel không thể có một đứa con giống cô ấy sao?



	Ánh sáng thiêng liêng rơi xuống đất như dung nham, và khi tôi tỉnh lại, không gian đã thay đổi.



	'Đây?'



	Đền thờ Arabot.



	Khi tôi quay lại, cánh cửa đã mở toang và trước mặt tôi, Anker đang phát ra tiếng động lớn.



	“Tại sao anh lại đến gặp tôi, Satyel?”



	Tôi không nhớ rõ, nhưng tôi nghĩ Angke Ra đã yêu cầu được gặp vì cô ấy có vẻ không tức giận.



	“À, cái đó thì……



	Một mí mắt của Ankera mở to, và hàm của Satiel run rẩy khi âm thanh đó bị mắc lại trong cổ họng.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Vào thiên niên kỷ thứ năm, những người khổng lồ đã đạt đến cấp độ cao hơn của rượu Ilhwa đã tiến vào thành phố của người khổng lồ, Matei.



	Mặc dù trận động đất không quá lớn nhưng thành phố vẫn rung chuyển mỗi khi khối đá khổng lồ này rơi xuống đất.



	“Đây là cái gì……



	Tất cả các thiên thần và Mara đã tập hợp lại để thực hiện thử nghiệm phép thuật đầu tiên trong lịch sử Thiên đường.



	“Thật sự có thể sao?”



	Uriel hỏi người phụ trách Cariel, nhưng vẻ mặt của ông ta không cho thấy sự chắc chắn.



	“Tôi không đoán được.”



	Hầu hết những người khổng lồ ở Matei đều tụ tập quanh bức tượng vươn tới bầu trời.



	“Hôm nay là ngày đầu tiên của thử thách Ilhwa’s Sake lên cấp 10. Tôi không nên đánh giá nó dựa trên xác suất.”



	“Cấp độ thứ 7 có phải là cấp độ tốt nhất từ trước đến nay không?” Chỉ huy khổng lồ Girshin là người duy nhất ở cấp độ thứ 7, cai trị những người khổng lồ ở Matei.



	“Tôi không thể nói là không thể. Tất cả những người khổng lồ tham gia vào phép thuật này đều là sự kết hợp giữa Người cổ đại và Người Gaia.” Người khổng lồ đầu tiên được sinh ra sẽ đi đến Jotunheim để nhận luật mới.



	Đây là bước 1.



	Từ thời điểm này, người khổng lồ bắt đầu có bản sắc riêng của mình, và việc tiến triển qua các giai đoạn của phép thuật là vô cùng khó khăn. Nếu chúng ta nhớ lại rằng giai đoạn đạt được bằng cách sử dụng con người chỉ là giai đoạn 3, thì sự thống nhất của người Gaian thực sự rất lớn.



	“Nhưng đột nhiên lại là 10 giai đoạn? Không phải giống như 10 tỷ Gaiain hợp nhất sao?”



	“Đúng vậy. Nếu thành công, ta sẽ trở thành người khổng lồ đầu tiên và cuối cùng đạt đến cấp độ 10 của rượu Ilhwa. Ta sẽ vượt qua Kirshin và thống trị tất cả người khổng lồ.”



	“……Vua của người khổng lồ.”



	Theo hướng dẫn của Ankera, Cariel tiếp tục kể câu chuyện theo trình tự.



	Thành công, thành công và thành công hơn nữa.



	Những ngọn đèn trên các bức tượng màu xanh được kết nối theo hình kim tự tháp và liên tục được thắp sáng.



	“Gaian, có phải như vậy không?”



	Gương mặt của Cariel, vốn đang lo lắng rằng mình sẽ mất tên khổng lồ, giờ tràn ngập niềm vui.



	Khoảnh khắc ánh sáng bật lên ở bức tượng đồng ở tầng 8, biểu cảm trên khuôn mặt của vị chỉ huy khổng lồ, Girshin, trở nên nhăn nhó.



	Uriel nhìn anh ta.



	'Lòng kiêu hãnh của bạn sẽ bị tổn thương.'



	Thật tự nhiên khi cho đến lúc đó ông vẫn là người đứng đầu những người khổng lồ, nhưng đột nhiên lại tụt xuống vị trí chỉ huy thứ hai.



	'Nhưng tôi cũng có một câu hỏi.' Uriel hướng ánh mắt về phía bức tượng đồng khổng lồ không thấy được phần cuối.



	'Tại sao chúng ta cần thứ này?'



	Tôi biết sức mạnh của Girshin.



	Nhưng phải có 10 bước sao?



	Trong tâm trí Uriel, không cần thiết phải có thứ gì đó mạnh mẽ như vậy tồn tại trong vũ trụ này.



	“Bước 9……



	Cuối cùng, ranh giới của quỷ dữ đã bị vượt qua, và tất cả những người chơi trung gian đều bị hút vào chất lỏng đã tan chảy vào họ bởi bức tượng đồng ở trung tâm.



	Vì nó quá lớn nên phải mất nhiều thời gian để đổ đầy chất lỏng vào, nhưng những người xem đã quên mất thời gian.



	“Xong rồi.”



	Sau một hồi lẩm bẩm của Mara, rung động của bức tượng đồng biến mất và khu vực xung quanh chìm vào im lặng.



	Trên quảng trường đã trở nên hoang vắng vì vô số người khổng lồ biến mất, âm thanh mở ra của một bức tượng đồng vang lên.



	Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng đủ lớn để làm thủng màng nhĩ và mọi người đều hướng mắt lên bầu trời.



	Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là phần bên trong trống rỗng của ván khuôn.



	"Tại sao?"



	bùm!



	Ngay khi ai đó bắt đầu nói, mặt đất rung chuyển.



	Khi tôi nhìn xuống lần nữa, tôi thấy một người đàn ông cao khoảng Gaia đang đứng cúi đầu.



	"Đúng?"



	Để chứng minh cho điều đó, một bức tường cơ dày hiện rõ mà không thể tạo ra thông qua quá trình luyện tập thông thường.



	'Câu trả lời là một kỹ năng khó. Câu chuyện là nó đã thành công ngay khi rượu thành công.



	Ồ......'



	Trong lúc Kariel phân tích tình hình, Girshin bước về phía bức tượng đồng.



	“Ồ, một người khổng lồ mới sinh.”



	Khoảnh khắc Uriel bước tới để ngăn chặn phép thuật được thực hiện theo chỉ dẫn của Ankera.



	“Cứ ở đó một lát đi.”



	Cariel nói với ánh mắt đầy ẩn ý.



	'Kỹ thuật hợp nhất sự sống được coi là nguy hiểm ngay cả ở cấp độ 7. Vậy cấp độ 10 sẽ khác biệt như thế nào?'



	Đó chỉ là sự tò mò thôi.



	“Ta là chỉ huy của quân đoàn khổng lồ, Kirshin.”



	Gir Shin dừng lại trước mặt tên khổng lồ mới sinh, rút kiếm ra và tiếp tục nói.



	“Người ta nói ta được chọn làm vua của người khổng lồ, nhưng luật lệ của người khổng lồ lại quy định rất nghiêm ngặt rằng vũ lực là quan trọng nhất. Trận đấu sẽ được quyết định ở đây……



	Ngay khi tên khổng lồ mới sinh ngẩng đầu lên, Girshin, người đã ngừng thở, đã đánh rơi thanh kiếm của mình.



	Giữa tiếng sấm rền vang, gã khổng lồ mới sinh từ từ nhìn xung quanh.



	Gương mặt của Cariel trở nên tái nhợt.



	'Để sống?'



	Không, đó không phải là cuộc sống.



	Sự tồn tại của nó quá áp đảo đến nỗi chỉ cần nhìn vào mắt nó thôi cũng đủ khiến người ta sợ hãi.



	Không có thiên thần nào thể hiện điều đó, nhưng họ không thể che giấu được sự rung chuyển của Ánh sáng thiêng liêng.



	“Ymir.”



	Trong khi anh nói với cách phát âm trôi chảy, hai chân của Girshin bắt đầu run rẩy.



	“Tôi là Ymir.”



	Người ta nói rằng mọi sinh vật đều có kẻ thù tự nhiên, nhưng Imir dường như không phải là sinh vật được tạo ra để làm điều gì đó.



	'Vua của Người khổng lồ. Không, Vua của Sinh vật.' Girshin lập tức quỳ lạy.



	“Xin bệ hạ thứ lỗi cho sự vô lễ của thần. Thần sẽ bình định thế giới theo lệnh của bệ hạ.”



	Thay vì trả lời, Ymir nhìn lại đỉnh tháp Arabot.



	'Tôi muốn chiến đấu.'



	Ông thậm chí còn không có câu hỏi về sự ra đời như bất kỳ sinh vật sống nào khác.



	“Thế giới này là……



	Khi Ymir ấn một chân xuống, sàn đá sụp xuống.



	“Yếu quá.”



	Ngay khi lời nói vừa kết thúc, một vụ nổ sức mạnh khủng khiếp bùng phát từ nơi Ymir vừa đứng.



	“Ồ!”



	Không có thiệt hại nào xảy ra vì những người tụ tập là các thiên thần, Mara và những người khổng lồ trung gian, nhưng quảng trường đã bị biến thành tro bụi.



	“Thật là khoan dung!”



	Trong khi Cariel nghi ngờ cái tôi của Ymir, Uriel lại tỏ ra quan tâm đến nguồn gốc của vụ nổ.



	“Sẽ không có sự thù địch nào đối với chúng tôi.”



	“Không có sự thù địch? Không chỉ bất kỳ thiên thần nào, mà thậm chí tất cả các tổng lãnh thiên thần tụ tập ở đây để làm điều gì đó như thế này……!”



	“Nhìn đằng kia kìa.”



	Uriel chỉ vào nơi Ymir từng đứng, ở giữa một vùng trũng hình bán cầu bao phủ toàn bộ bán kính.



	“Ymir không làm gì cả. Anh ta chỉ cúi xuống và duỗi thẳng đầu gối.” Kariel ngơ ngác nhìn dấu chân in rõ ở giữa hố.



	Uriel nói.



	“Vấn đề chính là ở chỗ này, mặc dù các đại thiên sứ ở ngay trước mắt, nhưng ngươi lại không có chút nào địch ý.



	Điều đó có nghĩa là… …



	Điều đó có nghĩa là nó không khác gì những gì đã được nêu ra.



	Trong khi tất cả các thiên thần lắng nghe lời phân tích của Uriel đều im lặng, một vụ nổ đã xảy ra ở phía Arabot.



	bùm!



	Imir, người đã nhảy đến Arabot chỉ bằng một cú nhảy, ấn ngón tay vào bức tường của ngọn tháp.



	“Ừm.”



	Tôi đã nghĩ đến việc tạo ra một vật chống đỡ trong đầu, nhưng lực quá mạnh và nó vỡ tan thành bụi.



	'Khó chịu.'



	Vũ trụ chứa đầy những vật chất rắn, nhưng Ymir dường như sống trong một thế giới không có vật chất rắn.



	'Tôi không cảm thấy gì cả.'



	Ymir, người nghĩ rằng phải mất một thời gian để điều chỉnh sức mạnh của mình, bay lên không trung và đá chân.



	nhạc pop!



	Cơ thể nổi lên chỉ nhờ áp lực của gió, và sau một lúc mặt đất lún xuống với một tiếng động lớn.



	Khi anh ta bước vào, đập vỡ bức tường như một miếng đậu phụ, cánh cổng của thánh đường đã chặn đường ngay trước mũi anh ta.



	Không hiểu sao, tôi đột nhiên nghĩ rằng mình không nên mở nó ra một cách tùy tiện.



	“Anke Rashyeo.”



	Đó là một cảm giác bản năng.



	“Tôi đến vì tôi được gọi.”



	Khi cánh cửa mở ra, Anke Ra to lớn vạm vỡ chào đón Ymir.



	Imir, người tận mắt chứng kiến sự hiện diện tạo nên áp lực kỳ lạ, cười khúc khích và nói.



	“Ngươi mạnh hơn ta sao?”



	“Điều đó phụ thuộc vào tiêu chuẩn đánh giá sức mạnh của bạn.”



	"KHÔNG."



	Ymir tiến lại gần hơn một chút.



	“Không có tiêu chuẩn, ta mạnh hơn ngươi, tại sao phải khuất phục ngươi?”



	“Bởi vì ta đã ban phước cho con được sinh ra.”



	“Không, chắc chắn là một lời nguyền.”



	Imir, người đã đến gần trong tầm với, xòe lòng bàn tay ra và chạm vào vùng dưới mắt Ankera.



	"Với ta mà nói, đây không phải là thành tựu gì. Ta đã là người mạnh nhất, vậy thì trở nên mạnh hơn có ý nghĩa gì?"



	Khi tôi ấn mạnh tay vào da Ankera, tôi có thể nghe thấy tiếng thịt bị xé từng chút một.



	“Nhìn này, nếu bạn chỉ cần bỏ ra một chút nỗ lực, nó sẽ như thế này



	“Bạn có muốn cảm nhận nó không?”



	Ymir ngước mắt lên.



	“Bạn có muốn cảm nhận sức mạnh, cơ thể, tác động, cú sốc không?”



	“……Bạn có làm được không?”



	“Tôi không làm điều đó.”



	Các xúc tu của Ankera di chuyển rất nhanh.



	“McClean Guffin.”



	Những ngón tay đang xé thịt Ankera lại mở ra, và cơ thể Ymir phản ứng với cái tên đó.



	“Đồ ngốc.”



	Mặc dù tính cách của 10 tỷ người đã được tích hợp, nhưng có vẻ như tất cả tiếng nói của họ đều được lắng nghe.



	-Geffin là người mạnh nhất.



	Anke Ra, người đã kết nối với Ánh sáng thiêng liêng của Satiel, nói chuyện bằng luồng điện phát ra từ mắt.



	"Tốt."



	Cánh cửa tự động mở ra.



	“Ta sẽ dẫn ngươi đến chỗ con rắn.”



	Imir từ từ quay lại và nhìn quang cảnh phía trước bức tường đổ nát trước khi nhảy xuống.



	Một lát sau, một làn sóng xung kích mạnh làm rung chuyển ngọn tháp.





Chương 3




	Satiel, theo lệnh của Ankera, quay trở lại nơi Ichael đang trốn.



	“Anh đã đến. Tôi lo lắng vì không nghe thấy tin tức gì từ anh.”



	Trong nụ cười của Ichael không hề có chút nghi ngờ nào.



	'Không, không ai trong số họ là ngu ngốc cả.'



	Có lẽ bạn đã cân nhắc tất cả các biến số trong đầu, thậm chí là cả trường hợp xấu nhất.



	Tuy nhiên, mỉm cười có nghĩa là… … .



	'Tin tôi đi.'



	Những năm tháng Satiel chiến đấu vì nhân loại, khát vọng trở thành thần thánh của mọi người.



	Satiel cố gắng tỏ ra bình tĩnh.



	“Vâng. Xin lỗi vì tôi đến muộn. Thực ra… Tôi vẫn chưa quyết định được tên. Thật là phiền phức.”



	Ichael lộ ra ánh mắt trìu mến.



	“Ha ha, không sao đâu. Em là thiên thần tốt bụng, chắc chắn em có thể đặt cho anh một cái tên tuyệt vời.”



	Satiel không thể trả lời.



	“Vào đi. Cô giống như chị gái của tôi vậy, cô sẽ là dì của đứa con chúng ta. Tôi muốn nhìn thấy mặt cháu trai tôi.”



	'dì??????



	Mắt tôi nóng bừng.



	Kể cả khi tôi không thể chia sẻ tình yêu với Guffin, tình yêu đó vẫn có thể tiếp tục.



	'Không, đó không phải là điều tôi muốn. Tôi không muốn có mối quan hệ như thế này với cái ghim đó.'



	Nhưng tại sao tôi vẫn khóc?



	“Anh đang làm gì vậy? Sao không vào trong?”



	Khi tôi cuối cùng đã cắt đứt trái tim mình, ngay cả mối liên hệ nhỏ bé đó cũng vô cùng quý giá.



	'Tôi đáng lẽ phải chịu đựng thôi. Tôi đáng lẽ phải trông chừng em như thế này và sống cả cuộc đời mình.'



	Nhưng đã quá muộn rồi.



	"Xin lỗi."



	Ichael nghiêng đầu khi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy dài trên má Satiel.



	“Đừng tha thứ cho tôi.”



	Một tiếng động lớn vang lên từ xa.



	Mặc dù chưa nhìn thấy nguồn phát ra âm thanh, Guffin vẫn cảm thấy bị đe dọa chỉ bởi áp lực gió.



	"hư hại!"



	Với tình mẫu tử xóa tan vô vàn suy nghĩ, Ichael bay về hướng ngược lại với âm thanh.



	Tốc độ có thể rất lớn chỉ vì sức cản của không khí, nhưng có lẽ điều này là không thể tránh khỏi.



	Nếu mục tiêu của Ymir là Ikael chứ không phải Guffin.



	"Tìm thấy nó."



	Gaffin, người đang nhìn Imir, nhìn cú đấm đang lao tới như thể nó đang xé toạc không gian.



	'Dòng suối kỳ diệu!'



	Khói vàng bao phủ cánh tay của Imir và một mệnh lệnh vượt qua thế giới được đưa ra.



	'Dừng lại.'



	Hai tín hiệu va chạm nhau, tạo ra rung động, nhưng không ai cảm thấy rung chuyển.



	Toàn thế giới rung chuyển.



	“Ồ!”



	Gương mặt Ymir nhăn nhó, nhưng đôi mắt anh tràn ngập niềm vui khi anh cảm thấy sự kháng cự lần đầu tiên trong đời.



	'Đây có phải là cảm giác như thế này không?'



	Đang làm gì đó.



	“Ghê quá!”



	Khi tôi giơ tay ra chửi thề, một sức mạnh mà ngay cả bản thân tôi cũng không thể đo lường được trào dâng trong tôi.



	Sự rung động của thế giới biến mất, và nắm đấm của Ymir dừng lại trước mắt Guffin.



	Cánh tay của Imir cong khoảng 20 độ



	Nếu gót chân được duỗi thẳng hoàn toàn, khuôn mặt của Guffin sẽ bay mất.



	'Ngươi đã phá vỡ Dòng chảy kỳ diệu và tiến vào.' Một tín hiệu từ thế giới bên ngoài, phá hủy Hexa, hiện thân nhân tạo của Ý tưởng, và tiến vào...



	“Ngươi là người Gaia phải không?”



	Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì cũng chỉ có một kết luận duy nhất.



	“Tôi là Ymir.”



	Imir, người đã nạp lại năng lượng cho cơ bắp, lao về phía trước với một chân duỗi thẳng.



	“Anh ấy là vua của những người khổng lồ!”



	Guffin lúc đầu đã giữ khoảng cách.



	' kỳ quặc.'



	Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi chạm trán với một đối thủ đáng gờm, nhưng tôi lại cảm thấy có chút hoài niệm lạ lùng khi nhìn thấy Mir này.



	'...Thật vậy sao?'



	Tôi nhận ra điều đó từ đôi mắt của Imir.



	Rõ ràng đó chỉ là một cảm giác, nhưng nó đủ sâu sắc để chứa đựng hàng tỷ cảm xúc.



	“Mọi chuyện cứ như vậy sao?”



	Mắt Gaffin sáng lên khi nhận ra mình là người Gaia cuối cùng còn sót lại trên thế giới.



	"Xin lỗi."



	Khi tôi dừng lại và kéo tay lên, Dòng suối kỳ diệu tụ lại giữa lòng bàn tay tôi.



	Một tia sáng lao về phía Imir, người đang lao đi với tốc độ kinh hoàng.



	'Pháo Photon.'



	Khoảnh khắc một khối vật chất có tốc độ siêu nhanh đập vào bụng Imir.



	“Ồ!”



	Ymir nắm lấy quả cầu ánh sáng bằng cả hai tay và phá hủy quán tính của nó bằng sức mạnh tà ác của mình.



	'Bạn có bắt được nó không?'



	Không, vấn đề không phải ở chỗ đó.



	Nếu một sinh vật sống phát ra ánh sáng dưới ánh sáng, thì việc cơ thể bốc hơi do nhiệt ma sát là điều bình thường.



	Khoảnh khắc nhìn thấy cánh tay đỏ rực của Imir, Guffin nổi hết cả da gà.



	'Khối lượng này không thể so sánh với khối lượng của một khẩu pháo photon…



	Di chuyển với tốc độ dưới tốc độ ánh sáng, một làn sóng xung kích lan ra với bán kính bốn km tập trung vào Imir.



	Sau khi Ichael bỏ chạy, cơ thể của Satiel, vốn đang đứng đó trong trạng thái choáng váng, đã bay đi trong nháy mắt... ... .



	“Ồ!”



	Đứng ở nơi mọi thứ đã bị cuốn trôi, chỉ có Gaffin và Imir là trừng mắt nhìn nhau.



	“Thật kỳ lạ.”



	Ymir lắc cái bụng đau nhức của mình.



	Nỗi đau cũng đến với anh như một niềm vui, nhưng vấn đề bây giờ không phải là cơ thể.



	“Tôi cảm thấy không khỏe.”



	Hắn có thể là kẻ thù của mọi thứ trên thế giới này, nhưng Guffin là ngoại lệ duy nhất.



	“Cảm giác như… mình đang tự làm hại mình vậy.”



	Guffin hỏi.



	“Bạn có nhớ chuyện gì đã xảy ra trước khi bạn được sinh ra không?”



	“Không hẳn vậy. Nhưng tôi có thể đoán được. Nhìn anh, tôi nghĩ những gì tôi nghĩ có lẽ là đúng.”



	“Thả tôi ra. Tôi phải bảo vệ vợ con tôi.”



	Ymir quay mặt lên trời.



	“Bởi vì chúng ta là gia đình.”



	Vào thời điểm này, có thể được gọi là thời điểm bắt đầu sự ra đời của ông, ông muốn sắp xếp mọi thứ theo đúng trật tự.



	“Tôi không có gia đình. Và tôi sẽ không bao giờ có.”



	“Nếu anh giúp tôi, anh cũng sẽ giúp…… Ymir đưa tay ra.



	“Không, tôi không muốn quan tâm đến chuyện gì xảy ra. Tôi chỉ muốn chiến đấu.”



	Vì vậy, tôi đã quyết định, và bây giờ chỉ còn lại một điều duy nhất.



	"Nếu ngươi không có nhiều thời gian," Ymir nói, đá vào mặt đất.



	“Kết thúc ở đây thôi.” Chỉ bằng một cú đá, một vụ nổ lớn đã xảy ra khi mặt đất sụp đổ thành vực thẳm vô tận.



	Nếu bạn quan sát từ không gian, bạn sẽ thấy một luồng sáng giống như que diêm sáng lên ở bán cầu bắc của hành tinh này.



	Kurururururung!



	Sóng xung kích lan tới tận thiên đàng, thậm chí các thiên thần cũng tái mặt trước sức mạnh của sóng xung kích.



	'Gã khổng lồ này nguy hiểm lắm.'



	Uriel quay về phía phát ra vụ nổ.



	'Không có sự tương thích. Không có kẻ thù tự nhiên. Thậm chí không có một tiêu chuẩn nào. Nó chỉ mạnh mẽ. Sự tồn tại của nó chính là sự vi phạm giới luật.'



	Kể cả đó có là Guffin... ... .



	Khi Uriel quan sát chiến trường, anh nhìn thấy một biển dung nham nơi mọi vật chất đã tan chảy.



	Cách mặt nước nóng mười mét, Ymir đang lơ lửng trên không trung.



	Lực hấp dẫn bên ngoài gây ra bởi sự rung động của cơ đơn giản không có dấu hiệu quay trở lại ngay cả sau 10 phút.



	'Guffin, tôi chắc chắn đã cho anh một cơ hội.'



	Ngay khi họ chuẩn bị tấn công nhau để đối mặt với đòn quyết định, Ymir đã từ bỏ đòn tấn công của mình.



	Nếu Guffin tự tử bằng đòn mạnh nhất của mình, tôi nghĩ cái kết sẽ ổn.



	'Nhưng tôi đã sống sót. Và… … Nhờ vậy, nỗi bất an duy nhất từng cản trở tinh thần chiến đấu của tôi đã hoàn toàn biến mất khỏi trái tim tôi.



	“Tôi là Ymir.”



	Bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm thấy được là chính mình.



	"Imir đã bị ném vào lớp vỏ của hành tinh," vị gaffin nói trước khi rời đi.



	"Cảm ơn."



	Imir, người đang từ từ nhô lên khỏi dung nham, lộ mặt và khịt mũi.



	"Chúng ta đều cảm thấy không thoải mái? Dù thế nào đi nữa, đây cũng là kết cục tệ nhất đối với anh. Chỉ cần tôi tồn tại, anh sẽ không đạt được bất cứ điều gì."



	“Có thể là như vậy.”



	Guffin không có ý định phủ nhận điều đó.



	“Nhưng trái tim vẫn tiếp tục vô tận. Một ngày nào đó, sẽ có người xuất hiện thay thế tôi. Và……



	Cơ thể của yêu tinh biến thành ánh sáng và trở nên trong suốt như thể nó đang tan biến vào không khí.



	“Ta sẽ giải thoát người dân của ta khỏi nhà tù là ngươi.” Ymir thoát khỏi hồi tưởng của mình.



	“Nó vẫn tiếp tục.”



	Anh ta ngồi xếp bằng trên không trung, chống cằm lên tay và lẩm bẩm, chờ đợi lực hấp dẫn bên ngoài không có dấu hiệu quay trở lại.



	“Tôi thực sự hy vọng là vậy.”



	Phía trên đầu Nane, người đang ngồi thiền trên đỉnh núi, những đám mây đang xoay tròn mở ra.



	Shura lẩm bẩm khi chứng kiến cảnh tượng đó.



	“Phật là kẻ gây rắc rối.”



	Không, đúng hơn, đó là nỗi đau khổ của Đức Phật, nên nó sẽ là vấn đề cuối cùng còn lại trên thế gian này.



	'Đó là Amy à?' Cô ấy có gì ấn tượng đến vậy?



	Từ khi Amy rời đi, Nane trở nên bồn chồn và chỉ đắm chìm trong suy nghĩ.



	'không quan tâm.'



	Shura quay lại.



	'Tôi chỉ muốn biết những bí mật của thế giới. Nếu điều này giúp Đức Phật đạt được giác ngộ, tôi không có gì phải hối tiếc.'



	Tôi đã sắp xếp suy nghĩ của mình như thế.



	Cảm giác không được công nhận vẫn còn dai dẳng.



	“Sura.”



	Giọng nói của Nane vọng xuống từ trên trời.



	“Đến với tôi.”



	Cô, người đang bay thẳng đứng qua một đỉnh núi cao, quỳ xuống trước mặt Nane.



	“Anh có gọi không?”



	“Ta có thể cảm nhận được trái tim của ngươi.” Shura lấy hết can đảm.



	“Tôi có thể hơi thô lỗ khi hỏi thế, nhưng tại sao lại là Amy?”



	Đức Phật thời đó, người thuyết giảng công đức của tất cả chúng sinh, đã đến để yêu thương một con người.



	Nane đào một bông hoa lên tận gốc.



	“Tôi tự hỏi làm sao tôi có thể dồn hết tâm huyết vào việc đó.”



	Sau đó, anh tiếp tục, nhẹ nhàng che bông hoa bằng lòng bàn tay kia.



	“Ngay cả khi tôi khen ngợi màu sắc của bông hoa này, khen ngợi hương thơm của nó, và ngưỡng mộ hình dáng của nó, tôi cũng không thể thực sự yêu nó.”



	Một bông hoa bị bóp nát giữa lòng bàn tay tôi.



	“Thật vô ích.”



	Shura im lặng lắng nghe.



	“Bất kể tôi dùng phương pháp gì, trước vũ hội, tất cả đều là dối trá. Tôi không thể yêu hoa. Tôi nghĩ rằng Shirone phản đối tôi là một kẻ ngốc. Nhưng một ngày nọ, ‘người phụ nữ đó’ đã đến với tôi.”



	Amy của Karmis.



	“Tôi chỉ muốn hiểu Shirone. Tôi nghĩ điều đó sẽ dẫn đến sự giác ngộ hoàn toàn. Và rồi tôi nhận ra.”



	Nane mỉm cười với Shura.



	“Không phải vì yêu anh mà em vứt bỏ trái tim mình, mà là vì em vứt bỏ trái tim mình nên em không thể không yêu anh.”



	Khi Nane từ từ giơ lòng bàn tay lên, bông hoa nhàu nát bắt đầu sống lại.



	Biểu cảm của Shura trở nên vô hồn.



	'Cái gì thế này??????



	Giống hệt như Sirone vậy.



	"Tôi đã dành trọn trái tim mình cho bông hoa này. Màu sắc, hương thơm, hình dáng của nó không quan trọng. Bởi vì tôi đã dành trọn trái tim mình cho bông hoa này, bất kể nó là gì, đối với tôi nó vẫn đẹp nhất."



	Nane lại trồng hoa ở nơi đất đã được đào lên.



	“Đây là Shirone. Đây là lý do tại sao chúng ta phải tồn tại trong thế giới trống rỗng này.”



	Shura cúi đầu lịch sự.



	“Vậy bây giờ bạn đã quyết định chưa?”



	“Tôi đã nói với Amy rằng tôi sẽ thực hiện nó. Ý định duy nhất của tôi là sự đau khổ của chúng sinh.”



	Nane đứng dậy khỏi chỗ ngồi và mang hành lý ra sau lưng.



	“Nhưng trái tim là một thứ kỳ lạ. Sau khi cô ấy rời đi, tôi bắt đầu hối hận. Tôi tự hỏi sẽ thế nào nếu tôi chấp nhận lời đề nghị của cô ấy. Tôi nhớ cô ấy. Trái tim tôi đau đớn như thể nó sắp vỡ tan.”



	Shura đã bị thuyết phục.



	“Đức Phật.”



	“Vâng. Tôi hiểu Sirone. Bây giờ tôi có thể nhìn mọi thứ từ góc độ khách quan nhất. Vì vậy, bây giờ tôi phải ra ngoài thế giới. Tôi sẽ tận mắt nhìn thấy và phán đoán xem tất cả chúng sinh cần gì là Phật hay Yahweh.”



	Shura có cảm giác rằng một quyết định quyết định số phận của thế giới này sắp được đưa ra.



	Nếu Yahweh đúng, Nane sẽ vui vẻ giúp Sirone tiêu diệt lũ quỷ.



	'Mặt khác, nếu Đức Phật đúng.'



	Thế giới đã đóng lại.



	'Không ai có thể ngăn cản được. Không phải Yahweh, không phải điều cực tốt, không phải điều cực xấu, không gì có thể ngăn cản được kết cục. Nếu có ai có thể… …



	Đột nhiên, tên của một người hiện lên trong tâm trí tôi.



	'Mục tiêu.'



	Người đã phá vỡ tượng Phật.



	"được rồi."



	Nane đọc được suy nghĩ của Shura và mỉm cười.



	“Điều duy nhất có thể ngăn cản tôi giải thoát nhân loại khỏi đau khổ chính là nhân loại, Autumn ạ.”



	Ông ấy vừa hướng dẫn vừa nhìn quang cảnh dưới đất như thể mọi thứ đang được vẽ trong mắt ông ấy.



	“Mang Ichael tới đây.”





Chương 4




	Mặc dù Ymir không thể tiêu diệt Guffin, anh ta vẫn có thể đạt được mục tiêu ban đầu của mình bằng cách cản trở chuyển động của Guffin trong một khoảng thời gian đáng kể.



	Vào ngày thảm kịch bắt đầu, Ichael đã chạy trốn hết sức mình, bế đứa trẻ trên tay.



	Sử dụng Hồ sơ Akashic gọi là Ankh, sức mạnh của Ichael đã bị tước bỏ, và vô số thiên thần và Mara đã giáng xuống anh ta.



	Ashur, Lethe và Ramus.



	Ba vị thần hộ mệnh của đoàn tùy tùng Ikael đã chiến đấu dữ dội, nhưng họ không có cơ hội chống cự sau khi sức mạnh của Ikael biến mất.



	Trong một trận chiến ác liệt, hai Mara đã bị giết và người sống sót duy nhất, Ashurma, bị thương nặng.



	Ichael và đứa trẻ bị nhốt trong nhà tù trên Thiên đường, và ngày hành quyết họ đã đến.



	Một đám đông người dân tụ tập tại quảng trường la hét và buông lời lăng mạ Ichael.



	“Hình phạt dành cho thiên thần sa ngã! Tra tấn! Hủy diệt!”



	Ngay cả khi bị xúc phạm bởi những người mà mình từng cai trị, Ichael vẫn chỉ quan tâm đến đứa con của mình.



	“Làm ơn! Hãy giết tôi đi! Làm ơn, hãy tha cho con tôi!”



	Bọn Mara hét lên.



	“Im lặng! Ngươi là thiên thần gì thế! Một linh hồn cao quý? Ngươi trông giống như thứ tục tĩu nhất trên thế giới!”



	Shirone rơi nước mắt.



	"Ichael."



	Mặc dù đây là lần thứ hai tôi xem phim này, nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được cảm xúc khi thấy Ikael khóc.



	Mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt khinh thường.



	“Giết nó! Giết nó! Giết con quái vật bị tha hóa này!”



	Đặc biệt, Cariel trừng mắt nhìn Ichael bằng ánh mắt gần với sự căm ghét hơn là khinh thường.



	'Bạn đã sinh ra một đứa con người?'



	Tôi thậm chí còn không muốn biết làm sao điều đó có thể xảy ra.



	'Vị Tổng lãnh thiên thần được coi là cao quý nhất…



	Nó có ham muốn của một con thú.



	“Làm ơn, làm ơn, chỉ đứa trẻ thôi…… Tôi cầu xin anh.”



	Ichael nhìn các tổng lãnh thiên thần với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng tất cả đều tránh giao tiếp bằng mắt.



	Chỉ có Cariel nhìn vào mắt cô, và Ánh Sáng Thánh rung chuyển dữ dội.



	'Vậy tại sao anh lại làm thế?'



	Tại sao lại thế?



	Liệu thiên thần quyền năng, cao quý và được yêu mến nhất của Chúa có cần một miếng thịt như vậy không?



	'Vậy thì tôi là gì? Ichael, chúng tôi là thiên thần của anh sao?'



	Tất cả các thiên thần đều nghĩ như vậy, mặc dù ở mức độ khác nhau.



	“Ái. Ái.”



	Đứa trẻ khóc một cách buồn bã.



	Có vẻ như bản năng động vật của anh đã cảm nhận được cái chết, nhưng Shirone biết điều đó.



	Chỉ phản hồi lại giọng nói của Ichael.



	“Hãy bắt đầu cuộc hành quyết!”



	Con quỷ ba chân Mara của Thiên thần trừng phạt Oduel tiến đến với một chiếc rìu lớn.



	Ichael đã phát điên khi ngọn lửa phun ra từ mũi anh chạm vào đứa trẻ.



	"Không! Dừng lại! Aaaah! Aaaah ahhhh!"



	Mặc dù sức mạnh khuếch đại của cô đã bị phong ấn, tiếng hét của cô vẫn lan truyền khắp bầu trời.



	“Hửm...



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Mỗi lần nghe tiếng hét của Ichael, tôi cảm thấy như Ánh Sáng Thánh đang bị xé nát.



	“Anh định kéo dài chuyện này đến bao giờ?”



	Methiel, Tổng lãnh thiên thần của sự hợp nhất, bước vào.



	Biểu cảm của cô ngay lập tức trở nên nghiêm trọng khi thấy Satiel cúi xuống, vẻ mặt gần như điên loạn.



	"Anh đã có được thứ mình muốn rồi, đúng không? Và giờ anh lại tỏ ra yếu đuối? Anh cảm thấy tội lỗi hay gì đó sao?"



	" ra khỏi."



	Giọng nói của Satiel lạnh lùng và rùng rợn, nhưng Metiel lại khá tức giận.



	“Ngươi không xứng đáng làm thiên thần. Ngươi quá yếu đuối. Ngươi từng đi theo Ichael, nhưng bây giờ ngươi phản bội hắn và hành động như một nạn nhân. Ngươi là loại thiên thần nào...



	Metiel ngừng nói.



	Trong mắt Satiel, người đột nhiên đứng dậy, một luồng sát khí vô hình đang bùng cháy.



	“Cái gì? Nói lại lần nữa. Tôi sẽ giết anh.” “Tôi đã làm gì sai sao? Không, chính Kael này đã phạm tội. Tôi đã sinh ra một đứa trẻ loài người. Đúng vậy, tôi đã làm những gì tôi phải làm như một thiên thần. Ngay cả Anke Ra cũng khen ngợi tôi. Vậy thì chuyện gì đã xảy ra?”



	Satiel đã tìm ra cách thoát khỏi đau khổ.



	“Đúng vậy, con người chính là vấn đề. Những miếng thịt nhỏ bé kia chính là những kẻ đã làm hỏng thế giới này.”



	Trong mắt Satiel, người được cho là giống con người nhất, chỉ có lòng kiêu hãnh lạnh lùng giống như luật pháp.



	"được rồi."



	Metiel không còn cách nào khác ngoài việc trả lời như vậy.



	Nếu tôi khiêu khích cô ấy thêm nữa, tôi thậm chí có thể phá vỡ điều cấm kỵ của thiên thần.



	"chém đầu!"



	Cùng lúc có người hét lên, chiếc rìu tam giác của Mara đã chặt đứt đầu đứa trẻ.



	“Aaaaaa! Aaaaaa!”



	Tiếng kêu độc ác của Ichael, nửa điên nửa dại, là một cực hình ngay cả với các tổng lãnh thiên thần.



	“Con yêu! Con của chúng ta!”



	Ichael, người đang hét lên với những giọt nước mắt đẫm máu, biến dạng và hét lên.



	"Lũ khốn nạn chết tiệt này!"



	Theo nghĩa khác, Tổng lãnh thiên thần và thậm chí cả mọi người đều nhìn Ichael với vẻ mặt điên cuồng.



	“Tôi đã phạm tội gì! Mở bối cảnh ra! Tôi sẽ tự mình tiết lộ toàn bộ câu chuyện!”



	“Bối cảnh? Hehe, ngươi vẫn nghĩ mình là thiên sứ sao?”



	Ichael, người thậm chí còn tức giận hơn vì sự chế giễu của Mara, tiếp tục nói với đôi mắt đỏ ngầu.



	“Tôi không có tội! Không phải tôi phạm tội, mà là Anke La! Tôi sẽ tiết lộ mọi việc anh ta đã làm!”



	'Anh hoàn toàn mất trí rồi.'



	Tất cả các thiên thần đều nghĩ như vậy.



	“Nghe cho kỹ đây! Không phải là vị thần tên là Angke! Trong cuộc gặp gỡ với geffin tên là Angke……



	Thời gian đã dừng lại.



	Và rồi những ký ức bắt đầu bị xóa khỏi tâm trí của tất cả chúng sinh, kể cả các thiên thần.



	Lúc này, Shirone đã nhận ra.



	'Lần đầu tiên tôi gặp Ichael trên thiên đường.'



	Bà đã phạm phải một tội lỗi lớn và bị giam cầm ở Arabot, nhưng tất cả chúng sinh đều quên mất tội lỗi đó là gì.



	'Đó không phải là lỗi của Ichael.'



	Điều Angke Ra thực sự muốn xóa bỏ chính là tội lỗi của mình vì đã không giữ lời hứa với Guffin.



	'Chúa đã phá vỡ lời hứa. Ngài đã nói dối.'



	Có thể có bằng chứng nào chắc chắn hơn cho thấy thế giới này không ổn định không?



	Angke, người đã ở trong tình huống tồi tệ nhất vì geffin, không thể thiết lập lại.



	'Nếu chúng ta thiết lập lại, đó cũng sẽ là cơ hội cho Gaphin.' Vì vậy, chúng tôi đã chọn xóa một số sự kiện nhất định khỏi Hồ sơ Akashic.



	Việc xóa như thế này sẽ gây ra những vết nứt trên toàn bộ vật thể, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, toàn bộ vật thể sẽ bị phá hủy.



	Sirone vuốt ve khuôn mặt của Kael, người đang ngủ yên bình với những ký ức đã mất, với cảm giác ngạc nhiên.



	'Quên đi.'



	Có thể đó là ngày Sa-bát duy nhất.



	Những người mất trí nhớ vẫn tiếp tục cuộc sống bận rộn như thường lệ.



	Các thiên thần cũng trung thành thực hiện sứ mệnh của mình, cảm thấy bất an về ký ức trống rỗng của mình.



	'Tôi đã phạm tội.'



	Tuy nhiên, Ichael bị mắc kẹt trong phòng của Arabot và không thể bước ra ngoài dù chỉ một bước.



	'Ta đã gây ra cho Anke La một vết thương không bao giờ có thể chữa lành được.'



	Tất cả những gì còn lại chỉ là tội lỗi.



	'Đó có thể là tội lỗi gì?'



	Hiện tại, các tổng lãnh thiên thần khác đang truy tìm người Gaia cuối cùng còn sống sót, MacLaine Guffin.



	Bởi vì việc phá hủy hoàn toàn Hệ thống Ultima là không thể khi vẫn còn một thực thể tồn tại.



	'Guffin. Tôi chắc chắn biết điều đó, nhưng tôi không nhớ được.'



	Cảm giác như thông tin tràn ngập trong Vinh quang Thánh đã biến mất, chỉ còn lại cảm xúc.



	Đánh nhau, cãi vã, la hét.



	'Cảm giác như vậy đấy.'



	Nhưng mặt khác.



	'Bạn có vui không?'



	Nếu đúng như vậy thì điều đó vô lý.



	Điều duy nhất tôi có thể đoán được là tôi đã quen anh ấy từ rất lâu rồi.



	'Dù sao thì tôi cũng không phải là thiên thần. Tôi đoán là không cần phải lo lắng cho đến khi tôi ăn năn về tội lỗi của mình.'



	Đêm trăng lưỡi liềm mọc.



	Ichael đứng dậy khỏi giường.



	“Bạn là ai?”



	Phía sau bức màn bóng tối nơi ánh trăng không thể chiếu tới, có một người đàn ông cao như thiên thần đang đứng.



	"là tôi đây."



	Ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Guffin, Ikael trở nên choáng váng.



	“Gaian? Sao anh lại ở đây?”



	Khi Ichael cố gắng đứng dậy, Geopin mỉm cười và đưa tay ra.



	“Không sao đâu. Cứ ngồi đó đi.” Như thể có phép màu, cô thấy mình háo hức muốn đứng yên.



	"Tôi xin lỗi. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi không thể bảo vệ em."



	Ikael nhanh chóng đẩy cổ tay của Guffin, người đang quỳ trên một đầu gối, ra.



	Nếu người trước mặt bạn là người Gaia duy nhất, bạn thậm chí không cần phải hỏi tên họ.



	"Geffin, ngươi từ đâu tới vậy? Ta sẽ bắt ngươi ngay bây giờ và đưa ngươi đến trước mặt Anke La."



	Nghe giọng nói lạnh lùng đó, trái tim Geopin như ngừng đập.



	'Em là tất cả mọi thứ của anh.' Tôi muốn hét lên rằng chúng ta yêu nhau, rằng chúng ta kết nối với nhau bằng cả trái tim.



	Geffin vừa nói vừa lau nước mắt.



	“Tôi đến để tạm biệt.”



	Chỉ có Gaffin mới biết Ichael buồn đến mức nào khi mất đi đứa con của mình.



	'Không cần phải nhớ nữa. Hãy quên nó đi mãi mãi.'



	Nếu Ichael có thể tránh bị tổn thương vì chuyện này, Guffin đã sẵn sàng rời đi.



	“Anh có ý là anh sẽ từ bỏ mạng sống của mình không?”



	Ichael, người không hiểu Geffin đang nói gì, đột nhiên hỏi như thể anh ta vừa nghĩ ra điều gì đó.



	“Không, nhưng tại sao anh lại nói thế với tôi?”



	Guffin không thể chịu đựng được nữa.



	“Bởi vì anh yêu em.”



	“Vô lý! Đây không phải là trò đùa để hạ nhục tôi sao! Ngay cả bây giờ, anh… Hả?”



	Ichael, người đang vô cùng tức giận, đột nhiên ngừng nói khi cảm thấy nước mắt chảy dài trên má.



	"Tại sao?"



	Những giọt nước mắt ánh sáng chảy xuống như thác nước.



	“Tại sao tôi lại khóc?”



	Geffin, người đang chứng kiến cảnh tượng đó, mỉm cười buồn bã với đôi mắt ngấn lệ.



	“Kể cả khi ký ức biến mất, cảm xúc vẫn còn.”



	Đó chính là trái tim.



	“Cho nên, ngay cả khi em không nhớ, cũng đừng buồn. Anh sẽ lấy trái tim em.”



	Những giọt nước mắt của Ichael bay trong không khí và rơi xuống lòng bàn tay của Guffin.



	“Cảm xúc vẫn còn chứ?”



	Ichael vẫn còn bối rối.



	'Tại sao nước mắt tôi không ngừng rơi? Tại sao nó lại đau đến thế? Tôi đã làm gì với con người này vậy...?



	“Không cần thử, chỉ cần có lòng, một ngày nào đó sẽ biết tất cả. Sau đó… Gapine vuốt ve má Ichael.



	“Tôi hy vọng bạn không cảm thấy buồn.”



	Cơ thể Ichael run rẩy khi anh đứng dậy và hôn Ánh Sáng Thánh.



	'Cảm giác này. Kết cấu này.'



	Chắc chắn là quen thuộc.



	Không, đó không chỉ là sự quen thuộc, mà là một cảm giác ấm áp trong tâm trí tôi như thể tôi đã lặp lại nó suốt cuộc đời mình.



	“Tạm biệt, Ichael.”



	Ichael chỉ có thể nhìn cơ thể của Guffin biến thành ánh sáng và biến mất.



	Căn phòng lại yên tĩnh trở lại.



	“Ừ hử. Ừ hử hử.”



	Như thể một phần nào đó trong tâm trí Ichael bị tổn thương, nước mắt anh không ngừng rơi suốt đêm.



	Nơi Geffin chạy trốn để tránh sự truy đuổi của các thiên thần chính là nơi con thuyền của Sojeonghwa cập bến.



	Đó là hành tinh của Sirone.



	'Bạn đã thay đổi rất nhiều.'



	Con người sinh ra từ cơ thể người khổng lồ có ngoại hình khác với người khổng lồ, nhưng hướng đi cuộc sống của họ lại tương tự nhau.



	Có thể là vì họ cũng là hậu duệ của người Gaia.



	'Bây giờ vẫn còn là thời nguyên thủy sao?'



	Mặc dù các thuộc địa hình thành nên nền văn minh ban đầu bắt đầu xuất hiện từng cái một, nhưng việc tiếp cận sự thật vẫn còn rất xa vời.



	Người Guffin quay lưng lại với nền văn minh, nơi chỉ có những cuộc chiến tranh đẫm máu tiếp tục diễn ra để tích lũy thêm của cải.



	'Chưa đến lúc ra ngoài đâu.'



	Kể cả khi bạn kể cho họ nghe những bí mật của thế giới thì cũng chẳng có gì thay đổi.



	“Bây giờ chúng ta nên làm gì?” Khu vực văn minh cực kỳ nhỏ, Guffin nghĩ vậy khi sải bước qua thiên nhiên rộng lớn của hành tinh.



	Mặc dù trái tim của Ichael nằm trong hexa, nhưng việc mất đi đứa con cũng là một cú sốc lớn đối với Gaffin.



	“Thật vô ích.”



	Có lẽ đây chính là thế giới.



	Cảm thấy cần có thời gian để nhìn lại mọi thứ, Guffin dừng bước lần đầu tiên.



	Ngài đi bằng hai chân trên mặt hồ lớn, ngồi xếp bằng trên một bông hoa sen.



	“Này, chúng ta hãy chăm sóc lẫn nhau một thời gian nhé. Làm ơn hãy chăm sóc chúng tôi.”



	Mặc dù chỉ là một cái cây không thể nghe hay nói, nhưng nó lại là người bạn đồng hành duy nhất biết nói của Gaphin.



	“Tôi nói thế vì lòng tôi đau lắm. Kể cả tôi có than vãn về cuộc sống của mình thì cũng chẳng có ai lắng nghe.”



	Quay ngược thời gian, Guffin nhớ lại lúc mọi chuyện bắt đầu.



	“Ngày xưa, có một chủng tộc tên là Gaia.”



	Đó là câu chuyện kéo dài 40.000 năm.





Chương 1





	"Ôi chúa ơi!"



	Khuôn mặt của những con quỷ đang lao về phía lâu đài thông tin do Dante tạo ra bị bóp méo thành những nụ cười nhăn nhó đầy đe dọa.



	'Một Su-seong-jeon bất ngờ.'



	Đây không phải là một pháo đài tạm thời mà là một công trình hoàn chỉnh với mọi cấu trúc đều chuyên dụng cho mục đích phòng thủ.



	“Đầu tiên, tấn công!”



	Khi đội quân Địa ngục kết thúc, đủ loại phép thuật được bắn ra từ ba ngàn khẩu pháo.



	Đây là một loại phép thuật cơ bản có thuộc tính thuần túy, nhưng nó không có khả năng xử lý hỏa lực 9.000 viên mỗi giây.



	“Ồ!”



	Những con quỷ dẫn đầu ngã xuống, và hàng thứ hai, những kẻ đang chạy qua xác chết của chúng, cũng ngã xuống ngay sau đó.



	Những xác chết ngày càng nhiều bắt đầu bộc lộ ranh giới nhất định giữa hỏa lực và sức mạnh quân sự.



	'Điều này có thể xảy ra không?'



	Một tập hợp các phép thuật.



	Quá phức tạp để một con người có thể xử lý, nhưng đó là chuyên môn và nghề nghiệp của Dante.



	“Xông lên! Tấn công bằng số lượng!” Để phá hủy lâu đài vô cảm, lũ quỷ không còn cách nào khác ngoài việc phải hy sinh.



	"thật kinh khủng!"



	Khi tôi nhảy vào, chuẩn bị chết, ranh giới sức mạnh bắt đầu bị đẩy lùi về phía Lâu đài Thông tin.



	“Đủ rồi! Chỉ một chút nữa thôi!”



	Khi những con quỷ dẫn đầu tiến lại gần cách 40 mét, Dante đặt chân lên bàn và châm một điếu thuốc.



	“Máy tự động đã được kích hoạt.”



	Khi anh nghiêng đầu và thắp ngọn lửa bằng ngón tay, lâu đài cao hơn một mét.



	Kukukukukukuku!



	Những con quỷ dẫn đầu, toàn thân đầy máu, mở to mắt vì không tin vào những gì đang xảy ra.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Không, tôi không muốn tin điều đó.



	“Lâu đài đang di chuyển.”



	Mặc dù diễn ra chậm, nhưng thật là một cảnh tượng ngoạn mục khi chứng kiến toàn bộ lâu đài có kích thước khổng lồ như vậy di chuyển.



	Nhưng bọn quỷ nhìn thấy cảnh tượng đó lại vô cùng khó chịu đến mức muốn giết bất cứ ai ở gần đó.



	Dante thở ra một hơi khói thuốc dài, ngả người ra sau ghế và nhìn vào màn hình đa phương tiện.



	“Sẽ hoàn hảo hơn nếu nó nhanh hơn.” Người máy di chuyển tọa độ của tất cả các vòng tròn ma thuật đi vào Lâu đài thông tin cùng một lúc.



	Nó chính xác như bánh răng của đồng hồ, nhưng tốc độ của nó hoàn toàn phụ thuộc vào tốc độ tính toán của Pascal.



	'Giá như nó kéo dài được 10 năm, hoặc thậm chí là 5 năm.' Tôi cảm thấy hối tiếc vì mình có thể tạo ra một hệ thống hoàn hảo và vững chắc.



	'Chúng ta đừng đưa ra lời bào chữa.'



	Dante dụi điếu thuốc với nụ cười cay đắng.



	“Một số người cuối cùng đã làm điều đó.” Bây giờ, nghĩ đến Sirone, người có khoảng cách rất lớn giữa họ, Dante bắt đầu thao túng lâu đài một cách nghiêm túc.



	Ánh mắt của lũ quỷ dõi theo Lâu đài thông tin đang dần xa dần tràn đầy sát khí.



	“Bọn quỷ đang phát điên!”



	Tuy chậm nhưng đó chắc chắn là một lợi thế khi xét đến số lượng quỷ phải chết để tiến được một mét.



	Đội hình của Tộc Quỷ thống trị đường chân trời hiện rõ, tập trung tại Lâu đài Thông tin.



	Lupist, người đang quan sát từ trại Tormia, lẩm bẩm với vẻ mặt bối rối.



	“Di chuyển lâu đài?”



	Tất nhiên, quân đội của Quỷ dữ có số lượng hơn một trăm triệu người, và vẫn chưa đủ để đảo ngược hoàn toàn hướng đi của dòng chảy.



	“Khá tốt.”



	Nhưng nếu chỉ có một người làm được rồi mắc lỗi thì hiệu quả sẽ cao hơn khoảng 10.000 lần.



	“Ở Tormia cũng có rất nhiều người tài năng.”



	Garcia, chỉ huy quân đoàn thứ hai của ngôi đền và là người cố vấn của Amy, đã đến gần.



	Lupist lịch sự nói bằng giọng điệu không trang trọng.



	“Bởi vì đã từng có một thời, hắn được đánh giá là một nhân tài có thể đại diện cho vương quốc. Cho đến bây giờ cũng không có bất đồng nào……



	“Đó là những gì Sirone nói. Tôi ghen tị với anh.” Không có pháp sư nào trên thế giới không biết rằng Yahweh đến từ Vương quốc Tormia.



	“Tôi không có lòng tự hào đặc biệt nào. Theo một nghĩa nào đó, đứa trẻ không phải là tài sản của vương quốc.”



	Nó đã là một thực thể nằm ngoài hệ thống.



	“Không cần phải lo lắng về những thứ mình không thể kiểm soát. Đó là điều tôi quan tâm.”



	Lupist chỉ vào Lâu đài thông tin.



	“Sư đoàn 3 ủng hộ Mercury. Bất kể chuyện gì xảy ra, Dante cũng phải được đưa theo.”



	"Đúng!"



	Vị chỉ huy sư đoàn, người biết được giá trị chiến lược của Dante, đã di chuyển quân lính của mình theo lệnh.



	Dante, người xác nhận điều đó bằng hệ thống đa màn hình chiếu sáng phía sau, đi xuống cầu thang đến bức tường thành lâu đài.



	“Chúng ta hãy bắt đầu từ đây. Tháo bỏ máy móc.”



	Bằng cách dừng các hoạt động cần thiết cho chuyển động, nhiều hệ thống khác nhau có thể được vận hành.



	Hỏa lực tự nhiên tăng vọt, và lũ quỷ bị nghiền nát thảm hại trước bức tường thành.



	“Kwaaaaah! Kwaaaaah!”



	Khi tiếng hét của lũ quỷ vang lên qua loa, màn hình nhấp nháy màu đỏ.



	Điều này có nghĩa là kẻ địch đã đi vào điểm mù.



	Vào thời điểm đó, Dante đã điều khiển được thiết bị.



	“Được rồi! Tôi sẽ phá vỡ nó!”



	Khi con quỷ đến gần cổng và giơ chiếc búa lớn của mình lên, một giọng nói vang lên từ phía cổng.



	-Vui lòng nhập mật khẩu của bạn.



	“Hả? Mật khẩu?”



	Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi nhận thấy có một tấm bảng có ghi số và ký hiệu được lắp trên tay nắm cửa.



	Ngay lúc con quỷ, kẻ vẫn đang quan sát với cái miệng há hốc, đưa tay ra để nhấn các phím số.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Một khẩu pháo bắn ra từ bức tường bên trong rơi xuống phía trước tường thành và trúng vào lũ quỷ.



	“Đồ ngốc! Cứ phá nó và đi vào đi!”



	Khi đội quân dẫn đầu bị tiêu diệt, hàng quỷ thứ hai vung lưỡi hái khổng lồ và hướng về phía cổng.



	“Chịu đựng tôi đi!”



	Sau đó Dante cầm micro và phát biểu.



	-Mật khẩu là 1111.



	Một cuộc xung đột nội tâm nghiêm trọng nảy sinh trong mắt con quỷ, nó dừng lại với cả hai tay giơ lên, và cuối cùng nó đặt lưỡi hái xuống và đưa ngón tay ra.



	“Này, thưa ông!”



	Khi anh ta nhấn số 1 bốn lần mà cánh cửa vẫn không có gì thay đổi, con quỷ ngẩng đầu lên và hét lớn.



	“Cái gì! Nó không mở được!”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi khẩu lựu pháo thứ hai khai hỏa, hàng phòng thủ thứ hai đã bị tiêu diệt và giọng nói của Dante vang lên.



	-… … Bạn phải nhấn enter.



	Máu trào lên mắt lũ quỷ.



	“Thằng nhóc này đùa giỡn với chúng ta sao?” Từ đó trở đi, chỉ có sự phá hoại điên cuồng, đủ loại vũ khí đánh vào cổng thành.



	"Nó cứng quá!" Nó bền hơn nhiều so với dự kiến, nhưng vẫn không thể ngăn được khối lượng khổng lồ đẩy tới từ phía sau.



	“Nó đã xuyên thủng rồi!”



	Cánh cổng mở ra, Dante ngồi dậy khi nghe thấy giọng nói cảnh báo vang lên từ trần phòng điều khiển.



	“Hệ thống chống chiến tranh đã được kích hoạt.”



	Lũ quỷ tràn vào cổng lâu đài như nôn mửa và vô cùng ngạc nhiên khi chứng kiến cảnh tượng bên trong.



	“Đây có phải là họ thật của anh không?”



	Có một con đường đá thẳng đứng chạy dọc theo bãi cỏ, và cũng có thể nhìn thấy đài phun nước và tượng đá.



	Sư đoàn số 3 của Tormia đóng quân ở bức tường bên trong được bao quanh bởi một con hào.



	“Dù sao cũng có thứ để giết! Đi thôi!”



	Khi lũ quỷ tiến về phía lâu đài, một quả mìn trong bãi cỏ phát nổ và một nòng pháo bật ra khỏi bức tượng đá.



	Một đài phun nước chứa chất lỏng dễ cháy đã bốc cháy, tạo ra một quả cầu lửa bắn ra khắp mọi hướng.



	“Chạy đi! Chạy đi!”



	Bên kia núi lại có núi.



	Ngay khi tôi bước vào cầu kéo để băng qua hào nước, hình ảnh ba chiều của một người phụ nữ xinh đẹp hiện ra.



	-Xin chào, chào mừng đến với Lâu đài Dante!



	"câm miệng!"



	Mặc dù biết đó là đồ giả, tôi vẫn vung vẩy móng tay, và lòng bàn chân tôi cảm thấy trống rỗng một cách kỳ lạ.



	Khi cây cầu kéo biến mất, anh ta rơi xuống hào nước, nơi chất độc cực mạnh đã ăn mòn da anh ta.



	“Kuaaaah!”



	Chất lỏng màu xanh lá cây sủi bọt và những con rắn trồi lên từ mặt nước, phun axit ra khắp mọi hướng.



	'Nơi này là nơi quái quỷ nào thế?'



	Bộ tộc quỷ tự hỏi họ sẽ phải trải qua bao nhiêu cái bẫy nữa trước khi có thể gặp được Chúa…



	"Mẹ kiếp."



	Ngay trước khi chết, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh kỳ lạ. Lý do tại sao Information Castle tuyệt vời là vì nó làm biến dạng chuyển động của lũ quỷ ít nhất 0,1 độ.





	'0,1 độ.'





	Mặc dù khó có thể phân biệt bằng mắt thường, nhưng cây đậu lupin vẫn hài lòng với điều đó.



	'Điều quan trọng là nó sai.' Mặc dù điểm bắt đầu của đường thẳng có vẻ giống nhau, nhưng sự khác biệt sẽ trở nên ngày càng rõ ràng hơn khi khoảng cách tăng lên.



	'Thiết Giáp!'



	Những đợt sóng sắt đẩy mặt đất ra xa, và Garcia thiêu rụi kẻ thù bằng ngọn lửa Địa ngục.



	Trên không trung, Phượng Hoàng Điện của Flu đang phun ra ngọn lửa theo một thuật toán.



	“Hahahaha! Con người! Con người!”



	Chiến trường gợi nhớ đến địa ngục, nhưng lại là nơi thoải mái nhất đối với lũ quỷ.



	'Đó chính là vấn đề. Thật khó để phá vỡ bùa chú.'



	Bên cạnh khả năng thể chất, tính hiếu chiến của Quỷ là một đặc điểm không có ở con người.



	Enoch, vua của tộc Elf, giơ cánh tay lên khi thấy quân Đồng minh đang rút lui.



	“Kẻ thù của con người chính là kẻ thù của yêu tinh.”



	Lupis yêu cầu Hell Army quay về Baska. Nói một cách đơn giản, điều này đòi hỏi phải quay đường đi của họ hơn 30 độ.



	“Mở vườn hoa!”



	Mặt đất rung chuyển, hơn ba trăm công trình khổng lồ mở ra những cánh thép.



	Một cái bóng phủ dài tới vài km và một luồng năng lượng lớn nổ lách tách trên những cánh hoa.



	“Đó là cái gì……



	Enoch hạ cánh tay xuống.



	“Hủy diệt!”



	Một tia sét với sức mạnh của vũ khí bản đồ đã thiêu rụi mặt đất, và chỉ trong chốc lát, ba ngàn con quỷ đã bị tiêu diệt.



	“Tản ra! Phá vỡ tia chớp!” Đồng thanh?



	Không, đội hình gần như đã tan rã thành hỗn loạn, và theo quan điểm của kẻ tấn công, có vẻ như Ido đang trỗi dậy.



	Nếu phi công sinh hóa là con người.



	“Như vậy thì không thành vấn đề.”



	Flarinho, người được kết nối với thế giới hoa thông qua việc tạo ra thế giới nhỏ, đã nhanh chóng thay đổi mục tiêu của mình.



	Đối với cô, việc này chẳng khác gì giẫm phải một con kiến dưới chân, vì cô có thể điều khiển nó theo tốc độ thần kinh của mình.



	Mọi âm thanh đều bị át đi bởi tiếng ồn lớn, và lũ quỷ bị thiêu chết chỉ bằng một tia sáng.



	Lupist, người đã rút lui về cánh đồng hoa, vẫn cẩn thận quan sát tình hình trận chiến ngay cả khi đang chiến đấu.



	'Nó đang tiến triển tốt hơn mong đợi.'



	Tốc độ suy yếu của lũ quỷ do đòn tấn công của Hwajok vượt xa tiêu chuẩn.



	'Tôi có nên vui không?'



	Số lượng quỷ chết trong 30 phút ước tính khoảng hơn 150.000.



	Nói cách khác, đây chính là hỏa lực có thể tiêu diệt toàn bộ quân đội của một vương quốc nhỏ trong vòng 30 phút.



	Vấn đề là ngay cả con số khổng lồ đó cũng không bằng 0,1 phần trăm toàn bộ đội quân Địa ngục.



	Điều đó có nghĩa là có thể thực hiện được.



	'Mặt khác, quân Đồng minh chịu khoảng 4 phần trăm thương vong.'



	Theo thời gian, sự mất cân bằng quyền lực ngày càng tăng tốc, nhưng ngay cả như vậy cũng không phải là vấn đề lớn.



	'Nó sẽ tiếp tục tràn vào.'



	Vì việc giết chóc không bao giờ kết thúc nên những người lính cảm thấy rằng kẻ thù là vô hạn.



	Khi bạn bị té nước dưới thác nước, bạn không nghĩ đến lúc nào nước sẽ ngừng chảy.



	'Con số đó lên tới hàng tỷ.'



	Ngoài ra, đây cũng là lý do tại sao Iruki đặt cược tất cả vào dự án bom nguyên tố.



	Có một lý do nghiêm trọng.



	Balkan, đứng ở trung tâm của đội quân, tựa cằm vào đó.



	“Ừm.”



	Trong đám đông, mọi sự kiện diễn ra trong vườn hoa đều được đọc như một dòng chảy lớn.



	'Nó thực sự hấp dẫn. Và nó có tính sinh hóa.'



	Anh gật đầu, chăm chú quan sát những tia sáng liên tục bắn ra.



	“Xét về tốc độ phản ứng so với quy mô, nó vượt quá trình độ của máy móc. Con người thậm chí còn chậm hơn.”



	Kết luận đã được đưa ra.



	“Các ngươi là gia đình quý tộc.”



	Không thể giải thích được nếu không có sự tạo ra một thế giới nhỏ bé.



	Balkan gọi, nhưng ánh mắt của Sumo lại hướng về Lâu đài thông tin ở đường chân trời.



	“Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn có muốn đi không?”



	Anh ta muộn màng tỉnh táo lại và quay lại nhìn Balkan.



	“Không, ban đầu, khi đi du lịch, tôi có xu hướng chụp ảnh tất cả những điểm nóng.”



	Balkan nhếch khóe miệng lên.



	“Tôi muốn gửi nó đi, nhưng hiện tại tôi không thể. Tập trung vào vũ khí cổ đại. Chúng yếu nhất ở đâu?”



	Sumo, người theo chủ nghĩa hoàn hảo, đã tìm ra động tác khó chịu nhất trong ba trăm ki.



	“Tây Bắc. Hai mươi ba, bốn mươi bảy, tám mươi tám. Ba người đó khác với những người khác. Họ trông có vẻ sợ hãi.”



	Balkan gật đầu.



	“Cầm lấy đi. Ngay cả khi chỉ lấy một, bạn cũng có thể phá hủy toàn bộ sinh khối gần đó. Hãy đi với Zeta.”



	"được rồi."



	Khi Sumo và Jetaro dẫn đầu, những con quỷ tinh nhuệ nhanh chóng đuổi theo. Natasha chỉ vào mình và hỏi, "Valkan, tôi?"



	Mặc dù Balkan rất lo lắng, nhưng chỉ có một điều Natasha có thể làm.



	“Giết thằng khốn đó đi.”



	Hiệp sĩ Maha.



	Khi lắng nghe, Natasha quay đầu về phía vườn hoa và mắt cô sáng lên trước âm thanh thú vị đó.



	"Được rồi."



	Sự suy đoán về Lian nở rộ giữa vườn hoa đã thu hút cô.





Chương 2





	Vua của ham muốn Gustav Habitz, 17 tuổi.



	Nhóm Thánh nhân cùng chia sẻ những con sóng trong tâm trí ông đã phải chịu tổn thương tinh thần nghiêm trọng.



	Se-in cắn môi đến mức chảy máu.



	'Chết tiệt, thật là một sự phán đoán sai lầm.'



	Khi nghĩ rằng chúng ta có thể theo dõi vị trí của Harvey, chúng ta đã không tính đến bản chất của các con sóng.



	Không, điều đó có thực sự đúng không?



	Những năm tháng mà con người đã sống không dễ dàng để bỏ qua những biến số khi đối mặt với một vấn đề.



	'Tôi đã tính toán rồi. Tôi chỉ không nhớ thôi, nhưng chắc hẳn tôi đã tính ra trong dòng ý thức.'



	Vấn đề là nhịp tim do linh hồn ma quỷ phát ra quá kinh hoàng đến mức không thể tưởng tượng nổi.



	'Bạn không thể chuẩn bị cho điều mà bạn không biết.' Mong muốn của Harvey là một cảm giác gần gũi với phẩm chất thuần khiết không thể diễn tả bằng hình thức.



	'Bản chất của lửa không thể được định nghĩa theo hình thức. Nhưng như mọi người đều biết về lửa…



	Mỗi con người đều có một trái tim Harvey sâu thẳm trong tim.



	'Lúc đầu tôi thích nó, nhưng sau đó tôi bắt đầu ghét nó.'



	Một sinh vật hỗn loạn nhưng lại yêu thương đến mức có thể làm bất cứ điều gì tồi tệ.



	'Điểm đó là lãnh thổ do Harvey cai quản.'



	Se-in mở miệng.



	“Eden, hãy tỉnh táo lại đi.”



	Khi bánh xe sắt quay nhanh, tâm trí của Eden, vốn đang bị nỗi sợ hãi chế ngự, dần trở nên sáng tỏ hơn.



	"À??????"



	Ánh mắt của Eden thay đổi khi cô nhận ra rằng một phần thế giới đã bị hy sinh để đạt được hiệu ứng hiện tại.



	“Vâng, tôi xin lỗi.”



	Mặc dù cái tên Yora đã được nhắc đến nhiều đến mức không còn ý nghĩa gì nữa, nhưng đây không phải là lúc phải bận tâm đến sự xấu hổ.



	'Loại bỏ Harvey đi. Đơn giản vậy thôi.'



	Khi quyết tâm của mọi người tăng lên, Kuan, Armin và Meyrei đã bay cùng một lúc.



	“Ừm.”



	Ngay cả khi kẻ thù đến gần, Harvey vẫn giữ thái độ thoải mái và chỉ gật đầu từ bên này sang bên kia.



	Cảnh tượng đó quá bình yên đến nỗi khiến Armin nổi da gà, nhưng trái tim anh lại như bùng cháy.



	'Anh ta đơn độc. Không còn một con quỷ nào bảo vệ Harvey. Nếu anh ta giết tôi trước khi tôi có thể thoát khỏi vụ việc...



	Trước khi anh kịp hoàn thành suy nghĩ của mình, Vùng Linh hồn đã mở ra và Harvey bị ếm một câu thần chú chậm rãi.



	Khi nhịp rung lắc đều đặn của con lắc chậm lại, Mayrey bắn khẩu pháo âm thanh của mình.



	'Được rồi!'



	Tuy nhiên, mọi người đều nhận ra Harvey.



	Với cơ thể và tâm trí bị trói buộc bởi phép thuật chậm chạp và pháo âm thanh, Kuan không gặp khó khăn gì trong việc hạ gục hắn.



	'Tôi muốn giết anh một cách tàn bạo, nhưng??????



	Kuan, người đã nằm ngoài tầm nhận thức của Harvey vì hành động của tên hề, giơ thanh kiếm của mình lên.



	'Hãy biết rằng bạn thật may mắn.'



	Đúng lúc đó, khi khoảng cách mười mét sắp được thu hẹp trong nháy mắt, miệng Harvey từ từ mở ra.



	"Hả?…"



	Thời gian trôi qua chậm rãi, nhưng chỉ cần nghe giọng nói và biểu cảm là tôi biết cô ấy sắp ngáp.



	Suy nghĩ của người đàn ông chạy đua.



	'Ngươi thật thoải mái. Nhưng sự giả vờ đó kết thúc ở đây. Ngươi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết.'



	Mọi yếu tố được phân tích thông qua bánh xe sắt đều báo trước cái chết của Harvey.



	Nhưng.



	“… Thở dài.”



	Với Harvey, tương lai như vậy không hề tồn tại.



	Bầu trời trên vùng đất hoang vu lóe sáng, tia sét đánh xuống mặt đất và ngay lập tức một tiếng động lớn vang lên.



	Đùa thôi!



	Mặc dù tôi sống sót vì âm thanh bị chậm lại, nhưng âm thanh bùng phát ngay trước mặt tôi không đủ để giữ bình tĩnh.



	“Ồ!”



	Armin niệm phép nhấp nháy để bay xa hơn, còn Kuan và Meirei bay hết sức mình.



	“Cái quái gì thế này…!”



	Armin, người mất thăng bằng và loạng choạng, quay lại nhìn và thấy khói đen bốc lên trời.



	“Ừm, tôi mệt vì đêm qua không ngủ ngon.”



	Khi khói tan, Harvey vẫn gật gù trên mặt đất đen kịt, hệt như lúc đầu.



	“Có chuyện gì vậy? Anh đã làm gì vậy?”



	Trong khi mọi người còn đang ngơ ngác nhìn Harvey, Sein từ từ nhìn lên bầu trời.



	'Mây xuất hiện khi nào?'



	Đó không phải là phép thuật.



	Vô số yếu tố của Mẹ Thiên nhiên từ lâu đã báo trước những tia sét vào thời điểm và địa điểm này.



	'Ngay tại nơi đó… …



	Chỉ có Harvey thôi.



	'Cho dù bạn có đọc thời tiết, thì thời điểm sét đánh cũng nằm ngoài khả năng tính toán của con người. Do đó, không thể nói rằng họ đang chờ đợi điều này.'



	Chỉ có ham muốn.



	Tôi chỉ mệt vì không ngủ được đêm qua nên chỉ muốn ở yên đây thôi.



	'Một tai nạn xảy ra do sự hỗn loạn.'



	Chuyện là như thế này.



	"Thật là một đám người kỳ lạ. Các người gọi tôi đến đây mà vẫn không làm gì sao? Các người định giết tôi à?"



	Harvey lại ngáp và kéo quần xuống để đi tiểu.



	"đi tiểu."



	Mặc dù anh ta đang đi tiểu và phát ra tiếng động như một đứa trẻ, nhưng cả nhóm chỉ có thể đứng nhìn.



	Anh ta không có khả năng tự vệ, nhưng anh ta biết rằng đây cũng là hành động theo mong muốn của anh ta.



	'Tôi có nên đi theo con đường chậm rãi lần nữa không?'



	Armin cảm thấy bối rối.



	'Nếu tôi đi chậm, khả năng cao là sét sẽ lại đánh lần nữa. Không, chắc chắn là sẽ đánh.'



	Có lẽ là quá tầm hiểu biết của anh ấy.



	'Khoan đã, vậy có nghĩa là nếu tôi không chậm lại thì sét sẽ không đánh phải không?'



	Armin lắc đầu.



	'Mệnh lệnh này sai rồi. Nó không liên quan gì đến ý chí của tôi. Những gì cần tấn công cuối cùng sẽ tấn công.'



	Đó là quy luật của tự nhiên.



	'Nói một cách chính xác thì, tôi đoán suy nghĩ của tôi đã thay đổi vì bị sét đánh cách đây một thời gian.'



	Nếu không bị sét đánh, tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến điều này lúc này.



	'Tôi không muốn đi chậm vào lúc này. Nếu suy nghĩ này đã thay đổi vì sét đánh, thì ngược lại… …



	Tôi có nên đi bộ chậm bây giờ không?



	'Nhưng lý do tôi nghĩ như vậy là vì suy nghĩ của tôi đã thay đổi so với những gì tôi nghĩ cách đây một thời gian.'



	Cuối cùng, tôi bị mắc kẹt trong một vòng luẩn quẩn không hồi kết.



	'Mẹ kiếp!'



	Armin là một người hiền lành, nhưng lần này anh ấy tức giận đến nỗi không thể nói nên lời.



	'Làm sao một người như vậy có thể tồn tại?' Một tương lai đã được định sẵn.



	'Ngủ khi bạn muốn ngủ, ăn khi bạn muốn ăn, giết khi bạn muốn giết, đánh khi bạn muốn đánh...



	Không có tội gì cả.



	Cuối cùng, Harvey có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.



	“Armin, đừng nghĩ nhiều nữa.” Vừa nói xong, Sein liền tăng tốc độ xoay của chiếc nhẫn sắt với tốc độ đáng sợ.



	“Tôi sẽ lo liệu việc đó.”



	Bầu trời chuyển sang màu đen, và hai vầng hào quang, mặt trời và mặt trăng, bắt đầu quay với tốc độ ánh sáng.



	“Tương lai đã được định sẵn. Tôi có một ý tưởng sơ bộ về việc nó sẽ như thế nào khi tôi trải nghiệm nó. Cho dù sét đánh, gió mạnh thổi hay động đất xảy ra.” Bạn chỉ cần chặn nó lại.



	“Suỵt. Suỵt.”



	Kuan lại bay đi khi dòng nước tiểu của Harvey vẫn tiếp tục chảy không ngừng.



	'Nếu tôi có thể ngăn chặn tương lai đã được định đoạt, tôi sẽ giết Harvey trước khi anh ta nhận ra điều đó.'



	Vào lúc đó, một luồng hào quang màu tím bốc lên từ cơ thể Harvey khi anh nhìn xuống đất.



	Kuan, người đã trích xuất 12 lực hấp dẫn bên ngoài, bay vòng quanh Harvey mà không dừng lại.



	Sau đó, khi lực hấp dẫn bên ngoài biến mất, anh ta đáp xuống đất và khập khiễng vài bước do quán tính trước khi dừng lại.



	"Gì?"



	Ngay khi Kuan hỏi câu hỏi, mọi người đều chớp mắt và nhìn xung quanh.



	Lilia khuyên bảo.



	“Chúng ta đang làm gì ở đây?” Để giết ai đó.



	'Tôi biết điều đó. Nhưng là ai?' Họ thậm chí còn không nhận ra rằng kỹ thuật hóa thân của Harvey, Biến mất, đã được kích hoạt.



	“À, thật sảng khoái.”



	Harvey, người đã hoàn thành công việc của mình bằng cách nhún vai, kéo quần lên và cầm lấy thanh kiếm dài.



	“Vậy thì chúng ta giết hắn luôn bây giờ nhé?”



	Lý do hắn nhắm tới Se-in đầu tiên là vì khuôn mặt của anh ta là người kém may mắn nhất.



	“Trông anh giống như một xác chết vậy.”



	Nhưng kết luận mà mong muốn của ông đưa đến là một sự lựa chọn hợp lý và logic.



	“Một người trước.”



	Khoảnh khắc thanh kiếm dài của Harvey chém ngang không trung và sắp cắt đứt cổ Sein.



	Nó dừng lại với một tiếng nổ, như thể nó bị chặn bởi một rào cản trong suốt.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Eden, người chạy cạnh Sein, đang kích hoạt hàng rào phòng thủ bằng cả hai tay dang rộng.



	“Ừm.”



	Havitz từ từ cất thanh kiếm đi và nghiêng mặt về phía Eden, vuốt ve bộ ria mép.



	“Bạn có nhìn thấy tôi không?” Khuôn mặt dài che khuất toàn bộ tầm nhìn của Eden, nhưng cô không thể nhìn thấy hay nghe thấy.



	'Tại sao tôi lại phải che chắn cho mình?'



	Tôi chỉ hành động theo phản xạ để đáp lại những làn sóng giết người khủng khiếp mà tôi nghe được qua tần số thiêng liêng.



	'Một làn sóng cảm xúc dữ dội.' Tay cô lại run lên khi cô bị nỗi sợ hãi nhấn chìm, nhưng khả năng của Mayrey là chắc chắn.



	“Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa!”



	Khuôn mặt của Eden đỏ bừng.



	Bởi vì cô ấy đang nói những điều điên rồ mà cô ấy cho là hoàn toàn không thể tin được.



	Giống như việc tiếp cận một người lạ vào ban ngày và phát ra tiếng động giống như động vật.



	Đó là cái miệng sẽ không bao giờ mở ra nếu những làn sóng của trái tim không còn được lắng nghe.



	'Đúng.'



	Mọi người đều cảm thấy như mình đã nghe đúng câu trả lời.



	'Bạn đang bỏ lỡ điều gì đó.'



	Sống mũi của Se-in nhăn lại.



	'Tôi đang kích hoạt Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng. Điều đó có nghĩa là có thứ gì đó để chiến đấu. Nhưng vì lý do nào đó, tôi đã bỏ lỡ sự thật đó.'



	Thôi miên? Ảo giác? Ma thuật tinh thần? Luật pháp?



	'Hay là tôi điên? Không, chắc chắn là không. Làn sóng ý định giết người đang ở ngay gần đây thôi.'



	Nếu không nhờ sự ban ơn của Chúa và nếu tôi không phải là người chủ tốt nhất trên thế giới, tôi sẽ không nghĩ đến điều đó.



	'Tôi quyết định giết anh ta.'



	Không quan trọng là ai.



	“Giết hắn đi!”



	Mọi người đều di chuyển ngay khi khái niệm có liên quan chặt chẽ nhất đến khái niệm Harvey được nêu ra.



	'Chúng ta đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.'



	Đến thời điểm mà sức mạnh giống như một cỗ máy lao tới nơi có sóng giết chóc.



	"Hả?"



	Lần đầu tiên trong đời, Harvey cảm thấy xấu hổ.



	'Chuyện này không thể xảy ra được sao?'



	Đó là kết quả nỗ lực của mọi người, nhưng đúng như dự đoán, chìa khóa chính là Meirei, người có tần số của Chúa.



	'nghĩ!'



	Ý định giết người chuyển thành sự bối rối, nhưng đôi tai của Kuan vẫn có thể nghe rõ vị trí của mục tiêu cần tiêu diệt.



	'Thành thật mà nói, với tôi điều đó vẫn có vẻ điên rồ.'



	Mặc dù khi còn nhỏ tôi đã từng tưởng tượng mình bị quái vật tấn công bằng gậy gộc vung trước mắt.



	'Tôi đã trưởng thành rồi.'



	Nó không đủ "thuần khiết" để biến trí tưởng tượng thành hiện thực.



	'Nhưng nó vẫn có tác dụng.'



	Đó không phải là quyết định của một đứa trẻ, mà là quyết định của một kiếm sĩ đã luyện tập và sử dụng kiếm cả đời.



	Gió gào thét dữ dội, thanh kiếm của Kuan lướt qua không trung một cách hoàn hảo.



	'Tôi đã làm vậy.'



	Mọi người đều dừng lại, Kuan, người tiếp đất muộn, cau mày nhìn lại nơi mình bị đánh trúng.



	'Có phải là nhầm lẫn không?'



	Vào thời điểm đó, Se-in phát hiện ra mười hai kẻ thù linh hồn đen bị bỏ lại ở nơi Kuan đi qua.



	“Armin! Dừng lại!



	Lưỡi tôi chuyển động như thể đã thuộc lòng vì đây là sự mô phỏng vô tận trong đầu tôi.



	'Dừng lại!'



	Khi thời gian ngừng lại, mười hai người mặc áo choàng đen xuất hiện.



	'Thật là địa ngục!'



	Mặc dù vẫn còn nhiều lỗ hổng trong logic, nhưng thông tin về Shiok đã nhanh chóng hiện ra trong đầu.



	Vào lúc đó, Harvey đã dỡ bỏ lệnh trục xuất.



	“……Thật là thú vị.”



	Cảm giác giải thoát mà cuối cùng anh cũng nhớ ra lóe lên trong tâm trí anh như một tia lửa, và Se-in nắm chặt tay.



	“Ồ!”



	Làm sao tôi có thể quên Harvey được?



	“Tôi không biết đó là gì.”



	Khi mười hai Shioks mở đường ở cả hai bên, Harvey sải bước về phía trước.



	“Ngươi có thể đọc được suy nghĩ của ta không?” Nhóm Thánh Nhân không trả lời.



	'Tôi có thể tưởng tượng ra hàng trăm cách để tìm ra vị trí. Không có lý do gì để tiết lộ chúng.'



	“Sẽ rất vui phải không?”



	Đôi mắt của Harvey mở to như mắt của một con mòng biển.



	“Anh nghĩ là tôi không biết sao?”



	Biết bạn đang ở đâu. Đọc được suy nghĩ của bạn.



	Điều giúp tôi vượt qua được khoảng trống logic giữa hai câu này chính là sự thấu hiểu.



	“Đây có phải là trái tim của tôi không?”



	Nguyên nhân là do mọi hành động của các Thánh đều là kết quả của phản ứng hóa học với trái tim của Harvey.



	“Tôi có cảm giác. Chỉ cần biết vị trí, anh không nghĩ họ sẽ phản ứng theo cách đó sao?”



	Một âm thanh líu nhíu phát ra từ miệng vị thánh.



	'Đúng vậy. Trước khi trở nên độc ác, trước khi trở nên hỗn loạn, ông ấy là Hoàng đế của Đế chế Gustav.'



	Harvey không hề ngu ngốc.



	“Thì ra đó là điều tôi muốn nói.”



	Sự điên cuồng tràn ngập trong mắt Harvey khi anh kiểm tra từng thành viên trong nhóm.



	“Năng lực đó là của ai?”



	Vào lúc đó, một ý nghĩ đáng sợ thoáng qua trong đầu Se-in.



	'Tương lai đã được định sẵn.'



	Liệu con người có thể can thiệp vào được điều này không?



	'Kể cả anh có can thiệp thì làm sao tôi biết được? Thời gian chỉ là một tổng thể.'



	Não của Se-in quay cuồng.



	'Cuối cùng, sự việc Harvey rời khỏi chiến trường cũng là một phần của dòng chảy thời gian. Tại sao? Có phải vì dự án bom nguyên tố thành công trong tương lai không? Hay là...



	Tai nạn đã dừng lại.



	Trong trạng thái nhợt nhạt như một tờ giấy trắng, chỉ có câu hỏi đầu tiên nổi lên trên bề mặt.



	'Tại sao Harvey... ...



	Có phải anh đã chọn nơi này thay vì chiến trường không?





Chương 3





	“Người đại diện của Zion đã đến.” Ngay lúc giọng nói của Aromi vang lên từ trên trần nhà, cánh cửa mở ra một cách thô bạo và Miro bước vào.



	Bên trái và bên phải, ông được Kangnan và Zulu tháp tùng.



	“Cô gái này đích thực là hàng khủng!”



	Người đội trưởng đội bảo vệ, người bước vào phòng muộn, cúi chào Iruki một góc vuông.



	“Tôi xin lỗi! Người phụ nữ này thật liều lĩnh…



	Iruki giơ lòng bàn tay ra.



	“Được rồi. Ra ngoài và thử xem.”



	Iruki chưa bao giờ đổ lỗi cho cấp dưới của mình vì không thể xử lý được tình huống bất ngờ.



	Người đội trưởng đội cận vệ cũng cảm thấy xấu hổ vì không thể cư xử đúng mực vì anh biết khuynh hướng của Iruki.



	"Được rồi."



	Tôi có điều muốn nói, nhưng tôi không muốn trở thành người giống như Miro, nên tôi chỉ trả lời.



	'Đó là điều tốt đẹp tột cùng của thời đại nào vậy? Thật là một người phụ nữ kiêu ngạo và tự phụ.' Ờ thì, Iruki không nhất thiết nghĩ rằng những hành động được thực hiện vì lợi ích của ai đó là tốt.



	Trên thực tế, đây là một khái niệm gần với tình yêu.



	'Giới hạn là luật lệ.'



	Đó là một quy tắc và niềm tin sắt đá, không hề có chút hỗn loạn nào, và theo nghĩa đó, mê cung chính là đỉnh cao.



	“Hoan nghênh. Ngươi tới muộn hơn dự kiến. Thật ra, ta nghĩ ngươi sẽ tới sớm nhất.”



	Với việc Zulu là loài mạnh nhất về mặt tiện ích, vấn đề về khoảng cách hay tốc độ sẽ không còn là vấn đề nữa.



	Miro ngồi xuống ghế sofa, tựa một tay vào lưng ghế và bắt chéo chân.



	“Một khiếu nại phát sinh ở giữa. Nó bị trì hoãn vì phải xử lý.”



	"Khẳng định?"



	“Sứ đồ của thời gian.”



	Hiện tượng chân không xảy ra xung quanh nhóm Labyrinth đang bay đến lục địa trung tâm trên Kaidra.



	"Hả?"



	Khi đột nhiên cảm thấy khó thở, Miro nhìn lại buồng lái và hỏi.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Dĩ nhiên âm thanh đó không truyền đi, nhưng Zulu đã quay đầu lại và trả lời.



	“Không có không khí. Không thể bay được.”



	Sau khi giải trừ phép triệu hồi, tôi đáp xuống một vùng đất đá đầy những tảng đá lớn màu nâu đỏ.



	Khi nhóm người thoát khỏi vùng chân không hít một hơi thật sâu, người ta thấy xuất hiện rải rác trên những tảng đá.



	Tổng cộng có 12 người.



	“Hả?”



	Đôi mắt của Zulu mở to một cách khác thường, và nụ cười của Miro có vẻ hơi thiếu tự nhiên.



	'Những thứ này không phải là con người.' Bạn có thể biết điều đó bằng cách nhìn vào mắt chúng.



	Kể cả khi bạn không biết phương pháp đặc biệt đó thì ánh mắt của họ cũng rất kỳ lạ đến nỗi bất kỳ ai cũng có thể có cùng suy nghĩ.



	“Xin chào, thời khắc tuyệt vời nhất.”



	Người mở miệng là một bà lão đã già đi trông rất duyên dáng, khuôn mặt tươi cười trông rất hiền hậu.



	'Đó là một con rồng.'



	Miro càng trở nên chán nản hơn vì chỉ có những con rồng cấp cao mới có thể thay đổi hình dạng.



	'Tôi có nhớ thời điểm mà cả 12 tông đồ cùng tụ họp lại không?'



	Tôi từ từ quét qua những hình người trên vách đá. Họ đều ở nhiều độ tuổi và giới tính khác nhau, nhưng không ai trông bình thường.



	'Sáu người đàn ông và sáu người phụ nữ.' Tất nhiên, rồng không bị ám ảnh bởi hình thức.



	Nếu những đặc điểm ban đầu của sự ra đời được nhận thức như là cá tính của con người, thì danh tính thực sự của bà lão là...



	'Rồng độc Poine.'



	Theo viễn cảnh, tính cách của Poine là tốt bụng và nhân hậu, nhưng cũng vô cùng tàn nhẫn.



	Miro vẫy ngón tay về phía trước.



	“Ờ, vậy thì, trước hết, anh có thể giới thiệu xem ai là ai không? Tôi thấy bối rối khi chỉ nhìn vào khuôn mặt của họ.”



	“Bạn không nhất thiết phải biết.”



	Người đàn ông đứng ở vị trí thứ ba tính từ bên phải của khu vực đá đột nhiên biến thành luồng điện màu xanh và xuất hiện trước mắt Miro.



	Miro nghiên cứu khuôn mặt người đàn ông, hình ảnh còn sót lại của luồng điện vẫn còn lưu lại trên võng mạc của anh.



	'Sấm Long Blitz.'



	Mí mắt trũng sâu trên khuôn mặt nhợt nhạt, không có lông mày của anh tạo thêm cảm giác sắc sảo.



	“Đây là thông điệp từ Ngài Karatorsa.” Miro hơi khom đầu gối.



	“Karatorsa. Ở đây tôi nghe thấy tên của một huyền thoại. Nếu đó là thông điệp từ một đấng vĩ đại như vậy, tôi nên dành thời gian. Tôi quá bận rộn để rửa chén.”



	Bất chấp những lời nhận xét mỉa mai, Blitz vẫn nói một cách bình tĩnh.



	“Đừng đi đến lục địa trung tâm.”



	Miro đợi Blitz nói tiếp, nhưng miệng Blitz không mở thêm được nữa.



	“Vậy là hết rồi sao?”



	"Đúng."



	Cả mê cung bật cười.



	≪Puka



	Tất nhiên, tôi biết ý nghĩa của việc cả mười hai sứ đồ đã tụ họp lại để truyền đạt thông điệp ngắn ngủi này chỉ một lúc trước.



	'Anh nói là tôi sẽ dùng lực ấn xuống à?' Thành thật mà nói, anh cảm thấy hơi run rẩy, nhưng Miro đã lấy lại bình tĩnh.



	“Tôi muốn nghe lý do.”



	Không phải sự uy nghiêm của con rồng đã cho anh cơ hội thuyết phục mà chính là sự tò mò.



	“Anh Miro, đừng hiểu lầm.”



	Một cậu bé tóc vàng ngồi trên vách đá nói.



	“Không phải chúng ta đang nói, mà là lời nhắn của Chúa tể Karato Rusa. Cứ làm đi.”



	Ánh mắt của Miro hướng về phía cậu bé.



	'Đó là loại quái vật gì vậy?'



	Trông cô ấy khoảng mười hai tuổi phải không?



	Anh ta có khuôn mặt tinh nghịch, mặc quần đùi thể thao và có một dải băng thời trang đeo ở cổ tay giữa hai chân.



	Cậu bé chắc chắn là người yêu thích thể thao, nhưng ánh sáng trong mắt cậu khiến Miro nổi da gà.



	'Rồng Ánh Sáng Peyton.'



	Sau lưng cậu bé, hình dáng một con rồng vàng dường như đang tỏa ra thứ ánh sáng chói lòa.



	'Thật buồn khi phải nói rằng hắn ta là kẻ có bạo lực không ai sánh bằng.' Theo lời tiên tri, ngay cả Tổng lãnh thiên thần Ánh sáng Rayel cũng được cho là đã thè lưỡi khi chiến đấu với Peyton.



	"Vì vậy……



	Miro thở dài, tập trung suy nghĩ và ngẩng cằm về phía Peyton.



	“Nói cho tôi biết lý do. Đừng làm mọi người khó chịu.”



	Bầu không khí trở nên kỳ lạ đến nỗi ngay cả Kang Nan cũng cảm thấy hụt hẫng khi nghe những lời của Miro.



	Đầu của Peyton từ từ cúi xuống, và một lúc sau vai anh rung lên lặng lẽ.



	Khi anh ta ngẩng mặt lên lần nữa, trong mắt chỉ còn lại sát khí muốn giết người.



	“Ôi, chết tiệt……!”



	“Dừng lại đi.”



	Peyton giật mình khi nghe giọng nói của Blitz rồi nhìn lại Blitz với ánh mắt giết người tương tự.



	“Ai cơ? Tôi á?”



	“Đúng vậy, Peyton. Ý tôi là anh.”



	Khói vàng bốc lên từ cơ thể Peyton khi anh từ từ đứng dậy, tạo thành hình dạng của một con rồng.



	Lần này thì không được chào đón nữa.



	“Ngươi điên rồi sao? Ngươi cho rằng Chúa tể Mudengryong đã giao phó cho ngươi thời đại này và trao cho ngươi một chiếc mũ sao?”



	Khi Sirone hy sinh bản thân ở Thế giới 1 của Labyrinth Andre, Karatorsa đã chỉ định Blitz làm người đại diện của mình.



	Hãy nhớ đến ánh sáng của Sirone, nếu không có từ đó, sẽ không có sự vượt trội nào giữa Mười Hai Tông Đồ.



	“Ta là người từ bi, nếu là sai lầm, ta sẽ tha thứ. Vậy thì… ngươi thử nói lại xem?”



	Lượng thông tin mà Payton, người nói với tốc độ ánh sáng, có được quá lớn đến mức không thể kiểm soát được.



	“Không có lý do gì để chúng ta phải chiến đấu với nhau.”



	Lý do Karatorsa cho rằng Blitz phù hợp với thời đại này là vì bản chất máu lạnh của nó.



	"Lý do chúng ta muốn chặn mê cung là để bảo toàn sức chiến đấu của cô ấy. Nhưng nếu chúng ta giết cô ấy ở đây thì sao? Hãy để cô ấy bình tĩnh lại."



	Miro mỉm cười cay đắng.



	“Ồ, ý tứ sâu xa như vậy. Nhưng khi ta nghe, lại giống như hoàn toàn coi người là nước vậy?”



	Bất chấp sự khiêu khích của Miro, Blitz vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Karatorsa-sama đã bảo vệ thời gian khỏi ba lần reset. Nếu không có ngài ấy, thế giới này đã hoàn toàn thay đổi theo ý định của một sinh vật nào đó. Chúng ta không thể hiểu được ý định sâu xa của Karatorsa-sama. Tuy nhiên, nếu ngài thực sự cần một lý do, tôi có thể truyền đạt suy nghĩ cá nhân của mình.”



	Miro lật lòng bàn tay lại và đưa ra như thể đang đưa ra lời khuyên.



	“Ý kiến của bạn thế nào?”



	“Lý do tôi ra lệnh cho anh dừng lại có lẽ là vì tôi không thể đảm bảo rằng Shi Rone có thể đến kịp.”



	Miro chớp mắt.



	"Anh đang nói gì thế?"



	Blitz báo cáo tình hình hiện tại.



	Thực tế là Shirone đang nhận được tất cả thông tin, Omega, theo thứ tự thời gian.



	Và sớm hay muộn, quả bom nguyên tố sẽ được thả xuống Bashka dưới sự chỉ đạo của ngôi đền.



	“Đó là một quả bom nguyên tố.”



	Miro, người đang chống cằm, giơ ngón trỏ lên.



	"Vậy nếu chúng ta hiện tại ở trên chiến trường, tất cả đều sẽ chết sao? Vậy chúng ta phải bảo tồn sức mạnh của mình sao?"



	Khang Nam hét lên.



	“Gauld cũng sẽ ở đó!” Blitz gật đầu.



	“Gauold đang liên lạc với một thành viên của Ivory Tower và đang di chuyển cùng nhau. Nếu anh muốn, tôi có thể cho anh biết địa điểm.”



	“Tháp ngà?”



	Đó là một mê cung mà tôi nghĩ sẽ không bao giờ có người nào khác đi qua, xét theo tính cách của Goauld.



	'Nó không thể tự di chuyển được.'



	Tôi đã trở nên tồi tệ đến mức nào rồi?



	Tôi có thể tưởng tượng ra mê cung mà tôi đã tận mắt chứng kiến, nhưng điều đó cũng chẳng thay đổi được gì.



	“Tôi không quan tâm đến hoàn cảnh của Gaold. Tôi có công việc riêng của mình phải làm, và tôi phải đến Lục địa Trung tâm.”



	Kang Nan trừng mắt nhìn anh dữ dội.



	“Ngươi, ngươi hiện tại đang nói như vậy sao? Gaeul Deugas vì sao lại đánh nhau như vậy? Nếu ngươi cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ chết……!”



	“Đừng chết.”



	Nếu anh ta là người đáng chết vì bom hay thứ gì đó, tôi đã không khóc ra máu và xé nó ra khỏi tim mình.



	“Được rồi. Điều tôi thực sự tò mò là làm sao anh biết được. Bom nguyên tố. Không phải ngôi đền dễ dàng thất bại trong quản lý an ninh như vậy. Và nếu nó thất bại, kế hoạch sẽ bị hủy bỏ. Anh đã làm thế nào?”



	"Không có gì."



	Blitz đã nói sự thật.



	“Bạn không cần phải làm gì để biết một số thông tin. Omega của Karatorsa……



	Thông tin mà Shirone hiện đang nhận được là.



	“Bởi vì đó là nhật ký (ghi chép hoạt động) của Biên bản Akashic.”



	“Nhật ký? Vậy ý anh là tất cả các bản ghi chép từ khi thế giới này xuất hiện cho đến bây giờ?”



	“Đúng vậy. Tất cả rồng đều có thể tiếp cận lõi, nhưng chúng không thể đọc nhật ký. Có vẻ như đã có một thỏa thuận với Guffin trước lần thiết lập lại đầu tiên. Omega cực kỳ to lớn và nguy hiểm. Đó là lý do tại sao Chúa tể Karatorsa chọn giấc ngủ vĩnh hằng.”



	“Hmm. Và khúc gỗ đó hiện đang được chuyển đến Shirone.”



	Mê cung tưởng tượng về quyền năng vô biên của Yahweh cùng với sự hiểu biết toàn diện về mọi thông tin trên thế giới thật đáng sợ.



	'Đây thực sự là một vị thần. Tôi chắc chắn có thể bắt được Nane bằng thứ này.'



	Blitz nói.



	“Đừng đi đến Lục địa Trung tâm. Bây giờ, tất cả các khúc gỗ sẽ được chuyển từ Chúa tể Karatorsa đến Sirone. Chúng ta cũng sẽ đi theo Sirone. Giúp anh ta bảo vệ thời gian.”



	“Cảm ơn. Nhờ có anh, tôi đã hiểu.” Miro ngẩng đầu lên.



	“Nhưng tôi không thích điều đó.”



	Blitz vẫn giữ được bình tĩnh, ngay cả khi anh cảm thấy một lực lượng giết chóc khổng lồ đang ập đến sau lưng mình.



	"Tại sao?"



	“Tôi sẽ không giúp Shirone.”



	Mặc dù là đồng minh, nhưng triết lý của Shirone và Miro lại khác nhau.



	“Shirone tin rằng mọi thứ đều có giá trị. Anh ấy tin rằng ngay cả cái ác cũng có thể được hối cải. Nhưng tôi thì không như vậy. Tôi hoàn toàn không dung thứ cho cái ác.”



	“Shirone cũng không tha thứ vô điều kiện cho cái ác.”



	“Tôi biết. Thỉnh thoảng chúng ta có thể gặp nhau và uống rượu và trò chuyện. Nhưng Shirone và tôi là những người đã đạt đến cực đoan theo một cách nào đó. Đặc biệt là trong chiến tranh, không có sự thỏa hiệp. Tôi không biết cách chiến đấu khi nghĩ về những thứ như sự ăn năn. Nếu Shirone cản đường tôi, thì Shirone cũng là kẻ thù của tôi.”



	“Vậy sao? Ngươi nhất định phải đi Trung Châu sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể sống sót sao?”



	“Không, hoàn toàn ngược lại.”



	Nếu chiến dịch thành công thì không thể tốt hơn được nữa, nhưng vẫn còn nhiều thế lực chưa được biết đến trong Trục Ác quỷ.



	Nếu họ có chút manh mối nào thì cũng khó có thể thu hút được hơn 100 triệu người đến Bashka.



	"Ta sẽ cho nổ bom nguyên tố bất kể thế nào. Cho dù nó có giết chết ta."



	Chẳng phải bạn đã từ bỏ cuộc sống rồi sao?



	Khi Miro nói xong, tất cả các tông đồ ở vùng đá đều đã đứng dậy.



	Miro nuốt nước bọt khi thấy mọi người nhìn mình với nhiều cảm xúc khác nhau.



	Rõ ràng là ngay khi Blitz cho phép, một đòn tấn công với sức mạnh khủng khiếp sẽ được tung ra.



	“Cho tôi một sự lựa chọn.”



	Trước lời nói bất ngờ của Blitz, con rồng điên Peyton nhe răng và đáp trả.



	“Anh không có thẩm quyền đó.”



	“Vâng. Tôi sẽ báo cáo trực tiếp với Ngài Karatorsa. Cho đến lúc đó, tôi sẽ đưa ra quyết định.”



	Bỏ lại vẻ mặt không hài lòng của Peyton, Blitz lại nói chuyện với Miro.



	“Tôi đi đến kết luận này là vì anh nói anh đã chuẩn bị sẵn sàng để chết. Nếu anh vẫn sẽ chết, tranh luận là lãng phí thời gian. Vì vậy, tôi có một đề xuất. Một là chịu một đòn từ Mười Hai Sứ Đồ.”



	Miro không hề mở miệng một cách tùy tiện.



	“Vì đây là hợp đồng, chúng ta sẽ không liên thủ. Mặc dù vậy, khả năng tử vong của ngươi rất cao, nhưng nếu ngươi không thể tiếp nhận, ta sẽ hoài nghi lời nói của ngươi có thành ý hay không.”



	“……Còn có lựa chọn nào khác nữa không?”



	Khi Blitz quay cổ, luồng điện màu xanh rung lên từ con ngươi của anh ta.



	"Anh ta sẽ giết tất cả chúng ta."





Chương 4





	Mười một vị tông đồ đang lắng nghe từ phía sau không đưa ra bất kỳ phản đối nào đối với đề xuất của Blitz.



	Họ thấy hợp lý khi chứng minh quyết tâm chết của mình hoặc chiến đấu với toàn bộ Mười Hai Tông Đồ.



	'Tấn công tôi từng người một theo thứ tự.' Mặt khác, Miro cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta sẽ không chịu đựng bằng cơ thể trần trụi của mình.



	Tuy nhiên, không có pha phản công nào diễn ra vào thời điểm đối phương tấn công.



	'Nếu tôi từ chối... ...thì đó là sự thật.



	Đây là cuộc chiến giữa 12 tông đồ và những người theo Chính thống giáo.



	'Tôi thà chọn phương án sau.'



	Bất kể kết quả thế nào, khi nào bạn mới có cơ hội trải nghiệm một trận chiến như thế này với tư cách là một pháp sư đơn độc?



	'Nhưng chúng ta phải đến Lục địa Trung tâm ngay bây giờ. Đây không phải là lúc để tự hào.'



	Miro, người đã đưa ra quyết định, giơ cả hai tay lên.



	"Được rồi, đánh tôi mạnh vào. Tôi sẽ chịu." Zulu tiến lại gần.



	"mê cung."



	“Lùi lại. Anh biết mà. Anh không phải loại người khiêu khích người khác bằng cách phá vỡ quy tắc một cách vụng về như vậy.”



	Vì điều đó là sự thật nên Zulu đã từ bỏ yêu sách của mình và quyết định chuẩn bị cho tình huống có thể xảy ra.



	'12 Tông đồ. Họ đã từng chống lại Tổng lãnh thiên thần. Ít nhất, họ nên được giải thoát…



	Mặc dù tôi đã bay một quãng đường dài với Kydra, tôi vẫn có đủ sức mạnh tinh thần để thi triển Forcemetry một lần.



	Người ta không biết liệu điều này có hiệu quả với 12 tông đồ hay không.



	“Anh đang làm gì thế? Anh đã hát bài hát của Shirone và đã học về hoạt động từ thiện rồi sao? Vào đi.” Blitz quay lại.



	“Ai muốn đi trước?”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Cô ấy là một người phụ nữ có nửa mái tóc đỏ được cạo trọc và có ba lỗ xỏ khuyên ở môi trái.



	Cô ấy mặc quần bó da để lộ cơ thể đầy đặn, và một chiếc khóa kéo dài lộ rõ dọc theo đường viền cơ thể.



	Đôi mắt của mê cung dõi theo cô.



	"Có lẽ……



	Rồng lửa Infercus.



	Con rồng này cũng chính là hình mẫu cho vòng thi thứ 10 trong kỳ thi tốt nghiệp của Shirone.



	Có bao nhiêu người xem vào thời điểm đó đã nguyền rủa những nhà phát triển đã thiết lập Infercus như những kẻ biến thái?



	'Không phải là kẻ biến thái. Thay vào đó, anh ấy rất nhân từ.'



	Mặc dù đã biến thành người, nhưng hào quang của cô khi đối mặt trực tiếp ở cấp độ mà mô phỏng không thể sao chép được.



	'Con quái vật đó đánh tôi à?'



	Infercus, kẻ vừa nhảy xuống tảng đá, đột nhiên dừng lại và quay đầu nhìn lại.



	"Anh không phiền nếu tôi đi trước chứ?" Gwangryong Peyton càu nhàu.



	"Nếu như ngươi có khiếu nại thì sao? Nếu ngươi không phải là người đầu tiên xếp hàng, ngươi sẽ lại gặp rắc rối." Infercus lại bắt đầu đi.



	“Cho nên tôi mới hỏi. Tốt nhất là làm ngay bây giờ, còn hơn là sau này.”



	Cô ấy tiến lại gần mê cung và nói.



	“Chúng ta làm nhanh đi. Cả hai chúng ta đều bận.”



	Khóe môi của Miro run rẩy khi cô ấy nhếch lên, và thuật hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn được triển khai.



	Mười hai vị tông đồ ngẩng đầu lên khi thấy Bồ Tát Quán Thế Âm bay lên trời.



	Vì tất cả bọn họ đều là bậc thầy của chiến đấu, nên có một điều họ có thể nhận ra là… … .



	'Đó chắc chắn sẽ là một chiến lược khó khăn để chinh phục.'



	Poison Dragon Poine nói bằng giọng nhẹ nhàng của một bà già.



	“Khi chiến đấu với một đối thủ vô danh, bạn thường bắt đầu bằng trực giác. Bạn mở đầu cuộc tấn công bằng những gì bạn giỏi nhất, hoặc bạn tấn công vào điểm yếu của đối thủ. Nhưng Quan Âm kia……



	Poine mỉm cười vui vẻ.



	“Anh thậm chí không cho tôi nghĩ tới chuyện đó.”



	Không có hình vuông.



	Bởi vì nó hoàn hảo ở mọi khía cạnh bất kể bạn đặt ra tiêu chí nào, nên bạn thậm chí không muốn tấn công trước.



	Zulu lẩm bẩm.



	“Chiếu hình toàn bầu trời.”



	Dưới đỉnh của vũ trụ, mọi thứ đều ở dưới trời



	Đó là hình ảnh Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đang dõi theo tôi.



	"Dù sao……



	Infercus giơ nắm đấm lên trước mắt.



	“Tôi có thể làm được không?”



	Và khi tôi xòe ngón tay ra, một luồng lửa lớn bùng lên, và một luồng gió nóng như muốn thiêu đốt làn da tôi lan tỏa khắp nơi.



	Miro hít một hơi thật sâu.



	“Không sao đâu. Đó không phải là Hơi thở.”



	Không có quy tắc nào được đặt ra, nhưng có vẻ như Infercus không có ý định giải phóng khả năng biến hình của mình.



	"Đi."



	Infercus tiến lên một bước, điều khiển một quả cầu lửa cháy như mặt trời trên bầu trời bằng lòng bàn tay.



	“Ồ!”



	Sống mũi của Miro nhăn lại, và một cột lửa từ trên trời giáng xuống như thể thế giới đã bị đảo lộn.



	30 phút sau.



	Nơi mà mười hai tông đồ đã rời đi không còn là một vùng đất đá nữa.



	Kangnan và Zulu bay qua các lớp đất lộ thiên đã tích tụ trên mặt đất trong hàng chục nghìn năm.



	"mê cung!"



	Hai người vừa tới đều không nói nên lời.



	Miro đang ngồi xổm trên một đầu gối, run rẩy, lấy cả hai tay che mặt.



	Cánh tay của anh ta, lộ ra với phần tay áo bị cháy xém, bê bết máu, và một bàn chân bị chôn sâu dưới lòng đất.



	“Tôi đã sống sót.”



	Kang Nan, người đã theo dõi tất cả các cuộc tấn công của 12 Tông đồ trong khi cắn môi đến chảy máu, vô cùng kinh hoàng trước kết quả hiện tại.



	'Tôi đã vứt nó đi. Tôi vẫn giữ nó lại.'



	Thành thật mà nói, tôi không thích cô ấy, nhưng những lúc như thế này, tôi lại cảm thấy kính trọng cô ấy như một con người.



	“Ông Miro.”



	Khoảnh khắc tôi tiếp cận cô ấy bằng ngôn ngữ lịch sự lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	“Ghê quá!”



	Miro nhảy dựng lên và hét lớn.



	"Lũ thằn lằn khốn kiếp! Ta sẽ giết hết bọn chúng!"



	Khoảnh khắc Miro rút chân chôn xuống đất, đạp đất chạy đi, Kang Nan đã ôm chặt lấy eo cô.



	“Giữ chặt! Giữ chặt!”



	“Buông ra! Tôi không thể chịu đựng được cảnh bị đánh như thế này! Tôi sẽ đi trả thù!”



	Kang-nan có thể nhận ra điều đó thông qua sức nặng được nâng lên khi mê cung đổ về phía trước.



	Tôi đã không còn đủ sức để chiến đấu nữa.



	'Được thôi, tôi chỉ chấp nhận nó và tự lừa dối mình thôi.'



	Khi cô nhìn quanh mê cung mà không để lộ ra, nước mắt đã trào ra trong mắt cô.



	“Ugh, chết tiệt. Tôi thực sự buồn.”



	Lý do tại sao mê cung tốt nhất thế giới vẫn tồn tại đến cùng mặc dù vô cùng tức giận đến mức rơi nước mắt là... ... Cuối cùng, chắc hẳn là vì nhân loại.



	'Đó là sự đối lập hoàn toàn.'



	Cho đến bây giờ, tôi vẫn ghét Miro vì anh không hiểu được trái tim của Goaold, nhưng bây giờ, đột nhiên.



	'Bởi vì cô ấy là kiểu phụ nữ như thế này.'



	Tôi tự hỏi liệu Goal có đang cố gắng giúp cô ấy ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chịu đựng nỗi đau khủng khiếp như vậy không.



	Khang Nam nhẹ nhàng nói.



	“Chúng ta hãy đi đến lục địa trung tâm.”



	“……Chuyện là thế này.”



	Iruki, người vẫn đang lắng nghe câu chuyện của Miro một cách lơ đễnh, cuối cùng sau một hồi cũng tỉnh táo lại và lên tiếng.



	“Vậy ý anh là anh đến muộn sao? Bởi vì anh bị mỗi người trong số 12 tông đồ đánh trúng?”



	“Ừ. Tôi định đến sớm, nhưng lưng tôi đau khắp nơi. Tôi đoán là tôi già rồi.”



	Miro, người vẫn đang giả vờ bị bệnh, đột nhiên thay đổi nét mặt.



	"Dù sao thì, tôi đã nghe về quả bom nguyên tố. Nó chắc chắn giống như bạn của anh là Shirone. Anh đã nghĩ ra một chiến lược thực sự dễ thương."



	Một cái bóng phủ xuống khuôn mặt Iruki.



	“Nếu Shirone biết, cô ấy sẽ tức giận lắm.”



	Miro không phủ nhận điều đó.



	“Vậy bây giờ anh có hối hận về lựa chọn của mình không?”



	“Không. Tôi sẽ làm. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.”



	Miro gật đầu.



	“Được rồi. Dù sao thì đây cũng là cách duy nhất để đánh bại cái ác. Sau Thế chiến, sức mạnh của nhân loại đã suy yếu rất nhiều. Chúng ta hãy đi bộ đến đây. Tôi cũng sẽ giúp bạn.”



	Lý do khiến chúng ta dễ dàng nói về một thảm kịch khủng khiếp là vì chính bạn cũng là một trong những nạn nhân.



	“Vì vậy, ý tôi là có điều gì đó đáng ngờ.”



	Iruki chỉ vào bản đồ chiến trường.



	“Chỉ cần Mei Rei còn ở đây, tin tức sẽ không bao giờ bị tiết lộ. Nhật ký của Mudeungryu chỉ được truyền lại cho Shirone. Trước đó, nó đã chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng, vì vậy không ai có thể đọc được.”



	“Ừm. Nhưng?”



	“Chúng tôi đang tiến hành theo kế hoạch. Nhưng tôi phải nói gì đây? Có một sự phản ứng dữ dội. Đó là loại phản ứng.”



	Iruki nắm chặt ngón trỏ bằng tay kia.



	“Cảm giác như có thứ gì đó đang đập bên trong kẻ thù, giống như cảm nhận được mạch máu của chúng vậy.”



	“Bạn có để ý không?”



	“Không đến nỗi tệ, nhưng hơi khó xử. Có hai cách cho Havitz. Anh ta có thể đi thẳng, tránh Tormia. Anh ta có thể đi vòng và đánh Bashka. Đi thẳng thì tiện, nhưng nếu anh ta đi vòng, anh ta có một món đồ chơi gọi là Bashka. Tôi nghĩ rằng ngay cả một chút sốc cũng có thể khiến Quân đội Địa ngục chuyển sang Bashka. Tuy nhiên, cảm giác bị chuyển hướng không như mong đợi.”



	"Ừm. Thật tinh tế, đúng không? Nếu bạn cho nó một cú sốc, nó sẽ gây ra phản ứng dữ dội, nhưng có vẻ như nó cũng sẽ không từ chối Bashuka?"



	“Đúng vậy. Nếu bạn nhìn vào quân đội như một thực thể duy nhất, cảm giác hiện tại gần với xung đột hơn. Có thể là sự khác biệt về quan điểm trong nhóm, hoặc có thể là điều gì đó đã được trực giác cảm nhận nhưng chỉ một số ít người biết về nó.”



	“Vậy thì bây giờ là lúc rồi. Đối thủ càng đáng ngờ, càng khó dụ dỗ.”



	Iruki nghĩ thật may mắn khi Miro là người mà anh không cần phải giải thích.



	“Vâng. Đây.”



	Cây gậy chỉ tới phía bắc của vườn hoa.



	“Xin hãy tạo ra một làn sóng xung kích ở đây. Nó phải uốn cong ít nhất 11 độ.”



	Miro cười khúc khích.



	“Anh đang nói nhảm à?”



	"Đúng."



	Đây không phải là chiến lược có thể giải thích chỉ bằng một góc nhìn.



	“Tốt vì nó trực quan. Tôi hiểu. Với tôi và Zulu, nếu là Kang Nan, có thể vượt quá 11 độ.”



	Miro đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Vậy thì hãy làm việc chăm chỉ.”



	Iruki, người đang nhìn theo lưng Miro, hỏi.



	"Tại sao?"



	Miro quay lại, nhưng một lúc sau anh mới thốt ra lời tiếp theo.



	“Anh không nói gì sao?” “Tôi biết anh ghét cái ác. Nhưng người tốt cũng chết. Tại sao? Bởi vì không còn cách nào khác? Bởi vì anh cũng sẽ chết?”



	“Bạn chắc hẳn muốn nắm lấy ngay cả một cọng rơm.”



	Ánh mắt của Iruki dao động.



	“Tôi muốn nghe một câu trả lời tương tự như câu trả lời đúng. Ngay cả khi đó là câu trả lời của một kẻ điên. Không, tôi muốn nghe nhiều lời chỉ trích hơn.”



	Miro bước đi như thể đang đi dạo.



	“Nhưng không có ai nói chuyện với bạn, và tất cả những gì bao quanh bạn là sự tĩnh lặng của im lặng.”



	Iruki từ từ cúi đầu xuống.



	“Và đó là câu trả lời của tôi.”



	Khi Iruki ngẩng mặt lên lần nữa, Miro đang nhìn anh với ánh mắt đáng thương.



	“Tôi cũng vậy. Khi Ủy ban 20 họp, hầu hết mọi người đều im lặng.”



	Chỉ có Goaold là hét không ngừng.



	“Buồn và bực bội. Con người trông giống quái vật. Nhưng sau 20 năm ở trong bức tường không gian, tôi đột nhiên có suy nghĩ này. Có lẽ nhân loại lần đầu tiên im lặng vào thời điểm đó.”



	im lặng.



	“Tôi ghét phải thừa nhận điều này, nhưng có một số câu hỏi mà không có câu trả lời đúng. Thật là ngạo mạn khi tin rằng mọi câu hỏi đều có thể được trả lời. Vào thời điểm đó, nhân loại và trí tuệ đều nhợt nhạt và mệt mỏi. Trước những câu hỏi mà không có câu trả lời đúng.”



	Miro mỉm cười như thể đang quên đi nỗi buồn trong quá khứ.



	“Ngay từ đầu đã không có gì để phàn nàn hay tức giận. Nếu tôi từ chối quyết định của ủy ban, mọi chuyện cũng sẽ diễn ra theo cách tương tự. Liệu nhân loại có diệt vong không? Chúng ta không biết. Chỉ là quá khứ đã trôi qua rồi.”



	Miro hôn lên đỉnh đầu của Iruki.



	“Ngay lúc này, bạn đang đứng một mình trong một thế giới xa lạ, nơi chưa ai từng đặt chân đến. Có thể sẽ khó khăn, nhưng không cần phải sợ hãi. Bất cứ nơi nào bạn đi, nó sẽ trở thành một con đường, và mọi người sẽ tụ tập dọc theo con đường đó và mở ra một thế giới mới. Đó là lý do tại sao tôi cũng vậy, với tư cách là một trong những con người…



	Lùi lại một bước, Miro hôn ngón trỏ và ngón giữa rồi đưa chúng ra cho Iruki.



	“Tôi im lặng về sự lựa chọn của anh.”



	Sức mạnh tự nhiên dồn vào hai nắm đấm của Iruki.



	"Cảm ơn."



	Thật là một phước lành khi có người từng trải nghiệm những điều chưa biết trên thế giới này.



	“Hãy nhớ rằng, bây giờ bạn là người làm chủ thế giới.”



	Cánh cửa đóng lại, Iruki nhắm mắt lại một cách bình thản.



	Sự im lặng mà Miro nói đến không có nghĩa là ủng hộ, phản đối hay trung lập.



	'Sự lựa chọn chỉ có một mình tôi.'



	Dù bạn chọn gì thì đó cũng sẽ là sự lựa chọn đầu tiên và một tương lai mới sẽ được sinh ra từ đó.



	“Phù.”



	Khi bộ não quá nóng của anh nguội đi trong giây lát, Iruki đã ngủ được khoảng 3 phút lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	đã có thể thực hiện.





Chương 5





	Khi nhóm Thánh bao quanh Havitz thành một vòng tròn, Shiok cũng tạo thành một vòng tròn từ bên trong.



	'Đây không phải là vấn đề có thể giải quyết bằng cách thay đổi môi trường của một múi giờ cụ thể.'



	Se-in vẫn còn gặp rắc rối.



	'Nếu như ngay cả sự cố khiến chúng ta phải rời khỏi Harvey chỉ là một tương lai tiếp nối từ quá khứ…



	Tôi có cảm giác Harvey không ở đây chỉ để tránh những quả bom nguyên tố.



	“Này, cô kia.”



	Khi trái tim của Harvey được truyền tải qua "Nemesis", mọi người đều nhận ra điều đó cùng lúc.



	"hư hại!"



	Shiok lao về phía Mayrey.



	'Tại sao?'



	Armin, người đang bảo vệ vị trí của mình trong khi duy trì phép thuật dừng lại, bắt đầu nghi ngờ.



	'Tôi cho rằng Shiok chuyên về phòng thủ. Nhưng không phải vậy sao?'



	Có lẽ nó không phải là thứ có thể phân loại thành những khái niệm đơn giản như một hội thảo.



	“Anh đang trêu chọc tôi.” Giọng nói của Kuan vang lên từ phía sau anh.



	Nhưng ngay sau đó, anh ta đã vung kiếm về phía Shiok.



	'Cực bất đối xứng.'



	Mặc dù nhóm đã nhìn thấy rõ vị trí của Kuan, nhưng Shiok lại không biết rằng anh ta đã đến gần.



	Một luật như vậy.



	'Đây là giả thuyết thứ hai. Tại sao lại có 12 Shioks, hay 12 người?'





	0,666 giây.





	Một nhà tù thời gian nơi không có gì có thể xảy ra.



	'Luật pháp không tương ứng với tất cả các kết quả. Nếu không thì thế giới sẽ hỗn loạn.'



	Shiok là một nhóm gồm 12 người cùng nhau tạo ra một bộ luật.



	'Tức là mười hai hiện tượng cụ thể kết hợp lại tạo nên một nhà tù thời gian. Do đó, nếu ngay cả một hiện tượng bị loại bỏ… …



	Điều này giống như một lỗ thủng trên bức tường sắt của Harvey.



	Khi anh ta đưa ra kết luận nhanh chóng, Kuan đã vung kiếm vào tên Shiok đang dẫn đầu.



	'Bạn thậm chí sẽ không biết mình sắp chết.'



	Vào lúc đó.





	“ Q ”





	Shiok của đội trưởng bất ngờ vấp phải chân của đồng đội khiến thân trên của anh ta ngã về phía sau.



	' Gì?'



	Nếu đây là một vở kịch thì không thể tàn bạo hơn được nữa, nhưng thanh kiếm đã được vung lên.



	Lưỡi kiếm cắt xuyên qua chiếc áo choàng, một dòng máu phun ra kèm theo tiếng động.



	"máu'?"



	Như thể cỗ máy đã ngừng hoạt động, Shiok chùng vai và cúi đầu.



	“Khá tốt.”



	Khi thủ lĩnh Shiok nhấc mũ trùm đầu lên và lộ diện, mắt của cả nhóm mở to.



	“Con người?” Đó là một con người, không có tai nhọn, da đỏ, hay sừng trên đầu hoặc lưng.



	'Nếu bạn là con người, bạn có thể nghe thấy.'



	Mayrey nghe lén tiếng sóng của Shiok ở tần số thần thánh.



	“Đây là cái gì vậy?…”



	Eden, người cùng chia sẻ làn sóng thông qua 〈Nemesis〉, nhìn lại Shiok với vẻ mặt vô hồn.



	'Những giọng nói này, rõ ràng là… … con người chỉ bị mê hoặc bởi cái ác và đã trở thành những kẻ theo Satan trong trạng thái xác thịt.



	“Cuồng tín.”



	Thân phận thực sự của Shiok là mười hai kẻ cuồng tín. Cần bao nhiêu dòng nước để kéo một tảng đá mắc kẹt trong lòng đất ra khỏi ghềnh thác?



	Lâu đài thông tin sụp đổ thành tro bụi.



	Cuộc chiến bên trong lâu đài phức hợp trông giống như một trận chiến đầy kịch tính, nhưng nhìn từ xa thì đó chỉ là một khối lượng lớn đang quét qua.



	“Tấn công! Tấn công!”



	Khi đội quân quỷ đã phá hủy lâu đài hợp lại, một cú sốc dữ dội làm rung chuyển mặt đất.



	Tại một nơi không còn một mảnh vỡ nào còn sót lại, xác chết của quân Đồng minh đang nảy lên nảy xuống trên sàn nhà.



	“Giết tất cả những ai mà ngươi gặp!”



	Không có ai sống sót ở đó.



	“Hả! Hả!”



	Tiếng thở nặng nhọc của Dante vang vọng một cách kỳ lạ trong không gian u ám của đường hầm dưới lòng đất.



	“Bạn ổn chứ? Nếu có khó khăn gì thì cứ giao cho tôi.”



	Sĩ quan Sư đoàn 3 đang hỗ trợ anh nhìn Dante với ánh mắt lo lắng.



	Khuôn mặt anh ta tái nhợt.



	“Không. Đây là mê cung có hệ thống mật mã. Không phải lối ra mà bạn có thể tìm thấy bằng cách đi lang thang nhiều.” Những người lính đã chiến đấu trong trận chiến dưới nước tại Lâu đài thông tin đi theo sau Dante và các sĩ quan.



	'Phòng hoảng loạn.'



	Vì sức tàn phá của lũ quỷ vượt quá độ bền của Lâu đài thông tin, Dante đã đi đến cơ sở dưới lòng đất.



	Và quân lính đã được di tản thông qua một tuyến đường thoát hiểm được tạo ra bởi con đường màu trắng của vòng tròn ma thuật nối tiếp.



	'Thật sự rất kỹ lưỡng. Nếu họ bỏ căn phòng hoảng loạn, chức năng của lâu đài có thể được cải thiện rất nhiều.'



	Một phù thủy không bao giờ đánh giá quá cao khả năng của mình.



	'Chà, không có phù thủy nào tôi biết lại hứng thú trở thành anh hùng cả.'



	Là một nhà điều tra, tôi cho rằng mục đích duy nhất trong cuộc sống của họ là giải quyết vấn đề.



	'Tôi ghét anh quá! Anh luôn được thăng chức nhanh hơn tôi! Đồ nhóc ranh ma!'



	Khi nghĩ đến những người đồng chí trong quân đội, ông nghiến răng trong giây lát, nhưng viên sĩ quan nhanh chóng tỏ ra đồng ý.



	‘… … Thật thoải mái khi có người suy nghĩ thay mình.’ Giống như một đứa trẻ lạc được gặp lại cha mẹ mình vậy.



	Đối với tôi, tôi cảm thấy an tâm hơn khi có Dante ở đó.



	“Chúng ta bây giờ nên làm gì? Quân số không đủ để tiến hành hành động.”



	Dante đã quyết định rồi.



	“Gia nhập đơn vị thì tốt, nhưng bỏ qua lợi thế di chuyển dưới lòng đất thì thật đáng tiếc. Xét đến khoảng cách đến cánh đồng hoa, đây không phải là thời điểm chúng ta sẽ bị đẩy lùi ngay cả khi chúng ta đến đó. Chúng ta hãy di chuyển dưới lòng đất và sau đó đào một cái bẫy.”



	“Đây có phải là một cái bẫy không?”



	Người điều hành hỏi lại với vẻ bối rối.



	“Chúng ta không thể tạo ra một cái bẫy lớn. Hiệu quả công việc quá thấp so với quy mô của kẻ thù.” Tôi tự hỏi một cái bẫy được xây dựng vội vàng có thể đe dọa đến mức nào.



	“Kích thước không nhất thiết chỉ được xác định bởi kích thước hoặc hình dạng.”



	"Đúng?"



	Dante di chuyển một mô hình laser giữa hai lòng bàn tay với luồng photon phát ra chính xác.



	Bên trong khung của một khối lập phương, có một khung khác của khối lập phương được kết nối bằng các đường thẳng.



	“Đây là…..’?”



	Như thể được sinh ra vô tận, hai khối lập phương chuyển động, đảo ngược khái niệm bên trong và bên ngoài.



	"kích thước."



	Dante nhếch khóe miệng lên.



	Năng lượng của vũ khí cổ đại, Bio-flower, đến từ ánh sáng mặt trời mà những cánh hoa lớn của nó hấp thụ được.



	Trên bầu trời không có một đám mây nào.



	Nhờ ngôi đền này mà họ đã yêu cầu được sự hợp tác của Tổ chức Khí hậu Thế giới để điều khiển thời tiết.



	“Che nắng.”



	Người Balkan ngay lập tức tìm ra cơ chế này.



	Khi những con quỷ bay thuộc mỗi đơn vị bay lên trời, khu vực đó trở nên tối như đêm.



	Hê-nóc, người chỉ huy vườn hoa, đã đưa ra chỉ dẫn.



	“Chặn lại.”



	Trần nhà bằng thịt đỏ bị xuyên thủng khi ba trăm quả pháo hoa bắn lên trời thành từng tia sáng.



	“Bây giờ! Tấn công!”



	Khi tro tàn của lũ quỷ rơi xuống như mưa đá, quân bộ binh đã xâm nhập vào cánh đồng hoa.



	Protea, thủ lĩnh của bộ tộc Hwajok, hét lên.



	“Ngài Enoch! Quân Đồng minh đang bị đẩy lùi! Chúng ta phải đẩy lùi chúng bằng hỏa lực sinh học trước khi chúng tiến gần hơn!”



	“Không. Hoa sinh học cần phải tiếp tục nạp năng lượng. Nếu không có bầu trời mở, chúng chỉ là kim loại phế liệu.”



	Vị chỉ huy sư đoàn của Quỷ Tộc hét lên khi đột phá được vòng vây dày đặc của Lực lượng Đồng minh.



	“Ngươi không cần giết hắn! Tra tấn hắn thật khủng khiếp! Hủy diệt hắn đến mức hắn phải cầu xin được giết!”



	"Ồ!"



	Khuôn mặt của quân Đồng minh đang chờ đợi ở vị trí của họ trở nên tái nhợt khi nghe lệnh rằng ngay cả mục đích của cuộc chiến cũng đang mờ nhạt dần.



	“Những thứ như rác.”



	Enoch rút kiếm ra và hét lớn.



	“Anh chị em ơi! Đừng sợ! Ánh sáng Agape sẽ bảo vệ chúng ta. Chúng ta hãy đi!”



	“Hahahaha! Là yêu tinh, là yêu tinh!”



	Lũ quỷ lao về phía tôi với đôi mắt tham lam



	Đơn vị yêu tinh theo dõi và rút vũ khí ra.



	“Hướng tới ý tưởng!”



	Hai chân của Enoch giơ lên không trung và lao về phía trước với tốc độ đáng kinh ngạc.



	"Mày đúng là đồ thịt thối không thể tái chế được, Riddle."



	Một cơn lốc xoáy hình thành xung quanh thanh kiếm của cô, và với mỗi nhát kiếm, lũ quỷ bị xé thành từng mảnh.



	Một luồng gió sắc bén như lưỡi kiếm lướt qua, cắt đứt cánh tay phải của tên Chỉ huy Tiểu đoàn Quỷ.



	“Hả! Cái quái gì thế này…!”



	Cảm giác như bị đánh bằng thép vậy.



	“Hừ, đây là bằng chứng cho thấy các ngươi kém cỏi.” Ma thuật bay Aios, ma thuật cắt A Ruophe.



	Tất cả chúng đều là phép thuật cổ xưa được Norga sử dụng.



	“Yêu tinh là một loài mới.”



	Sự kết hợp giữa Nor và Fairy.



	Mặc dù là cùng một loại phép thuật cổ xưa, nhưng sức mạnh ma thuật đến từ sức mạnh tinh thần của nàng tiên lại không thể so sánh với sức mạnh của con người.



	“Những ý tưởng của thế hệ tiếp theo là của chúng ta.”



	Enoch mơ rằng một ngày nào đó loài tiên sẽ hòa nhập với xã hội loài người và vươn tới các vị thần.



	“Bao vây chúng! Dùng thân thể nghiền nát chúng!”



	Theo lệnh của chỉ huy lữ đoàn, những con quỷ lớn lao tới từ mọi hướng, làm rung chuyển mặt đất.



	Enoch đáp xuống đất nhẹ như lông hồng, tầm nhìn hoàn toàn bị che khuất.



	“Ngươi đang nhét thứ thịt thối của ngươi vào.” Cô ta nhìn kẻ thù bằng ánh mắt lạnh lùng và vặn vẹo vòng eo thon nhỏ của mình hết cỡ.



	“Mahagarth.”



	Phép thuật nhóm cho Nor.



	Nhưng các yêu tinh, những người có mối quan hệ mật thiết với linh hồn tới 100 phần trăm, không cần sự trợ giúp nào khác ngoài không khí.



	“Ồ, cơn gió cuồng nhiệt!” Enoch dùng sức đàn hồi của eo để vung kiếm, một luồng gió mạnh lan tỏa khắp mọi hướng.



	“Ồ!”



	Như thể bị một con sóng khổng lồ đánh trúng, những con quỷ khổng lồ bị đẩy dọc theo mặt đất.



	Enoch xoay người một cách tao nhã và đập mạnh thanh kiếm xuống sàn, mắt anh mở to.



	“Đứng lại!”



	Sức mạnh ma thuật tập thể đòi hỏi sự hợp tác của 100 pháp sư Bắc Âu đã bùng nổ chỉ trong tâm trí cô.



	Bầu khí quyển trong bán kính 100 mét trở thành hàng chục nghìn cánh quạt nhỏ, tạo ra sự nhiễu loạn.



	“Kuaaaah!”



	Vịt thức ăn! Vịt thức ăn! Vịt thức ăn!



	Những khối thịt rách nát của lũ quỷ cuộn tròn như thể chúng bị mắc kẹt trong một máy trộn khổng lồ.



	“Chết tiệt! Ta sẽ không để cho yêu tinh kia một mình!” Ngay cả những con quỷ tàn ác cũng chỉ có thể đứng ngoài quyền lực của Estazion mà nhìn.



	“Phù.”



	Khi Enoch rút kiếm ra, lũ quỷ đang chờ sẵn lao vào anh với ý định giết người.



	“Nhai nó từ đầu ngón tay……!”



	Khuôn mặt của con quỷ nổ tung với một tiếng nổ lớn.



	“Thủ lĩnh!”



	Những cung thủ yêu tinh sinh ra từ gió đang tiến qua rào chắn và tiến đến gần.



	“Tất cả, bắn!”



	Mỗi lần các cung thủ bắn cung thép, các mũi tên sẽ bay với tốc độ Mach, tạo ra tiếng nổ siêu thanh.



	Khả năng thể chất của chúng vượt trội hơn hẳn con người, và tốc độ bắn của chúng có thể lên tới 7 phát mỗi giây… … .



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Sức mạnh của mũi tên lớn đến nỗi nó xuyên qua cơ thể con quỷ và biến mất khỏi tầm nhìn.



	Tess, người đang lo lắng theo dõi trận chiến giữa đội tiên phong, thở phào nhẹ nhõm.



	“Bằng cách nào đó, sự cân bằng đã đạt được. Có một giới hạn về số lượng chúng ta có thể hy sinh những con quỷ biết bay, vì vậy nếu chúng ta kiên trì như thế này…



	Vào thời điểm đó, một rung động yếu ớt được truyền đi mà không thể cảm nhận được trừ khi nó là một phần của chuỗi cảm giác của lược đồ.



	"Gì?"



	Khi tôi quay đầu về phía trung tâm, tôi nhìn thấy một sinh vật sống duy nhất đang đối mặt với Lực lượng Đồng minh.



	"hư hại!"



	Một tia sáng lóe lên trên mặt đất khi Lian nắm lấy cổ tay Tess và lao đi.



	Khi mặt đất kêu khóc, một đường đen được vẽ chéo qua Cheonindae nơi Tess đang sống.



	Lian lẩm bẩm rồi ngồi dậy.



	“Có người đã đánh cắp cây sinh hóa.”



	“Tôi sẽ đi!”



	Tess là một người bạn thân thiết, nhưng giữa chiến tranh, cô không có chỗ cho cảm xúc cá nhân.



	"hãy cẩn thận."



	Khi Tess giơ ngón tay cái lên và bước đi, Lian lại quay đầu nhìn về phía trước.



	Vào lúc đó.



	Một sự thay đổi đột ngột về thời gian đã xảy ra.



	Thời gian không thể trôi chậm lại chỉ vì bạn hướng về phía trước… … .



	Tại sao lại thế?



	Ngay cả trước khi bộ não kịp hình thành suy nghĩ, các tế bào trong toàn bộ cơ thể tôi đã tuôn ra những câu hỏi một cách dữ dội.



	Còn một ngàn người nữa ở phía trước 200 mét.



	Quân lính phía sau che khuất tầm nhìn nên rất khó để biết chính xác những gì đang diễn ra.





	K | 99





	Xa hơn nữa, rất nhiều binh lính đồng loạt được phóng lên trời.



	Việc những người lính ở phía sau không hề động đậy một ngón tay nào có nghĩa là họ thậm chí còn không nhận ra điều đó.



	'Nó đang di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc.'



	Khi thời gian trôi qua, cánh tay của Lian kéo thanh kiếm thẳng vào sâu trong ngực mình.



	TZ： rz rz rz rz = TZ： | 1—I—r?t?i—r!



	Những người lính bị hất văng ra ngoài như thể một quả mìn đã phát nổ, và cùng lúc đó, phía sau cuối cùng cũng bị thổi bay… … .



	nổ



	Sự sốc được truyền tải qua tính cách thẳng thắn của Lian.



	“Ồ!”



	Lian, người đã bay được vài chục mét, dùng lòng bàn chân để phanh và nghiêng người về phía trước.



	'Tôi cảm thấy như tâm trí mình bị xuyên thủng.'



	Hãy nhìn về phía trước, Natasha mặc một chiếc váy đen, đang nhảy múa và lắc hông.



	'Búp bê chiến đấu… …



	Động tác lắc hông của cô ấy thật dễ thương và có vẻ như đang quyến rũ người đối diện.



	Cô ấy quay lại một vòng, nghiêng đầu sang một bên, đặt cả hai khuỷu tay lên eo và dang rộng hai tay.



	"CHÀO?"



	Lian vẽ mười ánh sao bắt đầu từ ngón tay cô và chạy dọc theo sợi dây.



	Một bộ xương đội mũ trùm đầu đang nhìn xuống cô từ trên đỉnh đầu.



	“Vũ điệu của tử thần.”



	Natasha đã đi rồi.





Chương 1




	Thơ ngọc.



	Khi một kẻ cuồng tín theo Satan xuất hiện, Harvey bước lùi lại như thể không có việc gì tốt hơn để làm.



	'Shiok là người à?'



	Sein tự hỏi trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người phụ nữ không đội mũ trùm đầu.



	'Tại sao lại là con người?'



	Tất nhiên, khái niệm về Satan không phải là điều bất thường vì nó được thực hiện bởi một con người, Havitz.



	Đường cực là Miro, quả bóng là Nanega và tình yêu là Shirone.



	Không cần phải nói thì ai cũng biết rằng bất kỳ khái niệm nào cũng cần có phần cứng để thể hiện thành hiện tượng.



	Vì vậy, sự nghi ngờ của người dân không phải là lỗi logic mà chỉ là vấn đề cảm xúc.



	Nghĩa là, tại sao ngay cả Shiok cũng phải là con người?



	'Bởi vì bạn có quyền lựa chọn.'



	Có sự khác biệt giữa việc được tạo ra để theo Satan và việc theo Satan một cách tự nguyện.



	Sự cuồng tín.



	Hành động vứt bỏ trái tim mình theo cách nguy hiểm nhất.



	'Cho dù ý chí của Shiok khác với ý chí của Habitsu thì nó vẫn là ý chí của Habitsu.'



	Ví dụ, tôi muốn giết ai đó.



	Nếu bạn cố tự làm, bạn sẽ gặp rắc rối, còn nếu bạn cố nhờ ai đó giúp đỡ, bạn sẽ bị giẫm đạp.



	'Nhưng nếu có ai đó hành động thì sao?'



	Có thể có một tác nhân nào của Satan hiệu quả hơn thế này không?



	“Không cần phải giấu nữa.”



	Mười một Shiok còn lại đang che mặt đồng loạt kéo mũ trùm đầu xuống.



	Phụ nữ, người già, trẻ em.



	Đây là một hình ảnh thường thấy ở bất cứ nơi đâu trong xã hội.



	Người phụ nữ có vết cắt ở trán trừng mắt nhìn Kuan.



	“Một cuộc tấn công đến từ bên ngoài nhận thức của chúng ta. Thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ gặp một người nào khác ngoài chúng ta xử lý các mã ẩn.”



	Kuan hỏi lại.



	“Mã ẩn?”



	“Bạn không thể không biết. Đó là mặt khác của thế giới. Để bạn có thể cảm nhận thế giới một cách hợp lý, các mã phi logic phải được thử nghiệm. Đó là một loại mã được sử dụng trong chế độ thử nghiệm. Chúng tôi gọi đó là gian lận.”



	Thế giới không hiểu.



	"Bạn nghĩ thế giới này là hợp lý. Nhưng không phải vậy. Bạn chỉ thích nghi với quy tắc của thực tế."



	Cô ấy giơ ngón trỏ lên.



	“Trong mơ, bất kể sự kiện có vô lý đến đâu, chúng đều có thể hiểu được, đúng không? Tất nhiên rồi. Nó được gọi là mơ, và vô số mã từ thế giới khác đi vào đó và được lọc. Và chỉ những mã đã được xác nhận là ổn định mới được áp dụng vào thực tế. Cuối cùng, những gì bạn tin là logic không gì khác hơn là các quy tắc do những người tạo ra thế giới này vì sự tiện lợi đặt ra.”



	Cả nhóm lắng nghe một cách ngơ ngác.



	“Trong Dreamo, mã được coi là vô dụng trong thế giới thực, tức là mã không đảm bảo tính ổn định, sẽ thoát ra một bộ đệm gọi là ‘Undercoder’. Tại đó, nó được kết hợp với thông tin bị loại bỏ khỏi thế giới thực.”



	Vị thánh hỏi.



	“Chuyện gì xảy ra sau khi chúng ta kết hợp?”



	“Nó được lưu trữ vô tận trong một hệ thống gọi là Abyss.”



	Tôi nghe Miro nói vậy.



	'Điểm đến của mọi thông tin.'



	Tôi nghe nói rằng đó là nơi mà tương lai cuối cùng của thế giới sẽ đạt tới được hiện thực hóa dựa trên trạng thái hiện tại.



	'Anh có nói là giống địa ngục không?'



	“Đó thực sự là một nơi thú vị.”



	Suy nghĩ của Shiok thì khác.



	“Bởi vì tất cả quá trình dẫn đến sự hủy diệt của thế giới đều tích tụ ở đó. Nếu bạn nhìn kỹ vào những tàn tích và ghi chép nằm xung quanh đó, bạn có thể tìm ra điều gì sẽ xảy ra tại một thời điểm nhất định trong tương lai. Hãy đến đó một lần. Thật sự rất thú vị.”



	Se-in lắc đầu.



	“Hiện tại thay đổi, tương lai cũng thay đổi. Nếu chúng ta thắng, vực sâu sẽ không còn là địa ngục nữa.”



	“Tôi đã nói mọi chuyện đã được quyết định rồi.”



	Người phụ nữ cười.



	“Bên kia thế giới, thực tế, dreamo, undercoder, vực thẳm. Một thế giới nơi năm hệ thống hoạt động đồng thời trong cùng một múi giờ. Bạn có thể tưởng tượng không? Điều gì có thể thay đổi?”



	Cả thế giới im lặng.



	“Hãy lắng nghe cẩn thận. Con người không gì hơn là cư dân của một không gian được gọi là thực tế. Họ không thể thay đổi tương lai.”



	“Nhưng tất cả các hệ thống đều được vận hành vì không gian được gọi là thực tế. Nếu con người là người dùng như anh nói, thì chúng ta cũng có thẩm quyền từ chối thế giới hiện tại.”



	“Ha ha ha ha!”



	Người phụ nữ đang cười như điên đột nhiên ngừng cười và tỏ vẻ lạnh lùng.



	“Đã có một thời như thế.” Đã có một thời mà con người định nghĩa mọi thứ.



	“Nhưng bạn thì không. Bạn không được kết nối. Làm sao một con người không nhận ra mắt xích còn thiếu có thể thay đổi luật lệ? Tất nhiên, một số người có thể thao túng mã quản trị viên. Nhưng bạn có nghĩ rằng điều đó sẽ khiến thế giới chuyển động không?”



	Khi Se-in ngậm miệng lại, người phụ nữ quay lại nhìn Kuan.



	"Tôi muốn khen ngợi anh vì điều đó. Đó là một trò gian lận khá tốt. Nhưng chúng ta ở những cấp độ khác nhau."



	Khi máu chảy ra từ trán anh bắt đầu biến mất, ngay cả vết thương do thanh kiếm đâm cũng bắt đầu mờ dần.



	'Sức mạnh chữa lành? Không, chính vết thương đang biến mất.'



	Mayrey lẩm bẩm.



	“Một giờ tự hào.”



	"Hả?"



	Ngay khi tôi nhìn lại cô ấy, những sóng âm thanh của người phụ nữ đó được truyền đi như một ảo giác thính giác thông qua "Nemesis".



	“……Thật nực cười.”



	Đây là một hiện tượng khó hiểu.



	“Ha ha, đúng vậy. Ta ở vị trí 1 giờ kiêu ngạo. Ta đang đối phó với một mật mã ẩn có thể thay đổi lựa chọn của quá khứ.”



	"vô nghĩa."



	Kuan khạc nhổ.



	“Khoảnh khắc tôi cắt anh vẫn còn in sâu trong trí nhớ của tôi. Ký ức của tôi không phải là dối trá.”



	“Đó là ý kiến của anh. Tôi cần biết điều gì?”



	Niềm kiêu hãnh lúc 1 giờ nhún vai.



	“Ngươi vẫn không hiểu sao? Logic ngươi biết không phải là tuyệt đối. Đây là một trò gian lận mà ngươi không biết. Nhìn xem, vết sẹo đã biến mất. Ta hối hận rồi. Ta nghĩ, nếu ta nghiêng thân trên thêm một chút nữa, ta sẽ không bị cắt. Đó là lý do tại sao ta thay đổi lựa chọn của mình.”



	Những con sóng trong tim tôi đã nói lên sự thật.



	'Thật sự?'



	Giờ đầu tiên của sự tự hào có thể thay đổi những lựa chọn mà bạn đã hối tiếc trong quá khứ và tạo ra kết quả thông qua hiệu ứng cánh bướm.



	'Nó thay đổi liên tục.'



	Điều này có nghĩa là mọi sự kiện đáng tiếc trong cuộc đời của một người đều bị xóa bỏ, củng cố cho hiện tượng rằng bất kể Harvey đưa ra quyết định gì thì quyết định đó luôn đúng.



	'Điều này thật nguy hiểm.'



	Kuan, người đảm nhận vai trò sát thủ trong ngôi đền, có trực giác về việc sẽ khó khăn như thế nào để giết chết giờ đầu tiên của niềm kiêu hãnh.



	'Chúng ta phải tạo ra cái chết không hối tiếc.'



	Có hai phương pháp chính xuất hiện ngay trong đầu tôi.



	'Hoặc là khiến họ tự tìm đến cái chết, hoặc là đẩy họ vào tình huống không bao giờ thoát khỏi cái chết.'



	Trong cả hai trường hợp, cảm giác “hối tiếc” đều không xuất hiện, nên những lựa chọn trong quá khứ không thể thay đổi được... ... .



	'Đây có thực sự là mức độ khó có thể đạt được không?'



	Tôi không nghĩ là mình có thể làm được điều đó.



	- Tôi là Mei Lei. Từ giờ trở đi, tôi sẽ nghe lén tất cả 12 đợt sóng Shiok. Nhớ rõ điều đó.



	Shiok vội vã chạy vào.



	“Để thỏa mãn Satan!”



	Sein, Armin và Meirei không thể di chuyển vì mỗi người đều đang chặn luật của Havitz bằng phép thuật của riêng mình.



	“Rào cản tuyệt đối!”



	Khi Eden dang rộng tấm khiên, Shiok tản ra và Lyria khuếch đại luật lệ của Kuan.



	Hình dáng của Kuan biến mất khỏi tầm nhìn của Shiok.



	'Bạn không thể cứ thế mà đi vào được.'



	Trong khi đó, thông qua Nemesis, cái tên Shiok và mật mã ẩn hiện lên trong tâm trí tôi.



	Se-in lưu giữ bài thơ đầu tiên về lòng tự hào trong đầu mình.



	'Một người phụ nữ có đầu óc nhạy bén và ấn tượng độc hại. Cô ấy có thể thay đổi những sự kiện đáng tiếc trong quá khứ, và có thể bị gọi là kẻ gian lận vì quá trình này bị bỏ qua.'



	Làn sóng tiếp theo lại ập tới.



	'Một người đàn ông đầu trọc. Một người đàn ông bất tuân.



	2 giờ. Mã ẩn có thể thắng mọi loại cược?



	Harvey hiện ra trong tâm trí tôi đầu tiên.



	Điều này là tự nhiên, vì sức mạnh của Shiok bắt nguồn từ sự hỗn loạn của Satan.



	“Kuan! Giết 1 giờ!”



	Dù sao thì Siok cũng không thể tìm thấy Kuan nên cô ấy đã hét lên hết sức có thể.



	'Giờ đầu tiên của sự kiêu ngạo quay ngược lại những lựa chọn trong quá khứ là ưu tiên hàng đầu để xóa bỏ. Ngay cả khi bạn chỉ giết một người, một lỗ hổng sẽ được tạo ra trong nhà tù.'



	Ít nhất là cho đến bây giờ.



	“Thật là ngu ngốc!”



	Một người phụ nữ ngoài ba mươi tuổi với đôi mắt to như mắt cú và gò má cao hét lên.



	“Tại sao ta phải giết tên kiêu ngạo kia? Ngươi không phải là người ghét số một sao? Ngươi làm sao có thể chỉ huy một trận chiến bằng ý tưởng hoang đường như vậy? Cho nên, ngươi chính là rác rưởi!”



	Se-in không nghĩ ra được điều gì để đáp lại.



	'Tại sao?'



	Ngay lúc tôi nhận ra không có cách nào để bác bỏ cô ấy, tôi nghe thấy tiếng sóng mà Mayrey đã nghe trộm.



	'3 giờ của sự bướng bỉnh. Mã ẩn là... ... chiến thắng mọi loại phản đối? Đây là gì?'



	Sau đây là thông tin cụ thể.



	'... ... Bởi vì bất kể bạn đưa ra lập luận nào, bạn cũng không thể phá vỡ logic của cô ấy. Chết tiệt, cái thứ vớ vẩn đó ở đâu vậy?'



	Sein, nhà logic học, đã cố gắng thách thức mã của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn một chút.



	“Trong ba người mà tôi đã phân tích cho đến nay, người có thể tạo ra tác động lớn nhất đến trận chiến là người thứ nhất. Bạn có hiểu không? Tôi không lập chiến lược dựa trên ảo tưởng về sự đàn áp hay gì đó.”



	“Ồ, tôi không biết! Thật khó chịu! Khuôn mặt của bạn trông kỳ lạ và giọng nói của bạn tại sao lại như vậy? Tóm lại là, bạn sai rồi!”



	Mánh gian lận đã được áp dụng.



	Cảm giác chóng mặt trở nên khó chịu phần nào khi mối liên kết logic hình thành nên tư duy của thế giới bị phá hủy.



	“Ồ!”



	Ngọn lửa đang sôi sục bên trong, nhưng tôi không thể bác bỏ nó vì logic của thực tế đã biến mất.



	'Đây có phải là mã ẩn không?'



	Quá khứ không thể thay đổi, tam đoạn luận, xác suất là toán học.



	'Loại đề xuất này cũng là suy nghĩ của con người. Nó chỉ là một quy tắc được thiết lập vì sự tiện lợi của người quản lý.'



	Khi quan sát từ bên ngoài vũ trụ, cách thế giới vận hành thực sự không quan trọng.



	“Ngươi đột nhiên ngậm miệng lại? Ngươi toàn là mâu thuẫn, ngược lại ta chỉ dựa vào sự thật để lý luận, cho nên ngươi mới là đồ ngốc!”



	"……câm miệng."



	“Im đi? Anh đánh cái gì thế? Đánh vào mặt tôi đi!”



	Vì thực sự cảm thấy mọi chuyện phải như vậy, Se-in nghiến răng chịu thua và cúi đầu.



	'Chết tiệt! Tại sao tôi lại không thể thắng?'



	Trong khi mọi người đều im lặng, anh chàng bướng bỉnh 3 giờ lại cười lớn.



	“Hahahahahaha! Cuộc sống này có vẻ như là một sự thất bại vì bạn không tôn thờ Satan! Vạn tuế Satan! Ôi, Satan!”



	Khi Se-in mở đầu, hoàn toàn không để ý đến mọi thứ, những đợt sóng cảm xúc lại trào dâng trong tim anh.



	'4 giờ lười biếng.'



	Đó là một ông già với vẻ mặt cau có, và sau một lúc, mật mã ẩn đã được tiết lộ.



	Không có chuyện gì xảy ra mà bạn không muốn xảy ra.



	'Mẹ kiếp.'



	Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng Se-in.



	'Habis và Shiok đã tránh luật theo cách này. Vậy tôi có nên giết 4 giờ trước rồi giết 1 giờ không? Ah



	Này, trong một số trường hợp, phải thử hai lần… … Đợi đã.



	'Nhưng Kuan bị thương ở vị trí 1 giờ.'



	Nếu tính phân cực của sự bất đối xứng cũng là một trò gian lận, thì cuối cùng, Shiok đã không thể phản ứng một cách hoàn hảo.



	“Lý Lệ……



	Sein, người đang cố gắng đưa ra chỉ dẫn bằng giọng nói, nhận ra sự bướng bỉnh vào lúc 3 giờ và sử dụng "Nemesis".



	-Lilia, hãy lợi dụng khoảng cách và đột nhiên khuếch đại định luật Kuan. Phạm vi càng rộng càng tốt.



	Lilia gật đầu và nhìn vào chiến trường với cây gậy sồi cắm xuống đất.



	Đúng lúc đó, một người phụ nữ béo tròn với vẻ mặt bất mãn hét lên.



	“Người phụ nữ đó là kẻ phản bội!”



	"Gì?"



	Mọi người quay lại nhìn Lilia.



	“Anh đang nói vớ vẩn gì thế……



	Lilia, người đang cau mày và la hét, cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy ánh mắt của các đồng nghiệp đang nhìn mình.



	“Tại sao, tại sao?”



	Mayrey đã nghe lén tiếng hét của người phụ nữ đó chỉ một lúc trước.



	'5 giờ của định kiến. Mã ẩn là... ...mà mọi người đều tin tưởng.



	'Thật nực cười.' Đó là một quy tắc mạnh mẽ đến mức mọi người cảm thấy họ muốn tin vào nó ngay cả khi nó khiến những người tốt trở thành kẻ giết người.



	“Khoan đã! Tại sao tôi lại phản bội anh?” Tôi biết điều đó trong đầu mình.



	'Đúng vậy, không có lý do gì để phản bội. Cô ấy thuộc về Zion, và là thủ đô ghét cái ác.'



	Nhưng gian lận không phải là logic của thực tế.



	Khi mã ẩn được nhập vào đầu mọi người, những nghi ngờ vô tận nảy sinh trong tâm trí họ.



	'Bạn có chắc chắn rằng cuộc sống của bạn an toàn không? Hay bạn đang liên minh với cái ác để đạt được danh tiếng lớn hơn…?



	Bất cứ điều gì cũng có thể bị nghi ngờ.



	'Nghĩ lại thì, một tháng trước, Lilia đã rời khỏi phòng một mình. À, và giọng nói của cô ấy cũng lạ nữa.'



	Ngay cả những cặp đôi đã gắn bó cả đời cũng có thể tan vỡ chỉ vì một chút nghi ngờ nhỏ. Đó là cuộc sống của chúng ta.



	“Không! Tôi đã nói không!”



	Đây hẳn là một thảm kịch đối với loài người.





Chương 2




	Vẫn còn băn khoăn, Eden mở miệng.



	"Tôi xin lỗi, Lilia. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng thành thật mà nói, tôi không thể tin cô."



	Mặc dù tôi liên tục nhắc nhở bản thân rằng điều đó không đúng, nhưng ảo tưởng rằng cô ấy đang phản bội tôi vẫn cứ quay trở lại.



	Mayrey cho biết.



	“Xong rồi.”



	Khi họ sử dụng tần số thần thánh để tác động vào tâm trí Lilia, mọi nghi ngờ đều biến mất khỏi tâm trí của cả nhóm.



	Se-in hít một hơi thật sâu.



	'Nếu bạn có thể đọc được suy nghĩ của người khác, bạn không thể có thành kiến. Công nghệ của Terraforce thật tuyệt vời.'



	Không phải tự nhiên mà chúng ta được trao cho quyền phán xét điều thiện và điều ác.



	'Bây giờ rồi.'



	Khi Kuan nháy mắt, Lilia khuếch đại luật của Pierrot ngốc nghếch lên mức tối đa.



	Ngay cả quân đồng minh cũng không thể tìm thấy hắn, nên mục tiêu mà Kuan chọn là vị trí 1 giờ của Arrogance.



	'Lần này tôi sẽ không bỏ lỡ đâu.'



	Khi tôi vòng ra sau lưng người phụ nữ và nhắm vào tim cô ta, Shi-ok cũng di chuyển theo như để đáp lại.



	'Bây giờ là 4 giờ, thời gian lười biếng.'



	Còn nếu điều bạn không muốn xảy ra lại không xảy ra thì sao?



	'Vậy thì hãy thử xem.'



	Vì tính phân cực của sự bất đối xứng được khuếch đại nên nó sẽ có lợi ngay cả khi xảy ra xung đột giữa những kẻ gian lận.



	Thanh kiếm của Kuan bay về phía lưng người phụ nữ.



	'ngủ.'



	Sẽ không có gì phải hối tiếc vì sẽ không ai biết đến sự hiện diện của Kuan.



	“Ugh!” Tên 1 giờ kiêu ngạo kia, tràn đầy cảm giác bất an, nghiến răng, vặn vẹo thân trên.



	Tôi chỉ muốn làm điều đó thôi.



	'Chắc chắn là có điều gì đó.'



	Bởi vì giờ thứ 4 của sự lười biếng sẽ cố gắng tránh né tương lai sắp xảy ra bằng cách huy động mọi luật lệ có thể.



	'Bạn phải nhận ra điều đó.'



	Một khi bạn nhận ra điều đó, bạn có thể thay đổi lựa chọn của mình với cảm giác hối tiếc ngay cả khi có điều gì đó khủng khiếp xảy ra.



	'Muộn rồi.'



	Vào khoảnh khắc mà một giây dường như dài vô tận, Kuan cười thầm.



	'Kể cả khi đó là mã ẩn, những người xử lý nó vẫn là con người. Đó là sự sụp đổ của bạn.'



	Trước khi kẻ kiêu ngạo kịp quay đi, thanh kiếm của hắn đã đâm xuyên qua tim hắn.



	' Đúng'?'



	Có một luồng khí giết người kỳ lạ tỏa ra từ bên cạnh.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Ngay cả trước khi giọng nói của Mei Lei vang lên, Kuan đã rút kiếm và lùi lại.



	Khi nắm đấm chạm vào chỗ anh ta đang đứng, có một tiếng nổ như thể không khí nổ tung.



	'Còn anh chàng kia thì sao?'



	Như thể được truyền lực hướng tâm, Kuan, người đã chủ yếu tránh không gian trống, đã kiểm tra danh tính của nắm đấm.



	Một thanh niên đeo kính gọng sừng, tóc buộc ra sau theo tỷ lệ 2:8 đang mỉm cười, tư thế thoải mái.



	"Wow, thật là sắc sảo! Thời điểm thật là đúng lúc."



	??????



	Đó chính là điều Kuan muốn nói.



	'Đòn tấn công vừa rồi đủ nhanh để theo kịp tốc độ của ta. Ngươi muốn nói là ở Shiok cũng có một chuyên gia về sơ đồ sao?'



	Chàng trai trẻ đang than vãn.



	"Anh hẳn đã luyện tập rất chăm chỉ. Anh đã thực hiện động tác đó như thế nào? Tôi cũng muốn học nó." Anh thốt lên một tiếng cảm thán, nhưng đôi mắt xếch như một con mòng biển sau cặp kính gọng sừng của anh rõ ràng đang chế giễu anh.



	Kuan khạc nhổ khi rơi xuống đất.



	“Ngươi định làm gì? Không, cho dù ta có nói cho ngươi biết, loại người như ngươi cả đời cũng không học được.”



	“Ha ha! Đương nhiên rồi.”



	Chàng trai trẻ thè cái lưỡi dài như lưỡi rắn ra và nói với ánh mắt ghê rợn.



	"Ai lại làm chuyện ngu ngốc như vậy, đồ ngốc?"



	Khi Kuan giữ im lặng, những suy nghĩ về chàng trai trẻ mà Maylei đã nghe lén hiện lên trong tâm trí anh.



	'6 giờ lang thang. Mã ẩn là… …kết quả thu được khi giả định rằng tất cả các hành động cần thiết để đạt được đã được thực hiện.



	'Anh đùa à?'



	Mọi người nghe thấy tiếng sóng đều cảm động.



	Đặc biệt, trong mắt Kuan lộ ra vẻ chán ghét, nhưng 6 giờ lang thang chỉ nhún vai.



	“Tôi cũng là con người, nhưng khi tôi nhìn thế giới mà anh đang sống, nó thực sự buồn cười. Không có thứ gì gọi là hài kịch cả. Anh làm việc như điên để đạt được bất cứ điều gì, và khi anh thua trong một cuộc thi, anh chỉ biết khóc. Puhahaha! Chỉ là……



	Khi chàng trai 6 giờ xoay người và dùng sức vào cánh tay, chiếc áo choàng bật tung ra một tiếng nổ lớn.



	Cẳng tay phải to như khúc gỗ của anh ta lộ ra.



	“Chúng ta không thể làm thế này được sao?”



	Mặc dù đã lường trước được điều này, nhưng khi tận mắt chứng kiến, biểu cảm trên khuôn mặt của mọi người đều tối sầm lại.



	'Không cần phải luyện tập.'



	Bởi vì nếu bạn cho rằng anh ấy đã làm điều đó thì đúng là như vậy.



	“Kiến thức cũng vậy. Mỗi ngày, bạn đào sâu vào sách vở, ghi nhớ chúng và thức trắng đêm để cố gắng hiểu chúng.”



	Không có thay đổi gì đặc biệt so với lúc 6 giờ.



	Tuy nhiên, cả nhóm có thể dễ dàng đọc được một cảm xúc tinh tế khác lạ trước đây trong đôi mắt của chàng trai trẻ.



	"Ồ, vậy thì khoảng 20 năm?" Anh ta cười gian xảo, đầy vẻ thông minh.



	“Giả sử bạn đã học chăm chỉ.”



	Có lẽ không chỉ Sein cảm thấy khó chịu về mục đích của cuộc sống.



	'Anh định chế giễu tôi đến mức nào?'



	Để tiến lên 0,1 giây, để nâng thêm 1 kg, để kiếm thêm 1 điểm.



	'Người ta nói rằng con người là người cống hiến cuộc đời mình cho một điều gì đó.'



	Ngay cả khi cuộc sống có vẻ như đang bị chối bỏ, những con sóng Shiok vẫn tiếp tục dâng trào.



	'Bảy giờ bất công.' Đó là một đứa trẻ.



	Anh ta có khuôn mặt u ám, vô cảm, và đôi mắt ẩn chứa sự độc ác không thể nhầm lẫn.



	'Được rồi, mã ẩn là gì?' Không chịu trách nhiệm.



	Ồ



	Bây giờ, ngay cả các Thánh cũng có thể dễ dàng nhớ lại nội dung chính xác của mã ẩn.



	'Cho dù ngươi gây bất hòa và giết người khác, cho dù ngươi đẩy người khác xuống vách đá, cho dù ngươi thả chất độc xuống sông!'



	Không ai nghĩ đó là trách nhiệm của mình.



	"Được thôi, hãy xem nó điên rồ đến mức nào." Trong lúc tôi đang chờ đợi làn sóng cảm xúc tiếp theo, người phụ nữ tóc vàng đưa tay ra.



	“Mảnh ghép ẩn giấu.”



	Cảnh vật có nhóm Thánh nhân bị xé toạc như một trò chơi xếp hình, và không gian của Mayrey đã bị xóa bỏ hoàn toàn.



	“Đưa tai cho tôi!”



	Người phụ nữ tóc vàng giơ ngón tay lên với nụ cười gian ác và ngọn lửa bùng lên.



	Khi những ngón tay bỏng rát sắp chạm vào tai Mayrey, Sein đã điều chỉnh thông tin trong không gian.



	'Mặt trời và mặt trăng đang chiếu sáng!'



	Bàn tay của người phụ nữ tóc vàng lướt qua tai Mayrey, và không gian rối rắm như câu đố lại quay trở lại.



	'Điều này có nằm ngoài quy định không?'



	Đây là khả năng mà tôi đã đọc được trong vô số báo cáo khi đến đền thờ.



	'Khả năng của Morta Singer.'



	Xếp thứ 10 trong hệ thống Mười Điều Răn.



	Theo lời Shirone, cô đã sa vào sự cám dỗ của Satan và bị kéo xuống địa ngục.



	“Anh là ca sĩ hát nhạc kịch à?”



	Người phụ nữ tóc vàng che miệng và cười.



	“Hohoho! Thật khó chịu. Ngươi nhầm ta với một kẻ chẳng khác gì phân bón.”



	“Phân?”



	Shiok không có bí mật nào cả vì cô biết rằng dù sao anh cũng đang đọc được suy nghĩ của cô.



	“Bạn cần một vật liệu để kích hoạt mã ẩn. Nó được gọi là cảm xúc cực độ. Tôi sẽ nói cho bạn biết phần thú vị, nhưng cảm xúc cực độ là thứ bạn không thể thực sự cảm nhận được trong thực tế. Nếu có 100 người, có lẽ 0,1 người trong số họ sẽ trải nghiệm nó một lần trong đời.”



	Tôi nghĩ tôi có một ý tưởng sơ bộ về nó.



	“Nhưng ở thế giới ngầm thì không hiếm. Mortasinger vẫn đang gào thét trong địa ngục. Nếu cứ như thế này, tôi thà cầu xin được thanh tẩy. Ha ha ha! Nhưng thanh tẩy là một từ khác để chỉ nỗi đau. Điều đó có nghĩa là gì? Không phải là cầu xin được tra tấn nhiều hơn sao?”



	Bộ sưu tập hình ảnh sóng trái tim về phụ nữ tóc vàng.



	'Ghen tuông lúc 8 giờ. Mật mã ẩn là, bạn có thể có những gì bạn không thể có... ... Tôi hiểu rồi.'



	Tiền bạc, người yêu và địa vị đều có thể bị tước đoạt.



	'Mặt khác, những thứ như tài năng, ngoại hình và hạnh phúc là không thể chuyển nhượng. Tuy nhiên, ghen tuông vào lúc 8 giờ là có thể.'



	Tình trạng này là sự hủy diệt.



	Nếu bạn cảm thấy ghen tị với khuôn mặt của ai đó, chỉ cần đổ axit clohydric lên mặt họ.



	'Vậy thì, tai của Mayrey... ... Ghen tị lúc 8 giờ đang bận nói về bản thân mình, bất kể anh ta có biết nhóm người kia đang nghĩ gì hay không.



	“À, và cảm ơn vì đã gửi Jinseongum cho tôi. Sức mạnh tâm linh của cô ấy đã bị đóng lại, nhưng mật mã ẩn của cô ấy đã được tăng cường. Cô ấy gây ra rất nhiều tai nạn, vì vậy bộ tộc quỷ của chúng tôi rất thích cô ấy. Tôi không nghĩ chúng tôi sẽ hết vật liệu trong thời gian tới.”



	“Đó là vật chất.”



	Đột nhiên, Se-in nảy ra một câu hỏi.



	“Ngươi nói cần cảm xúc cực độ mới có thể kích hoạt mật mã ẩn, vậy tại sao Kuan……



	Se-in ngừng nói sau khi quay lại nhìn Kuan.



	"À."



	Tôi có thể thấy một cánh tay của Kuan dựng đứng với vẻ mặt bình tĩnh, còn cánh tay kia tung bay trong gió.



	'Cực kỳ bất đối xứng. Mã có thể thu được bằng cách cắt bỏ một cánh tay trong khi dây chằng mắt cá chân bị cắt là… …



	Nó được kích hoạt bằng cách sử dụng chính cảm xúc của Kuan làm vật liệu.



	'Tôi hiểu rồi. Cảm xúc cực đoan ảnh hưởng đến mã ẩn như thế nào.



	Chẳng phải có bằng chứng sống động trước mắt bạn sao?



	Khi Shiok tiến lên một bước, Se-in cũng lùi lại một khoảng cách tương đương và đưa ra chỉ dẫn.



	“Giữ khoảng cách.”



	“Ha ha, sao vậy? Ngươi có thể đọc được suy nghĩ của chúng ta, còn có trận chiến nào lợi hại hơn trận chiến này không?”



	Thế giới cảm thấy bị sỉ nhục.



	'Lúc đầu tôi cũng nghĩ thế.'



	Vấn đề là mã ẩn của Shiok không phải là thứ có thể ngăn chặn được ngay cả khi bạn biết nó.



	'Giờ ảo tưởng lúc 9 giờ cũng rất khó khăn.'



	Ánh mắt của mọi người, khi nghe thấy những làn sóng cảm xúc, hướng về phía ông già độc thân với vẻ ngây thơ.



	'Trí tưởng tượng trở thành hiện thực. Đó là một mật mã ẩn thực sự đáng sợ. Giống như phiên bản hoàn hảo của 〈Nemesis〉.'



	Số 9 giờ của ảo ảnh chỉ vào chiếc nhẫn của vị thánh.



	“Mùi này quen quen. Có lẽ là “Đấng cứu thế của bạn” chăng?”



	Giả thuyết của Sein là đúng.



	'Cuối cùng thì mọi chuyện cũng như vậy thôi.'



	Cũng giống như con người mơ, cảm xúc của quỷ cũng tràn vào giấc mơ và trôi nổi xung quanh.



	'Đôi khi tôi cũng thấy thế.'



	Nếu bạn từng nhìn thấy thứ gì đó khi đang phẫu thuật, thì nó giống như một vết nứt tạm thời trên con dao vậy.



	'Và sau đó chúng bị một phù thủy tâm trí đánh cắp và trốn thoát đến thế giới loài người.' Có rất nhiều đồ vật, nhưng hầu hết những thứ khiến cuộc sống con người trở nên tồi tệ có lẽ đến từ thế giới khác.



	"ba."



	Se-in quay đầu lại và mở to mắt.



	"mê cung?"



	Trong chốc lát, quang cảnh thay đổi, hiện ra quang cảnh cũ của Trường Phép thuật Alpheus.



	“Sao anh lại đứng đó thế? Anh đã nói hôm nay sẽ giúp tôi nghiên cứu mà. Anh quên rồi à?”



	"À??????"



	Thế giới không bao giờ hiểu được rằng giờ 9 giờ của sự ảo tưởng đã kích hoạt mã ẩn.



	Trí tưởng tượng trở thành hiện thực.



	“Ồ, xin lỗi. Tôi chỉ đang nghĩ đến chuyện khác thôi.”



	Ký ức về Shiok vẫn còn đó, nhưng trò gian lận đã đảo ngược cảm giác giữa thực tế và trí tưởng tượng.



	“Chết tiệt! Tôi thậm chí còn không nói là sẽ giúp!”



	Goaold thời trẻ đi theo sau, mang theo ba chiếc hộp đựng tài liệu.



	'Gauold......



	Vào ngày của 20 vị thẩm phán, người đàn ông duy nhất liều mạng sống để cứu mê cung.



	'Đúng vậy.'



	Mọi ký ức của tôi đều sống động và tôi biết lý do tại sao, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào.



	Đây chính là sự thật.



	“Đó là một mê cung.”



	Trong sự mâu thuẫn của việc sống ở hiện tại nhưng lại biết trước tương lai, con người bị thúc đẩy bởi một động lực mạnh mẽ.



	"Hả?"



	Tôi thích nó.



	Chỉ một lần thôi, tôi muốn thành thật với cô ấy về cảm xúc của mình.



	Giống như những gì Gaold đã làm ở Địa ngục.



	“Cái gì? Tại sao anh gọi điện cho em mà không nói gì?”



	Không phải vì tôi không có can đảm.



	Tôi chỉ muốn biết rằng không có người đàn ông nào trên thế giới có thể chiếm được mê cung này.



	'Nhưng tôi đã sai.'



	Sự khởi đầu của mọi thứ là… … .



	Khi thời gian trôi qua nhanh chóng, cảnh tượng diễn ra vào ngày phán xét thứ hai mươi đã hiện ra.



	Một mê cung hiện ra trước mắt, hướng về phía Istas.



	'Mùa thu sẽ đến.'



	Giọng nói vẫn vang vọng khắp mê cung ngay cả khi bị nguyền rủa bởi đột biến tự trả thù đã gây ra những vết nứt nhỏ trong tâm trí từng hoàn hảo của cô.



	'Tôi đã hối hận cả cuộc đời mình, không, thậm chí là bây giờ. Tại sao tôi không thể có đủ can đảm để giống như Ga-eul-deul?'



	Khi Miro đi ngang qua, nước mắt trào ra ở một bên bánh xe sắt vốn không có ở đó vào thời điểm đó.



	Tạm biệt, Miro.



	Đó là tất cả những gì tôi có thể nói để chào tạm biệt.



	'Chết tiệt!'



	Tiếng nói của giờ tự hào lúc 1 giờ đã gieo một mật mã vào tiềm thức chứ không phải vào ý thức của mọi người.



	-Chọn đi. Bạn có thể thay đổi tương lai.



	'Đó là một mê cung.'



	-Gaold đang đến. Trước đó, cô hãy bảo vệ Miro. Hãy hét lên với thế giới! Miro là người phụ nữ của tôi!



	'Đó là một mê cung!'



	- Chúng ta hãy bỏ qua mọi thủ tục. Anh biết đấy, thành thật mà nói, nếu anh chọn ở đây, Miro sẽ trở thành người phụ nữ của anh.



	“Đó là một mê cung!”



	Khuôn mặt Sein tái nhợt khi nghe thấy giọng nói của Goaold từ xa.



	'Bạn phải làm ngay bây giờ! Bạn có thể thay đổi nó! Bạn không thể hối tiếc! Bạn đã sống cả cuộc đời mình, cả cuộc đời mình!'



	Nhưng lý trí của thế gian đã chặn đứng những tiếng nói đó mà thậm chí không biết chuyện gì đang xảy ra.



	'Hả!'



	Bánh răng của cả hai đồng tử chuyển động điên cuồng, cách nhau một độ, như thể bị kẹt vào thứ gì đó.



	'Không! Điều này không được!'



	Giờ 5 giờ của định kiến đã mang đến cho thế giới một mật mã ẩn.



	- Thật ra, Miro cũng thích em. Rất thích.



	“Ghê quá!”



	Khi đồng tử của Se-in nóng bừng vì sự xung đột giữa lý trí và cảm xúc, anh hét lên.



	- Cô ấy vẫn chỉ nghĩ tới anh thôi sao?



	“Làm ơn! Làm ơn……!”



	Khi Se-in hét lên, có thứ gì đó trong đầu anh vỡ ra và một vết nứt lớn xuất hiện trên quang cảnh.



	"Gì……!"



	Khi vị trí của trí tưởng tượng và thực tế bị đảo ngược, một cảm giác rùng mình chạy dọc sống lưng mọi người.



	“Chết tiệt! Đồ nhóc ngu ngốc!”



	Mọi người thoát khỏi ảo ảnh lúc 9 giờ đều nhìn quanh bằng ánh mắt giống như ba người kia.



	“Quan?…”



	Chỉ có Kuan là thở hổn hển, quỳ một chân xuống và vung kiếm.





Chương 3




	Shirone nhanh chóng chấp nhận ghi chép về việc Gaffin trò chuyện với hoa sen trong 40.000 năm.



	Khi Omega sắp kết thúc, tôi ngày càng lo lắng, nhưng không có cách nào để chế tạo pin nhanh hơn thế này.



	'Bởi vì đó là toàn bộ lịch sử của vũ trụ.'



	Trọng tâm là Guffin, nhưng dữ liệu thực tế thu thập được là tất cả các sự kiện đã xảy ra trên thế giới.



	Ngay cả bản ghi chép về chú thỏ thứ 3.241 trên hành tinh xa xôi này đã giao phối với chú thỏ thứ 8.790 và sinh ra chú thỏ thứ 17.653 cũng đang được truyền lại đầy đủ.



	“Tôi đã quyết định rồi.”



	Từ nơi ý thức của Shirone tập trung, giọng nói của Guffin được truyền đi thông qua giác quan thứ 11.



	Ngoại hình của chàng vẫn giống như lúc mới đến, và bông hoa sen mà chàng từng coi là báu vật vẫn chưa hề héo.



	“Tôi nghĩ mình phải đi thôi.”



	'Đột nhiên thế? Anh định đi đâu?'



	Con gopher vuốt ve bông hoa sen.



	“Cảm ơn mọi người đã lắng nghe câu chuyện dài dòng và nhàm chán của tôi. Tôi cũng xin lỗi……



	'Bạn đang nói về con người. Con người thật tuyệt vời. Họ thực sự tuyệt vời. Thực ra... Tôi cũng muốn trở thành con người.'



	“Tôi đã mất vợ và con.”



	Geopin nhìn lên bầu trời.



	"Ta tự hỏi trở thành thần có ý nghĩa gì. Cho dù ta có sống mãi, nếu ta lại mất đi một người, ta có lẽ sẽ không chịu đựng nổi."



	'Tôi biết anh đã có thời gian khó khăn.'



	“Nếu như từ đầu không có gì cả, nếu như thế giới này chưa từng tồn tại…



	Trong giây lát, sự trống rỗng tràn ngập trong mắt Geopin.



	tất cả.



	Nhưng sự trống rỗng đó chỉ tồn tại trong chốc lát, rồi anh nhanh chóng nhìn xuống bông hoa sen với đôi mắt tràn đầy tình cảm.



	“Dù vậy, tôi vẫn muốn đi ra thế giới bên ngoài.”



	' Tại sao?'



	Mặc dù Guffin không nghe thấy giọng nói của hoa sen nhưng tình cờ là nó lại trả lời.



	“Bởi vì nó vẫn tiếp diễn. Bởi vì nó phải tiếp diễn vô tận.”



	Người khổng lồ, xuất hiện từ hoa sen, đã nhảy qua hồ rộng trong vòng một tháng và đáp xuống đất liền.



	“Tôi nghĩ là tôi đã nói với anh quá nhiều. Chắc hẳn anh thấy đau đớn lắm.”



	Mặc dù tôi không thể giao tiếp với hoa sen, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một loài cây đã tồn tại suốt 40.000 năm sẽ không hề thay đổi.



	“Nếu bây giờ bạn đang lắng nghe tôi và hiểu thì điều đó có nghĩa là bạn có trái tim.”



	“Sau một lúc suy nghĩ,” Guffin nói thêm.



	“Nó có nghĩa là kết nối với thế giới bên ngoài.”



	'Ngoài'?



	Guffin mỉm cười cay đắng.



	“Tôi thực sự không biết. Có lẽ thế giới này chỉ cần đóng cửa lại thôi.”



	Một thế giới chứa đựng vô vàn đau khổ.



	“Nhưng nếu anh vẫn muốn tiếp tục…



	Gaffin cúi đầu cảm ơn vì đã gìn giữ tình bạn của họ trong suốt 40.000 năm.



	“Giúp đỡ con người.”



	con người.



	Một sinh vật có thể thiên về thiện hoặc ác, công đức hoặc tình yêu.



	Hoa sen đang gặp rắc rối.



	Và khoảnh khắc Guffin quay người và bước đi, khói vàng bốc lên từ những cánh hoa và tạo thành hình dạng của một con người. Cô gái tỏa ra mùi hương hoa ngọt ngào, từ từ cúi đầu theo cách của Guffin.



	'tạm biệt.'



	Bỏ lại đằng sau nơi sinh ra gia đình quý tộc, Geopin bình thản bước đi qua khu rừng Oji.



	'Đã bao lâu rồi?'



	Tôi không đếm ngày tháng chính xác, nhưng cảm giác như đã khoảng 40.000 năm trôi qua.



	Một thời gian rất dài đối với con người.



	Nhưng đối với Gaffin, người đã sống mãi mãi, con người chẳng hơn gì một bữa ăn nhẹ vào giờ ăn trưa.



	“Bốn mươi ngàn năm. Có lẽ mọi thứ đã thay đổi một chút?” Có những bộ lạc nguyên thủy khi họ mới đến hành tinh này, nhưng dù sao thì họ cũng không tồn tại được lâu.



	Tính bền vững của một loài được xác định bởi tính ưu việt của hệ thống và việc xây dựng một hệ thống có thể phản ứng với nhiều biến số đòi hỏi phải có giá tương ứng.



	Cái giá của kinh nghiệm là sự thất bại.



	'Có lẽ con người đã biến mất.'



	Hoặc là những con quái vật không thể tưởng tượng được đang thống trị thế giới, hoặc có lẽ chẳng có ai cả.



	'Thế thì tôi lại cô đơn rồi.'



	Trái ngược với suy nghĩ tuyệt vọng của mình, bước chân của Guffin trở nên nhanh hơn khi anh tìm thấy lối ra.



	'Đừng mong đợi nhiều. Bạn có thể sẽ khóc vô cớ.'



	Ngay lúc anh leo lên đỉnh con đường mòn trong rừng, cố gắng bình tĩnh lại, thế giới mở ra trước mắt anh là...



	"haha??????"



	Màu vàng rực rỡ phản chiếu ánh nắng mặt trời.



	'tất nhiên rồi.'



	Tập trung xung quanh một tòa lâu đài cao chót vót, nền văn minh của loài người trải dài tới tận chân trời.



	9 giờ sáng. Nhóm người đã thoát khỏi khả năng biến trí tưởng tượng thành hiện thực, ngơ ngác nhìn Kuan.



	'Bạn vừa cắt khoảng trống phải không?'



	Tôi chưa từng nghe ai sử dụng loại kiếm thuật như vậy.



	'<Kẻ thù>.'



	Se-in nhìn chiếc nhẫn trên ngón tay mình.



	'Bạn đã cắt giảm ảo tưởng bằng trí tưởng tượng của mình chưa?'



	Nếu đúng như vậy, thì việc bất kỳ ai mặc Nemesis đều được giải thoát khỏi mật mã ẩn là điều đương nhiên.



	'Cho đến thời điểm này thì tôi hiểu, nhưng... ...làm sao điều đó có thể xảy ra được?



	Những ảo tưởng mà Se-in trải qua không ở mức độ mà ngay cả người có mắt sắt cũng có thể chịu đựng được.



	'Kuan yêu Shiina. Không nhiều như trước, nhưng tình cảm của Armin cũng vậy...



	Se-in quay lại nhìn.



	Đúng như dự đoán, Armin cắn môi và có vẻ mặt rất buồn.



	'Sự kiện đáng tiếc nhất trong cuộc đời.' Đó có thể là gì?



	'Có phải là khoảnh khắc tôi mất cả hai mắt không? Hay là vì tôi không thể trao trái tim mình cho Shiina trước?'



	Armin lẩm bẩm bằng giọng nhỏ nhẹ.



	"……Tôi xin lỗi."



	Với suy nghĩ đó, Se-in nghĩ rằng đó sẽ là trường hợp sau.



	Không, có lẽ hai điều này không liên quan gì đến nhau.



	Nếu anh không bị mất thị lực khi còn nhỏ, anh sẽ không bao giờ rời xa Shiina.



	Đó là lý do tại sao tôi xin lỗi.



	‘… … Tôi đoán là cuối cùng tôi đã hạnh phúc trong ảo tưởng đó.’



	Ai có thể trách anh ấy?



	'Chỉ có Kuan mới đủ tiêu chuẩn.'



	Nhưng khi anh quay lại nhìn, Kuan không còn khả năng nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của Armin.



	“Ực! Ực!”



	Kuan không yếu đến mức có thể thở hổn hển chỉ bằng một nhát kiếm.



	'Đó là ảo tưởng gì vậy?'



	Quy tắc can thiệp vào tiềm thức của Shiok sẽ dẫn Kuan đến sự kiện hạnh phúc nhất.



	'Có lẽ đó là một cơ thể không bị thương. Và tôi đã gặp người phụ nữ tôi yêu nhất… …



	Se-in ngừng suy nghĩ.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Chỉ có Kuan mới hiểu vì sao anh có thể thoát khỏi ảo tưởng lúc 9 giờ.



	'Thực tế hạnh phúc lại là điều bất hạnh đối với anh ta.'



	Thật là mâu thuẫn.



	Kuan đã phá hủy cơ thể mình để bảo vệ Shiina.



	Bởi vì cô ấy yêu anh ấy nhiều như vậy, theo quan điểm của Kuan, Shiina không nên yêu một người như anh ấy.



	"Mày là đồ khốn nạn."



	Kuan từ từ đứng dậy và nhìn vào con số 9 trong trí tưởng tượng của mình.



	“Cô ấy không nên bị chạm vào.”



	Mâu thuẫn là cái kết có hậu cho Kuan lại trở thành bi kịch khủng khiếp cho Shiina.



	Cuối cùng, đôi mắt của Kuan, nơi đã trải qua cái kết tồi tệ nhất, nơi cô ấy cười một cách vui vẻ, trông giống như đôi mắt của một con ma.



	Ảo tưởng lúc 9 giờ vốn đang trong trạng thái khó chịu vì mã bị phá vỡ giờ đã thả lỏng biểu cảm và mỉm cười.



	“Ha ha! Cô ta? Tôi thậm chí còn không biết cô ta là ai. Tất cả ảo tưởng đều là do anh tạo ra, không phải tôi.”



	Ngay cả Shiok cũng không thể đọc được suy nghĩ của con người.



	'Đó là lý do tại sao Satan thèm muốn sức mạnh của người phụ nữ đó.'



	Tần số của Chúa.



	“Đừng nghĩ đến chuyện chết một cách tử tế.”



	Mặc dù Kuan đã biến mất khỏi nhận thức của mọi người bằng cách viện dẫn tính đối xứng phân cực, nhưng vị trí 4 giờ của Na Tae cũng có thể tạo ra những điều kiện cụ thể cho những điều anh không muốn xảy ra.



	Tình huống đòn đánh dữ dội của Kuan liên tục sượt qua bên cạnh Shiok lại tái diễn.



	“Lũ chuột nhỏ đó……!”



	Đúng lúc đó, một cô gái gầy gò với quầng thâm dưới mắt bắt đầu chửi Kuan.



	“Đồ khốn nạn xui xẻo! Phải khốn khổ suốt đời!” Đó là lúc 10 giờ báo thù.



	'Mã ẩn là gì?'



	Có điều gì đó không vui xảy ra.



	Nước bọt của ai đó trong tù phun ra đập vào mắt Kuan, đôi mắt đang chuyển động một cách kỳ lạ.



	“Ồ!”



	'Nó sẽ khiến bạn không vui bằng cách nào đó. Chắc chắn là gian lận, nhưng chỉ là một trò đùa...



	Quá trình xảy ra bất hạnh tuân theo quy luật.



	'Nó không thực sự đe dọa. Nhưng khi tôi bị ảo tưởng, những lần khác lại hỗ trợ 9 giờ.'



	Các mã ẩn có thể được kết hợp.



	'2 giờ của sự bất tuân chiến thắng trong mọi loại tỷ lệ cược. Nếu bạn kết hợp điều này với… …



	Một điều bất hạnh khủng khiếp có thể xảy ra với chúng ta.



	“Lilia! Ủng hộ Kuan!”



	Mặc dù cô không trả lời, Lilia đã ủng hộ cô hết mình.



	'Không, tôi đã đạt đến giới hạn cao nhất của luật pháp.' Tôi sẽ không cho nhiều hơn những gì tôi đã trải nghiệm.



	Nếu vậy, bạn không thể cạnh tranh với thói quen lười biếng lúc 4 giờ được.



	Ông già bụng phệ với nụ cười ấm áp hét lên.



	“Ha ha ha! Xong rồi!”



	Giờ cao điểm là 11 giờ.



	“Ta đây liền đề nghị một câu, chỉ cần lưu lại một người, ta sẽ bảo đảm tính mạng của những người khác.”



	Cái họ muốn là Mayrey.



	" bước chân."



	Đỉnh điểm lúc 11 giờ khiến lưỡi tôi thèm thuồng.



	“Những người còn lại sẽ phải chơi với tôi.”



	Se-in chờ đợi những cơn sóng trong lòng anh.



	'Mã ẩn.'



	Không có giới hạn cho việc theo đuổi ham muốn.



	Bạn có thể ngủ hoặc không ngủ, ăn ba ngàn con gia súc mà không thấy no, và dành cả cuộc đời cho khoái lạc tình dục mà không mất đi sức lực.



	'Những thứ này là cái quái gì thế… …



	Tôi không hề có ý định đồng ý với thỏa thuận của Shiok, nhưng khi nghe mật mã ẩn, tóc tôi dựng đứng.



	Mayrey tung ra đợt sóng cuối cùng.



	'12 giờ của hư vô.'



	Ông là một người đàn ông trung niên có nhiều nếp nhăn và miệng luôn ngậm chặt.



	'Mã ẩn là gì?' Nó thiết lập lại tất cả các hiện tượng do Shiok tạo ra.



	'Đó không phải là sự giải phóng.'



	Nếu bạn cảm thấy chán việc trêu chọc liên tục, chỉ cần thiết lập lại và bắt đầu tận hưởng lại từ đầu.



	‘… … Bây giờ tôi hiểu rồi.’



	Sein tự tin rằng mình đã tìm ra được mật mã ẩn của Shiok Jeonwon.



	'0,666 giây, một khoảng thời gian không nằm trong luật. Nói cách khác, hiện tượng vô lý khi sự kiện tự nó biến mất O......'



	Tất cả 12 mánh gian lận đều được thực hiện kết hợp.



	'Biết cũng chẳng thay đổi được gì', nhưng có một điều rõ ràng.



	'Thói quen.'



	Khi Se-in quay lại nhìn, Harvey đang khịt mũi với đồng tử giãn ra.



	"Ta muốn cắt đứt ngón tay của ngươi. Ta muốn ăn ruột của ngươi. Ta muốn nghe ngươi hét lên. Ta muốn liếm mắt ngươi."



	'Đúng vậy.'



	Trong mắt mọi người hiện lên vẻ ghê tởm.



	'Mười hai kẻ gian lận. Những người sống trên thế gian này với quyền lực như vậy, bộ não, tâm trí của họ...



	Không thể nào điều này có thể là bình thường được.



	Harvey nói.



	"Chúng ta thử xem sao? Ngón tay trước." Trận chiến cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm khi Harvey kích hoạt Vanishing.



	Eden triển khai lá chắn trong khi Sein, Armin và Meirei chống lại năng lực của Havitz.



	'Tôi chắc chắn sẽ giữ vững.'



	Khi Lilia khuếch đại luật, Kuan di chuyển theo một cách phi thường.



	Tiếng hét định kiến lúc năm giờ.



	“Đừng tin tên thanh tra đó! Hắn là một tên biến thái bẩn thỉu chuyên ăn cắp đồ lót của phụ nữ! Hắn hẳn cũng đã ăn cắp đồ lót của cô!”



	Eden lắc đầu.



	“Đừng nói nhảm nữa! Kuan không phải loại người đó!”



	Sự bướng bỉnh lúc 3 giờ đã bị bác bỏ.



	“Nhìn mặt thằng đó kìa! Và nhìn thân hình nó nữa! Tóm lại là thằng đó là đồ biến thái!”



	Lilia cố gắng chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng tâm trí cô đã tràn ngập những nghi ngờ to lớn.



	'Thế là đồ lót của tôi đã… …



	Mayrey từ bỏ việc đuổi theo Havitz và kể cho mọi người nghe về tình cảm của Kuan.



	“Ồ!”



	Khi sự thật được tiết lộ, khuôn mặt của cả nhóm đều đỏ bừng, nhưng họ thậm chí không có thời gian để lo lắng.



	“Không. Không.” Cơn giận của Kuan sắp bùng nổ, nhưng anh càng nói vậy, tâm trí anh càng trở nên lạnh lẽo.



	'Ta không thể phá vỡ nhà tù bằng chuyển động của mình được.'



	Mặc dù vẫn có thể phát hiện ra hành động của Harvey thông qua tần số thần thánh, nhưng nó có một nhược điểm nghiêm trọng.



	'Nếu tâm trí độc ác của Harvey lại phát nổ lần nữa... ...



	Eden sẽ không tồn tại được.



	Khi tấm khiên biến mất, những người còn lại chẳng khác nào vật tế thần cho Shi Ok.



	Cuối cùng, Harvey đã có được thứ mình muốn.



	Mayrey biết.



	- Ông Kuan, một phần của con sóng đang mạnh lên. Ông có muốn lùi lại một bước không?



	-Không. Tôi sẽ làm. Đừng rời tai khỏi Harvey. Một cơ hội??… .



	Vào khoảnh khắc đó, một thế lực tà ác mạnh mẽ xâm chiếm trái tim Harvey, người bị chặn lại bởi hàng phòng ngự của Eden và tràn ngập cơn thịnh nộ.



	“Gyaaaaah!”



	Khi tiếng hét thoát ra khỏi cổ họng Eden, Rào chắn tuyệt đối biến mất.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Kuan di chuyển.



	Trái tim của Harvey thực sự rất khủng khiếp, nhưng anh ta có thể chịu đựng được vì anh ta căm ghét Eden.



	'Giết tôi đi!'



	Cơ thể của Kuan nhanh chóng lao tới phía sau Havitz, người đang chĩa kiếm về phía Eden.



	“Nó không có tác dụng!”



	Cùng lúc con lười ở vị trí 4 giờ kích hoạt mật mã ẩn, Kuan cũng giơ thanh kiếm ở tay trái lên.



	'Vượt qua.'



	Và ngay khi anh ta chĩa lưỡi kiếm vào mình, nó đâm sâu vào mắt phải của anh ta.



	Chú hề Pierrot - Siêu siêu siêu.



	Một mặt của thế giới xoay quanh Kuan đã tăng lên đáng kể, trong khi nhận thức của Shiok và Harvey lại giảm sút.



	'Tôi đã bỏ lỡ nó.'



	Trái tim Shiok chùng xuống.



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt của Havitz khi anh ta vung kiếm về phía Eden, vẫn không hề hay biết gì.



	“Quỷ Satan!”



	Shiok hét lên như thể cổ họng cô sắp vỡ ra.



	Mọi luật lệ đều bị cuốn trôi theo con dốc lớn, đằng sau tiếng cười độc ác của Havitz… … .



	"ngủ."



	Thanh kiếm của Kuan vẽ ra một đường ánh sáng nằm ngang.



	"À……



	Hàng chục ánh mắt, run rẩy vì sốc, dõi theo cổ Harvey khi nó tách khỏi cơ thể anh và bắn lên không trung.





Chương 4




	Cuộc chiến giữa Lực lượng Đồng minh và Bộ tộc Quỷ ở cánh đồng hoa giống như một trò chơi bingo xóa bỏ sự sống.



	Những chuyển động hào nhoáng và phép thuật mạnh mẽ chỉ tạo ra kết quả dựa trên khái niệm giản lược đơn giản.



	'Không có hồi kết! Đây không phải là lời nói quá đâu!'



	Bất kể họ giết bao nhiêu con quỷ thì chúng cũng đã ở đó rồi, và Lực lượng Đồng minh đã cảm nhận được sự thất bại.



	“Ha ha ha! Ta sẽ quấn ruột ngươi quanh nó!” Ngay lúc con quỷ có sừng trên thái dương sắp đâm ngọn giáo vào bụng tên lính.



	“Ồ!”



	Không khí phát ra một tiếng động lớn và phần eo của con quỷ bị xé toạc ra như thể nó đã bị xé nát.



	“Ồ, xin lỗi.”



	Natasha xuất hiện, tạo ra một hình ảnh mờ ảo, tóm lấy xương sống của con quỷ và thè lưỡi ra.



	“Tại sao. Tại sao……



	Con quỷ, phần thân trên đã ngã xuống sàn, ngẩng đầu lên và đặt câu hỏi, nhưng Natasha quay đi.



	'Ngươi trốn ở đâu?'



	Trong một trận chiến tốc độ cao đến mức khó có thể gọi là tốc độ cao, việc nhắm nhầm mục tiêu là chuyện thường xảy ra.



	Điều đó có nghĩa là cô ấy rất tập trung, và ý thức của cô ấy hoàn toàn tập trung vào vị trí của Lian.



	“Vâng!”



	Tinh thần của Lian bùng nổ, cảnh vật gợn sóng, chém giết lũ quỷ trong phạm vi bán kính vài chục mét.



	Lian được nhìn thấy với cơ thể yaksha của cô lộ ra trong một tầm nhìn rộng phía trên thắt lưng.



	“Đó rồi.”



	Ngay khi lời nói vừa dứt, Natasha và hiện thân của cô đồng thời biến mất khỏi không gian.



	Lian mở to mắt.



	'Sự bập bênh của thời gian.'



	Hiện tượng gọi là vạn hoa ở con người gây ra sự mất kết nối giữa thời gian của các giác quan và thời gian của não bộ.



	Cơ thể vẫn ở trạng thái thực, nhưng trong não có rất nhiều tín hiệu đang giao thoa.



	'Thông thường thì bạn sẽ chết. Nếu bạn cảm thấy thế này, bạn sẽ chết.'



	Nếu không may mắn, bạn gần như không thể tự mình sống sót qua cơn khủng hoảng.



	'Nhưng tôi… …



	Khi sự siêu việt của sự phủ nhận được kích hoạt, cơ thể của Lian bắt đầu chuyển động, vượt qua giới hạn của chính nó.



	'Đó là tiếng Ozentrian!'



	Ngay lúc anh ta giơ thanh kiếm lên ngực, nắm đấm của Natasha đập vào mặt rộng của thanh kiếm.



	“Ồ!”



	Nhờ luyện tập nhiều lần, Lian đã có thể đâm kiếm về phía trước trước khi bị sóng xung kích xuyên thủng.



	Sức mạnh để quá tải cả hai vai sẽ đến từ tốc độ siêu thanh thay vì sức mạnh thô bạo.



	'Phản công ở đây!'



	Lian, người đã vượt qua được quán tính và dừng lại giữa không trung, bước về phía trước và



	vung nó.



	Natasha uốn cong cả hai đầu gối thay vì phần thân trên, lắc phần thân trên như thể cô đang bơi.



	'Sự linh hoạt tuyệt vời.'



	Ngay cả trong kính vạn hoa, phần thân trên của cô ấy dường như chồng lên nhau làm đôi, và nắm đấm dang ra như thể súng ngắn đang đâm vào.



	'Tránh xa.'



	Lúc này Lian vội vàng xoay người, rút thanh kiếm dài ra định chém cô ta.



	“Ồ!”



	Một cú va chạm mạnh phát ra từ phía mà tôi không để ý, và tôi nghe thấy tiếng xương gãy.



	“Ồ!”



	Lian cố gắng vượt qua lực quán tính khi bị đẩy sang một bên, nhưng chân cô không thể cử động.



	'Cái quái gì thế này??????



	Bạn bị đánh ở đâu và như thế nào?



	Khi Lian dừng lại, khom lưng và quay lại nhìn, Natasha đã tiến lại gần cô.



	'Người phụ nữ này chiến đấu thực sự rất giỏi.'



	Vấn đề không phải là con người đó mạnh mẽ - tất nhiên là mạnh mẽ - mà là họ cực kỳ giỏi một điều gì đó.



	'Một thiên tài chiến đấu.'



	Có lý do tại sao thời đại này được gọi là thời đại Gustav IV.



	“Ừm.”



	Natasha, người đang chống cằm và kiểm tra tình trạng của Lian, nhíu mày nhẹ và nói.



	“Tôi cũng từng cảm thấy như vậy rồi…



	Lian, người thờ ơ với ý kiến của người khác, nuốt nước bọt và chờ đợi câu nói tiếp theo.



	“Anh thật sự không có tài năng sao?”



	Mặc dù biểu cảm của anh vẫn không thay đổi, nhưng có điều gì đó nặng nề đè lên lòng Lian.



	“Sao anh dùng lực nhiều thế? Anh phải tính toán thời gian và không gian để di chuyển. Nhịp điệu bị rối tung, không có chút sáng tạo nào. Đánh nhau với anh chẳng vui vẻ gì.”



	“Chúng tôi không chiến đấu để giải trí.”



	Natasha gật đầu ngoan ngoãn.



	“Tất nhiên rồi. Nhưng đó là phần quan trọng. Bạn có muốn dành cả cuộc đời mình để làm một việc không vui không?”



	Lian lại im lặng.



	“Anh là người mạnh mẽ… nhưng tôi không thể tìm ra điểm tốt nào khác.”



	Lian rất mạnh mẽ.



	Nhưng ông cũng là người không hề giỏi một lĩnh vực nào đó.



	"Cho nên mới đáng tiếc như vậy. Ngươi muốn học ta chiến đấu sao? Ta nghĩ chỉ cần sửa một chút là được."



	"câm miệng."



	Xương sườn của Ryan đã được gắn lại.



	“Việc học không giới hạn ở bất kỳ ai, nhưng bạn là một ngoại lệ. Không có gì để học từ kẻ phản diện vĩ đại nhất thế giới.”



	“Vậy nếu tôi không phải là kẻ xấu thì tôi sẽ học?”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	"Ngươi không muốn học tập nhân vật phản diện sao? Vậy ta sẽ ở bên người ngươi học tập. Ngươi có năng lực thể chất rất lớn. Ta không muốn để ngươi đi như vậy."



	Natasha vẫn là một người phụ nữ khó hiểu, nhưng có điều gì đó ở cô ấy đã định nghĩa nên con người cô ấy.



	"Tôi hiểu rồi."



	Lian cười khổ.



	“Bạn không có khuyết điểm nào cả.”



	Trong số tất cả những thiên tài mà Lian từng gặp cho đến nay, đây là người có tài năng hoàn hảo nhất.



	“Ta sẽ tiếp nhận trái tim của ngươi. Mặc dù chúng ta là kẻ thù, ta biết ngươi là chân thành. Nhưng ngươi không thể dạy ta. Nếu có thể thay đổi, ta đã sớm thay đổi rồi.”



	“Nên tôi đã nói là tôi sẽ giúp anh.”



	“Với người khác, trong mắt thiên tài của anh, thứ tôi thiếu chỉ là một khuyết điểm. Giống như tìm đúng bộ phận rồi lắp vào là giải quyết được vấn đề vậy.”



	“Vậy thì không?”



	“Bạn không biết đâu.”



	Lần này Natasha giữ im lặng.



	“Tôi đã vung kiếm bao nhiêu lần để khắc phục khuyết điểm đó? Tôi đã thử những gì? Tôi đã oán giận và nguyền rủa bản thân mình bao lâu rồi?”



	“Đó là lý do tại sao tôi nói rằng thật đáng tiếc.”



	“Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa? Không phải những khuyết điểm, mà là những nỗ lực mà người có những khuyết điểm đó sẽ thực hiện.”



	“Một vũ công thiên tài đã được sinh ra ở Đế chế Gustav!”



	Natasha nổi tiếng với bộ môn khiêu vũ khi cô mới chỉ bảy tuổi.



	Ngay cả trước mặt những nhân vật quyền lực nhất của đế chế, điệu nhảy của cô vẫn là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.



	“Ồ. Đứa trẻ đó thậm chí còn không có vẻ gì là lo lắng.”



	Không cần phải lo lắng.



	' Xoay.



	Trọng tâm của cô ấy thẳng hàng với hướng của trọng lực khi cô ấy giơ cả hai tay lên trên đầu và xoay trên đầu một bàn chân.



	'Nhảy'.



	Cơ thể của Natasha, nhảy cao với sức bật không hề trẻ con, vẽ nên những đường nét tuyệt đẹp.



	"Ồ!"



	Tôi cảm thấy như thể mình có thể nhìn thấy đôi mắt mở to của khán giả.



	'hãy dễ chịu.'



	Giỏi một việc gì đó có nghĩa là.



	'Tôi muốn làm tốt hơn. Khi đó tôi sẽ vui hơn.'



	Góc chuyển động của mười ngón tay, độ cong của đầu gối, vị trí của chóp cằm, mức độ trọng lực, khoảng cách từ mặt đất, sức cản của không khí, đường ngắm, biểu cảm của các cơ mặt, v.v.



	'Tôi có thể cảm nhận được tất cả.'



	Cảm giác như toàn bộ cơ thể đã trở thành bộ não, thay vì kiểm tra và điều chỉnh từng bộ phận.



	Trong suốt thời gian trên không, vô số suy nghĩ lướt qua tâm trí tôi.



	'Ngay khi tôi hạ cánh… …



	Khi âm nhạc trở nên nhanh hơn, đôi chân của Natasha bắt đầu di chuyển nhanh hơn.



	Trong khi âm nhạc chảy trong tâm trí, cơ thể cô vẫn tiếp tục đập từng nhịp một.



	Nhịp điệu.



	Một thước đo cho biết có bao nhiêu sự kiện có thể được chứa trong một khoảng thời gian.



	“Anh ấy là thiên tài! Anh ấy là thiên tài, không cần phải nói thêm gì nữa!”



	Bạn cùng lớp của cô là Daphne ở bên cạnh cô, nhưng các quản lý chỉ nhìn thấy Natasha.



	Ngay cả người đứng đầu đoàn múa cũng vậy.



	'Một sự thay đổi về tốc độ. Ít nhất là một phần nghìn tốc độ hoặc hơn.'



	Khi một giai điệu chuyển thành một nhịp, một người sẽ chơi nhịp chậm hơn nhịp đó 0,1 nhịp.



	Nếu chúng ta gọi nó là một phần mười nhịp đập, thì một chuyên gia có thể cảm nhận được nó tới một phần trăm nhịp đập.



	Nhưng việc chậm trễ dù chỉ một phần nghìn đêm so với thời gian neo đậu cũng nằm ngoài nhận thức của con người.



	Đây là trạng thái mà chính cảm giác đó khiến bạn nổi da gà vì cảm giác khó chịu đang dần xâm chiếm.



	“Brape!”



	Tiếng vỗ tay vang lên khi từ Gustavian có nghĩa là "tuyệt vời" được thốt ra.



	Natasha trở thành ngôi sao chỉ sau một đêm, nhưng điều duy nhất trong tâm trí cô là muốn trở thành một vũ công giỏi.



	"Daphne."



	Natasha gọi lớn trong phòng tập.



	"Hả?"



	Mặc dù là bạn cùng lớp thân thiết, Daphne vẫn gặp khó khăn với Natasha, người là trung tâm của sự chú ý trên thế giới.



	“Phần giữa hơi lệch một chút.”



	“Hả? Tôi á? Tôi không biết khi nhìn vào gương.”



	“Khoảng 2 độ. Ở độ tuổi của chúng ta, cơ bắp của chúng ta yếu, vì vậy điều quan trọng nhất là giữ cho trọng tâm của bạn thẳng. Khi bạn quay, đừng tập trung vào trung tâm đầu của bạn, nhưng hãy tưởng tượng một dải tròn.”



	“Một chiếc thắt lưng tròn?”



	“Lực ly tâm và lực hướng tâm. Hãy tưởng tượng rằng thay vì tập trung lực, lực tự kết hợp lại với nhau.”



	"À??????"



	Daphne, nhận ra điều gì đó, nhún đầu gối cong và xoay người trên ngón chân.



	"Được rồi!"



	Daphne, ngạc nhiên về chính mình, ngơ ngác một lúc rồi nắm lấy tay Natasha.



	“Cảm ơn, Natasha. Tôi nghĩ cô nổi tiếng đến mức quên mất tôi.”



	“Điều đó có nghĩa là gì? Tôi muốn mọi người biết được niềm vui của việc nhảy múa. Chúng ta hãy cùng nhau nỗ lực và đứng trên cùng một sân khấu.”



	"hử."



	Nước mắt trào ra trong mắt Daphne.



	Theo thời gian, Natasha và Daphne cũng đã trưởng thành.



	Daphne đã cố gắng rất nhiều, nhưng cuối cùng, Gustave, không, người nhảy giỏi nhất thế giới là Natasha.



	“Daphne, đừng nghe nhạc, mà hãy cảm nhận như thể bạn đang chơi nhạc trong đầu mình. Sau đó nhẹ nhàng di chuyển các đầu ngón tay như thế này…



	Ngay cả hình dáng bàn tay của Natasha cũng tuyệt vời.



	"tuyệt vời."



	Mặc dù Daphne không thể tận mắt nhìn thấy điểm khác biệt so với người khác, nhưng cô chắc chắn có thể cảm nhận được điều đó.



	'Thậm chí còn chưa đến một phần mười. Không, thậm chí còn chưa đến một phần trăm.'



	Daphne cố gắng mỉm cười.



	“Được, tôi sẽ thử.”



	“Được rồi. Chiến đấu!”



	Cảm xúc của Daphne trở nên phức tạp khi cô nhìn Natasha trở về chỗ ngồi và bắt đầu luyện tập tiếp.



	'Đừng nghỉ ngơi.'



	Giống như những đứa trẻ khác cùng tuổi, tôi không hứng thú đến quán cà phê hay gặp gỡ các chàng trai.



	Chỉ nhảy thôi.



	Natasha luôn có biểu cảm hạnh phúc nhất trên khuôn mặt khi cô ấy khiêu vũ.



	Daphne, người đang cúi đầu một lúc, cầm túi xách của mình và đi ngang qua Natasha.



	“Tôi vào trước nhé. Tôi thấy không khỏe.”



	“Hả? Đột nhiên? Có chuyện gì vậy?” Daphne mở cửa phòng tập mà không trả lời, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.



	Một ngày nọ, thời gian cứ trôi qua như thế.



	Natasha bị một số gã lạ mặt lôi đi và bị gãy xương sống.



	Đó là sự nghỉ hưu của một vũ công thiên tài.



	Natasha, thoát khỏi những ký ức cũ, mở miệng.



	“Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Nhưng nếu đó thực sự là lý do anh ghét tôi…



	Má của Natasha phồng lên.



	“Điều đó có chút không công bằng.”



	“Tôi không biết anh đã trải qua những gì, nhưng tôi biết điều này. Đối với anh, đó chỉ là một khuyết điểm, nhưng đối với họ, đó là điều họ phải sống chung với nó trong suốt quãng đời còn lại. Nếu anh không hiểu điều này…



	Lian chĩa kiếm thẳng về phía trước.



	“Lòng tốt của bạn sẽ không bao giờ được đền đáp.”



	Kỳ lạ thay, lời nói của Lian đâm Natasha đau đớn hơn cả lời nói rằng anh sẽ giết cô.



	“……Tôi không cố gắng.”



	Lần đầu tiên, đôi mắt vốn luôn sáng như mắt mèo của cô lộ ra vẻ lạnh lùng.



	“Bạn không làm việc chăm chỉ như tôi.”



	“Tôi đoán vậy. Tôi không biết anh đang nói đến ai, nhưng không thể là anh được.”



	Cánh tay của thần chết đang điều khiển Natasha di chuyển.



	“Chúng đã lấy đi thứ quý giá nhất của tôi.” Tất nhiên, Natasha thậm chí còn chẳng thèm bận tâm tìm hiểu xem Daphne có phải là người thuê bọn côn đồ hành quyết cô hay không.



	Bởi vì tôi có xu hướng muốn trở thành người giỏi nhất trong mọi việc tôi có thể làm, thay vì lãng phí cảm xúc vào những thứ không thể thay đổi được.



	Bản thân xu hướng cực đoan đó đã là thiên tài, nhưng… … .



	'Tôi muốn nhảy.'



	Những ngày tháng mà tôi chỉ cần đắm mình vào âm nhạc là đã hạnh phúc, sẽ không bao giờ quay trở lại.



	"Giết người. Đó là công việc của tôi."



	Vũ điệu của tử thần - Bản hòa tấu nhịp độ biến đổi.



	Khoảnh khắc Natasha di chuyển qua sự bập bênh của thời gian, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng Lian.



	' Gì?'



	Đó chỉ là một đêm trong một phần nghìn.





Chương 1




	'Chính là nơi đó.'



	Tess chạy qua cái bóng khổng lồ được tạo ra bởi những cánh hoa.



	Ngay cả khi tôi đang chạy 300 mét với tốc độ nhanh, những bông hoa xung quanh vẫn bị đèn flash chiếu vào và bốc cháy.



	Thật dễ dàng để tìm thấy những vũ khí cổ xưa mà kẻ thù đã chiếm được.



	Một nhóm lính trông giống như những con quỷ tinh nhuệ đang canh gác theo hướng Tess đang chạy.



	An ninh không được chặt chẽ như mong đợi.



	'Kẻ thù của cha.'



	Nếu là bộ tộc quỷ thì thật đáng sợ, nhưng càng trì hoãn thì thiệt hại cho ngành công nghiệp sinh hóa sẽ càng lớn.



	Cơ thể của Tess nổi lên khi cô dậm chân, tạo ra lực hấp dẫn bên ngoài.



	Khi con quỷ quay đầu lại, nó đã bị kẹt trên cây cột của cửa hàng hoa.



	Tess chạy theo chiều thẳng đứng dọc theo cột.



	Khi âm thanh của trận chiến bắt đầu lắng xuống, một đàn vật thể đen tối bay đến từ phía bên kia bầu trời.



	“Kaaa! Kaaa!” Đó là một con chim có khuôn mặt giống người và lông đen.



	'Đây là giới hạn.'



	Tess đã giác ngộ và tìm thấy lối thoát gần nhất và xâm nhập vào khu vực nguy hiểm sinh học.



	Có những con quỷ ở bên trong, đang canh chừng, nhưng không đến mức không thể tránh khỏi bị nhìn thấy.



	Chúng ta hãy đi lên, âm thầm đối phó với một số con quỷ và thậm chí còn giấu xác chết...



	“Này! Này!”



	Giọng nói đầy cảm xúc của ông già vang lên, tiếp theo là tiếng hét của một người phụ nữ nghe như thể đang bị xé xác.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi! Làm ơn!”



	Đó là phòng điều khiển.



	Cô ấy, người đang treo lơ lửng trên trần nhà như một con nhện, từ từ nhô mặt ra khỏi ngưỡng cửa.



	“Hahahaha! Thật sự rất vui. Ngươi thực sự làm mọi thứ ta bảo ngươi làm.”



	Những đường gân trong mắt Tess nổi lên.



	Gustav là sumo và jetaro thế hệ thứ 4.



	Tên đô vật sumo hành hạ giới quý tộc là một tên biến thái khủng khiếp, và Zetaro, người đang quan sát chiến trường, hoàn toàn không quan tâm.



	“Sumo, đừng quá kích động. Đòn tấn công của anh cứ trượt mất.”



	Xét theo bản chất của giới quý tộc, những người cảm thấy an toàn nhất khi tuân theo mệnh lệnh, thì sẽ không cần phải đe dọa hay tra tấn.



	'Tôi đang vui vẻ.'



	Mặc dù Tess đã học được nhiều phương pháp tra tấn trong quá trình đào tạo điệp viên, nhưng cách họ thực hiện không nhằm mục đích đạt được điều gì cả.



	Người quý tộc cầu xin.



	“Làm ơn hãy giết tôi đi. Làm ơn......



	“Poohahahaha! Zeta, cô có nghe thấy không? Người phụ nữ này vẫn nghĩ mình còn sống sao? Cô biết không, cô muốn tôi cho cô xem một tấm gương để xem cô đang ở trong tình trạng nào không?”



	“Sumo, dừng ngay kế hoạch này lại đi……



	Mắt Zeta Ro mở to khi anh quay đầu lại và thở dài.



	"hư hại!"



	"Hả?"



	Ngay lúc Sumo quay lại nhìn về phía cửa ra vào, Tess đã đá vào cằm anh ta.



	“Hả!”



	Cơ thể của Sumo lật ngược lại và một số chiếc răng bay về phía trần nhà.



	"Bọn khốn nạn này!"



	Gạt cơn giận đang dâng trào sang một bên, Tess nhìn về phía các nhà quý tộc.



	“Bạn ổn chứ? Này!”



	Đầu của người quý tộc nghiêng sang một bên, mắt trợn ngược như thể ông ta đã bất tỉnh.



	'Anh ấy chết rồi.'



	Jetaro, người đã nuôi dạy Sumo, lè lưỡi.



	“Thật đáng tiếc. Chuyện gì đã xảy ra với người vợ trẻ?



	“Cầu mong người đã khuất được yên nghỉ.”



	Tâm trí của Tess đang quay cuồng.



	“……Anh đùa tôi à?”



	Mặc dù cảm thấy luồng sát khí dữ dội trên da, Zeta vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Với anh, tất cả chỉ là trò đùa thôi sao?” “Là anh.”



	Đô vật sumo mất răng nhổ máu ra và lau đi.



	“Em có thân hình đẹp đấy.”



	Tess thở hổn hển vì khó chịu.



	“Bạn nằm trong top 1,78 phần trăm phụ nữ mà tôi từng thấy. Dựa trên cân nặng của bạn…



	Trước khi kịp nói hết câu, nắm đấm của Tess đã đập vào hàm Sumode.



	Jetaro cau mày khi nhìn anh ta ngã gục xuống sàn.



	“Dù sao thì tôi cũng đã mua nó và làm rồi... Ugh!”



	Tess ngay lập tức túm tóc Zeta và đập mặt cô ấy như điên vào tường phòng điều khiển.



	Mặc dù họ chỉ va vào nhau vài lần, nhưng khuôn mặt của Zeta vẫn đầy máu.



	“Đứa trẻ hư! Đứa trẻ hư thực sự!” Khi cơ thể Zeta mất đi phản ứng, Tess ném cơ thể nhẹ của anh xuống sàn.



	Jetaro ngã xuống với một tiếng động như một xác chết, còn Sumo bò trên sàn với đôi môi rách toạc.



	“Ái chà, loại phụ nữ nào lại có nắm đấm sắc nhọn thế này? Euaaaah!”



	Tess giơ thanh kiếm lên và đâm vào bắp chân anh ta.



	“Bạn bị bệnh à?”



	Cô tiến về phía mặt Sumodo, thanh kiếm của cô cắm sâu xuống sàn, đâm vào bắp chân hắn.



	“Đau không? Chỉ đau thế này thôi sao? Nên anh mới hét lên thế?”



	“Ahhhhhhhhhh”



	Ngay cả cảnh anh ta lắc tay cũng trông thật kinh tởm.



	Tess nắm lấy ngón trỏ của anh và bóp chặt.



	“Bạn cũng nên trải nghiệm điều tương tự.”



	Khi tôi uốn cong phần giữa ngón tay ở trạng thái đó, nó uốn cong thành một góc vuông.



	“Eo ơi! Đau quá! Đau quá!”



	“Đúng rồi, đó chính là nỗi đau.”



	Tess lại bị gãy thêm một ngón tay nữa.



	“Ôi trời! Ôi trời, tôi sắp chết rồi! Đây là ngược đãi người già!”



	"câm miệng."



	Sau khi làm gãy cả sáu thanh kiếm, đô vật sumo không còn sức chống trả nữa và vùi mặt xuống đất khóc nức nở.



	“Đau quá. Đau quá. Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	“Tha thứ? Ngươi, đã thương xót người phụ nữ đó sao?”



	“Tôi đã nói là tôi sai rồi……



	Tess cảm thấy tim mình như sắp vỡ tung, nhưng cô thậm chí không thể gọi tên cảm xúc đó.



	“Cảm giác thế nào khi chính bạn trải nghiệm nó? Có vui không? Có vui không? Có vui đến vậy không khi cắt xẻo cơ thể của ai đó, khiến họ đau đớn và nghe họ la hét? Đồ ngốc!”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“??????Hạng ba.”



	"Gì?"



	Sumo ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy vẻ khó chịu.



	"Làm vì vui thì chỉ là hạng ba thôi, đồ khốn nạn."



	Tess cảm thấy nổi da gà khi nhìn thấy đôi mắt không thể đọc được dù chỉ một chút dấu hiệu hối lỗi.



	“Các người… các người là cái quái gì vậy? Nếu không vui thì tại sao lại làm thế?



	“Thật vậy sao?”



	Sumo cười lớn, thể hiện sự hung dữ của mình.



	“Bởi vì bạn có thể làm được điều đó.” Tự do.



	“Sumo, anh có trong phòng không?”



	Mỗi khi mẹ tôi bước vào phòng Sumodo, cổ họng bà lại khô khốc.



	Cậu con trai mười hai tuổi.



	Không phải là tôi đang gặp tai nạn, nhưng tai nạn đó có thể đã xảy ra trong tâm trí tôi rồi.



	“Có, tôi sẽ đi. Tôi sẽ không ra ngoài.”



	“Đó không phải là lý do tôi đến đây.” Giống như bất kỳ bậc cha mẹ bình thường nào, mẹ của Sumo đã nói dối và mở cửa.



	Chỉ cần nhìn vào những đường thẳng đứng được vẽ dày đặc trên bức tường trắng cũng đủ khiến đầu tôi quay cuồng.



	Những thứ nằm ở đúng tọa độ đó cũng khiến cô đau lòng.



	“Người thân đã đến thăm.”



	Sumo bị ám ảnh cưỡng chế.



	Từ khi còn nhỏ, chúng tôi đã phải dùng chung một cái lọ, phải mài bút chì đến một khoảng cách nhất định mỗi ngày, và nếu sách không được sắp xếp theo thứ tự trên giá sách, sẽ rất hỗn loạn.



	“Cứ vui vẻ và đi đi. Tôi sẽ ở đây.”



	'Đầu óc của anh thực sự phi thường.'



	Chỉ vì lý do đó thôi, Sumo vẫn còn là một đứa trẻ cần được bảo vệ.



	“Ha. Sumo, cậu định làm thế này đến bao giờ? Tôi biết cậu bị ám ảnh. Nhưng hãy vượt qua nó đi. Cậu sẽ trở thành một người tuyệt vời trong tương lai. Cậu hầu như không bao giờ đến trường, nhưng cậu luôn đứng đầu trong các kỳ thi.”



	Sumo không trả lời, nhưng anh có vẻ bối rối.



	“Được rồi, đi thôi. Chúng ta chào hỏi họ hàng một chút rồi quay về.”



	“Anh hứa chứ?”



	Gương mặt mẹ tươi sáng hơn.



	“Được rồi, chào hỏi một chút đi. Được chứ?” Tôi nhẹ nhàng kéo cổ tay con trai, và Sumo đi theo nó, giả vờ không thể thắng được.



	Ở tầng một, bố tôi đang trò chuyện với họ hàng.



	“Hả? Là Sumo!”



	Tôi cũng nhìn thấy những đứa trẻ cùng độ tuổi đang chơi trò đuổi bắt.



	Nhưng với Sumo, đó chỉ là không gian và những thứ di chuyển trong không gian đó.



	Khi đang đi xuống cầu thang, Sumo nhìn thấy muối đổ trên bàn.



	Có vẻ như bọn trẻ đã làm đổ lọ muối khi đang chơi trò đuổi bắt.



	Sumo, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào bàn, quay đầu lại khi nghe thấy dì mình gọi.



	"Đã lâu không gặp, Sumo. Cậu còn nhớ tôi không?"



	"Đúng."



	Sumo không quên hình dạng của sự vật.



	“Ngoại trừ nếp nhăn quanh mắt trái của tôi.”



	Nếu tôi liệt kê tất cả thì sẽ vô tận, nhưng tôi đã cố gắng kiềm chế.



	“Hohoho! Cậu thật là buồn cười. Tôi nghe nói cậu học giỏi lắm phải không?”



	Mẹ tôi nói khẽ.



	“Vâng. Lần này tôi cũng đạt giải nhất.”



	“Ôi trời, trường mà Sumodo học không phải là trường công lập Gustav sao? Nghe nói đó là nơi chỉ toàn thiên tài tụ tập.”



	“Ngươi còn trẻ, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể trở thành một người vĩ đại trong đế quốc…



	Ngay cả khi lắng nghe cuộc trò chuyện của người lớn, ánh mắt của Sumo Do vẫn tiếp tục hướng về phía bàn ăn.



	“Ha ha ha! Chạy đi! Chạy đi!”



	Sàn nhà rung chuyển khi bọn trẻ chạy.



	“Ồ! Tôi bắt được anh rồi!”



	Muối bắn tung tóe khắp nơi.



	“Để vào trường công của Gustav, âm thanh biến mất và mọi tâm trí đều tập trung vào muối.



	Tôi nghĩ là tôi sắp phát điên rồi.



	Khoảnh khắc mà trái tim tôi như muốn vỡ tung và toàn thân căng thẳng.



	bịch.



	Đứa trẻ đá vào bàn và đi ngang qua.



	“Ghê quá!”



	Khi những người lớn quay lại nghe tiếng hét của Sumo, anh ta đã chạy đi và đẩy đứa trẻ ra.



	“Sumo cũng vậy!”



	Đứa trẻ ngã xuống khóc và người mẹ thì la hét, nhưng Sumo vẫn tiếp tục quỳ trước bàn và khuấy muối.



	“Chết tiệt! Tất cả đều lẫn lộn!” Cảnh tượng vô lý đó khiến tôi quên mất rằng mình đã đẩy đứa trẻ.



	“Sumo, bây giờ anh đang làm gì vậy?”



	“Muối đã bị trộn lẫn hết rồi. Nên để lại chỗ cũ. Cái này ở đây, và hạt này, đúng rồi, ở đây!”



	"Muối……



	Mẹ tôi hỏi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Thậm chí trong giọng nói của anh ta còn ẩn chứa một chút ý định giết người.



	“Chết tiệt! Cái này cần phải được xếp chồng lên nhau. Tôi cần một bộ ghim.”



	Tôi biết là có sự ám ảnh.



	Nhưng cảnh tượng con trai tôi khuấy muối không phải là nỗi ám ảnh theo tiêu chuẩn của một người bình thường.



	“Con trai tôi không bị điên”, người mẹ vừa nói vừa nức nở.



	“Sumo, đó chỉ là muối thôi. Chỉ là muối đổ thôi.”



	“Không, không phải vậy. Kích thước, hình dạng, màu sắc, tất cả các hạt đều khác nhau.”



	Vừa dứt lời, mẹ anh đã đi tới và xoay vai Sumodo lại.



	Và rồi anh ta tát mạnh vào má con trai mình.



	“Sao thế? Sao thế!” Người thân có nhìn thấy cũng chẳng sao.



	“Mày ngu à? Mày chậm phát triển à? Sao mày lại sống thế này! Sao mày lại sống thế này!”



	Sumo di chuyển khi mẹ anh lay anh.



	Ngay cả khi bị tát hay bị la mắng, tôi cũng không cảm thấy bực tức.



	Đó chỉ là vấn đề nhỏ đối với anh, người đã sống cả cuộc đời trong sự ép buộc.



	' Tôi là??????



	Câu hỏi cốt lõi nằm ở tâm trí đứa trẻ.



	'Chúng ta đang sống ở thế giới như thế nào?'



	Cho dù đó là một sai lầm, một phước lành hay một lời nguyền, tôi cảm thấy bị mắc kẹt trong khuôn mẫu tạo nên thế giới này.



	Tess hỏi lại.



	“Bởi vì anh có thể… làm được?” “Đúng vậy. Đó là tự do. Anh vừa làm gãy ngón tay tôi, đúng không? Bởi vì anh có thể.”



	“Bây giờ anh lại nói thế à……



	Sumo hét lên, tự bẻ gãy ngón tay của mình.



	“Bạn có thể làm như thế này!”



	Tess cau mày.



	“Có vấn đề gì vậy? Nếu điều này sai, thì ngay từ đầu bạn không nên tạo ra thế giới này! Hãy hỏi người đã tạo ra nó! Tôi làm điều đó vì tôi có thể, vậy tại sao bạn lại hét vào mặt tôi, đồ ngốc!”



	Một đô vật sumo đứng dậy, ngón tay bị gãy và hai tay chống xuống đất, la hét.



	“Ghê quá!”



	Anh ta bị rách cơ bắp chân ở chỗ lưỡi kiếm đâm vào, nhưng anh ta vẫn tập tễnh đứng dậy và cởi áo ra.



	Tôi không còn mặc quần nữa.





	"Tự do!"





	Gương mặt của Tess tái nhợt khi cơ thể gầy gò của Sumo lộ ra.



	Cơ thể anh ta đầy những vết xỏ khuyên, làn da hoại tử và xanh xao, giống như một xác chết.



	“Cha-eeeeeeee! Cha-eeeeeeee



	mẹ!"



	Bạn mong đợi điều gì?



	Tess tuyệt vọng vì không có sự trả thù nào có thể giải tỏa được nỗi thất vọng này.



	“Hahahaha! Tôi tự do rồi!”



	Mỗi lần tôi dùng ngón út lành lặn để cậy lỗ xỏ khuyên, máu lại chảy ra.



	"ngủ."



	Kể cả khi bạn không có ác cảm với sumo thì đây vẫn là cảnh tượng mà bạn muốn xóa khỏi thế giới này.



	Đúng lúc đó, bức tường của phòng điều khiển bị xé toạc.



	“Sao anh đến muộn thế?”



	Lũ quỷ, bao gồm cả chỉ huy lữ đoàn, tiến vào để kiểm tra tình hình chiến đấu ác liệt.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Người chỉ huy lữ đoàn, người đã kiểm tra tình trạng của Zetaro và Sumodo, nhận thấy rằng không có người bảo vệ nào cả.



	'Đây là… …



	Mặc dù Satan chiếm hữu Havitz, nhưng bản chất của lũ quỷ là ghét con người.



	Đặc biệt là bây giờ khi sức mạnh quân sự đã chuyển từ Balkan sang Paimon, thì không đời nào bọn Ác quỷ lại quan tâm đến sự an toàn của hai người.



	'Chậc, nhưng dù sao thì đó cũng là những thứ mà Satan trân trọng.'



	Vị chỉ huy lữ đoàn, người nghĩ rằng sẽ rất khó khăn nếu họ chết, đã đặt Zetaro và Sumoto về phía mình.



	Sumo đã bất tỉnh.



	“Quay về căn cứ! Đặt những người có khả năng tái sinh vào chế độ chờ!”



	"Dừng lại!"



	Tess rút thanh kiếm của mình ra khỏi mặt đất và chạy, nhưng vị chỉ huy lữ đoàn đã ra khỏi khu nhà.



	“Chết tiệt!”



	Dù sao đi nữa, vì Sumo đã bị thương nên sẽ rất khó để tiếp quản nhà máy sinh hóa trong thời điểm hiện tại.



	Nhưng tôi cảm thấy không khỏe.



	'Không phải con người.'



	Cảnh tượng Sumo và Jetaro treo lủng lẳng trên cánh tay của con Quỷ trông giống như một con quái vật đối với cô.





Chương 2




	MMMM



	=5三 =『? =??



	Âm thanh của xương sườn gãy có nhịp điệu.



	Lian hẳn đã rất vui vẻ nếu không phải vì xương của mình.



	'Điều đó không thể đoán trước được.'



	Natasha di chuyển với nhịp điệu độc đáo của riêng mình



	tiếp tục đào vào ô vuông của Lian.



	Bản concerto cho vĩ cầm và viola.



	Một bản nhạc nhảy có nhịp độ nhanh do Rastani sáng tác, đặc trưng bởi sự thay đổi đột ngột về nhịp điệu.



	Cốc. Cốc. Cốc.



	Ngoài việc xương bị gãy, Lian còn lo lắng về tốc độ tái tạo của cô đã chậm lại so với trước.



	'Không, có lẽ đây là chuyện bình thường.' Cánh tay phải khỏe bất thường đang trở nên mạnh mẽ tương tự như cánh tay trái.



	Điều đó có nghĩa là cánh tay của Ymir mà hắn đã nuốt vào không còn ở trong cơ thể hắn nữa.



	'Tại sao Imir… …



	Liệu anh ta có thể từ bỏ cánh tay của mình để tái tạo cánh tay phải cho Lian không?



	'Nhờ đó, tôi đã có thể vượt qua vô số rào cản. Và cuối cùng, tôi đã đạt được ý tưởng.'



	Nếu đây là điều Ymir muốn.



	'Chúc ngủ ngon.'



	Lian mở to mắt và lao tới.



	'Từ giờ trở đi, chỉ có tôi làm theo cách của tôi thôi.'



	Tuy không có đầu óc để giải quyết vấn đề, nhưng điểm mạnh của Lian là anh không bao giờ bi quan trong mọi tình huống.



	“Đi thôi!”



	Khi đường thẳng hạ xuống, cơ thể Natasha nảy lên và xoay nửa vòng.



	Khi lưỡi dao lướt qua đầu mũi cô, sợi dây thép nối với đường chéo bị kéo căng như thể nó sắp đứt.



	Họ thân thiết đến vậy, nhưng Lian thậm chí không cảm thấy có lỗi.



	'Tài năng là tài năng, nhưng kỹ thuật nhập thể đó



	Ồ......'



	Sự đầu thai có thể là hiện tượng trong đó khuynh hướng của một người được bộc lộ dưới hình thức vật chất.



	Do đó, việc đầu thai dưới dạng bộ xương có nghĩa là có điều gì đó trong tâm trí đã chết.



	'Điều đó có nghĩa là sống không còn ý nghĩa gì nữa sao?'



	Khi hình ảnh còn sót lại của Natasha lắc lư sang trái và phải trong kính vạn hoa, Lian lại cảm thấy chóng mặt.



	Như thể chớp mắt liên tục, cô ấy đã ở bên phải rồi lại bên trái.



	'Cực kỳ tốt.'



	Trận đánh.



	Sự đầu thai của bà dường như cũng nâng cao khả năng thể chất của bà lên đến giới hạn của luật pháp.



	Những gì tôi phải từ bỏ để đổi lại là 'có lẽ là chiếc ô tô



	con rối.



	Natasha là một con rối không thể tự nhảy được.



	Sau khoảng ba khung hình, nắm đấm của cô đã chạm tới cằm của Lian.



	“Ồ!”



	Tôi muộn màng ôm Daejikdo vào lòng, nhưng thời gian đã trôi qua.



	Natasha hỏi.



	“Ngươi có thể nhìn thấy chuyển động của ta, đúng không?” Chỉ cần có thể kích hoạt Vạn hoa một cách có ý thức là ngươi sẽ trở thành bậc thầy.



	“Nhưng bạn có biết vì sao không thể tránh được không?”



	Cô ấy giơ ngón trỏ lên.



	“Nhịp điệu.”



	Vạn hoa là lĩnh vực của nhận thức.



	Ngay cả khi một mũi tên bay chậm, việc bắt nó lại là một vấn đề khác.



	Tất nhiên, Lian có thể di chuyển cơ thể với tốc độ của ý nghĩ thông qua sự siêu việt của thần thánh… … .



	“Bạn không có chút cảm nhận nào về nhịp điệu cả.”



	Nếu có một nhịp điệu lạ xen lẫn vào chuyển động của đối thủ, kết quả là bạn thậm chí không thể nhận ra.



	'Cái bập bênh của thời gian không phải là phép thuật.' Nếu cơ thể bạn không thể theo kịp nhịp điệu của người khác ngay từ đầu, thì nó cũng sẽ như vậy trong chiếc đèn lồng xoay.



	Natasha giơ ngón trỏ sang một bên và lắc cổ tay theo nhịp.



	“Bạn có cảm nhận được không?”



	Ngón tay của bạn… … đang chuyển động lên xuống?



	Natasha đã trộn lẫn các nhịp điệu vào giai điệu.



	“Thế này thì sao? Bạn nghĩ có gì khác biệt trong cuộc nói chuyện nhỏ này?”



	Khi Lian vẫn im lặng, Natasha gật đầu như thể phân tích của cô đã hoàn tất.



	“Bạn có biết tại sao nhịp điệu lại quan trọng không? Bởi vì mọi sự kiện trên thế giới đều diễn ra theo dòng chảy của thời gian. Những người không có cảm giác về nhịp điệu chỉ chấp nhận sự kiện tiếp theo như nó vốn có. Nhưng nếu bạn có cảm giác về nhịp điệu, bạn có thể làm được nhiều việc. Nếu bạn chia một sự kiện thành ba nhịp, bạn có thể nghĩ về nó ở nhịp đầu tiên, chuẩn bị ở nhịp thứ hai và hành động ở nhịp thứ ba. Nhưng bạn chỉ phản ứng khi nó ở ngay trước mắt bạn.”



	Lian không thể bác bỏ điều đó.



	“Một lợi thế khác của nhịp điệu là bạn có thể kéo nhịp điệu của đối thủ về phía mình. Bất kể đối thủ mạnh đến mức nào, sau khi chiến đấu khoảng năm phút, bạn có thể đọc được nhịp điệu độc đáo của họ. Từ đó, đó là một trận chiến trí tuệ, và đó là phần thú vị của chiến đấu…



	Natasha do dự một lúc rồi tiếp tục.



	"Bạn không cảm nhận được nhịp điệu chút nào. Thành thật mà nói, bạn chỉ cảm thấy như đang chiến đấu với một con quái thú cực kỳ mạnh mẽ."



	Lian khạc nhổ một cách ngắn gọn.



	“Đó là cách của tôi.”



	"Đó là cách làm sai. Có lẽ anh đã sống sót đến tận đây vì anh đã đánh bại hầu hết kẻ thù của mình ngay từ đầu, thậm chí trước khi anh tìm ra nhịp điệu."



	Thực tế thì đúng là như vậy.



	“Ngươi dùng sức mạnh áp đảo nghiền nát bọn họ, giống như một con thú vật đang bắt mồi. Thật tốt khi ngươi làm vậy vì ngươi có thể. Nhưng một khi ngươi đã quen với ta, ta nên nói gì đây? Chiến đấu của ngươi giống như một bài hát thiếu nhi. Và ngươi hoàn toàn không biết gì về âm nhạc.”



	Lian nhớ lại mình đã học những bài đồng dao từ chị gái Rayna khi cô còn nhỏ.



	Tôi hào hứng hát theo, nhưng mỗi lần tôi hát, cô ấy lại ngã ngửa ra sau và phá lên cười.



	Vâng, đó là một kỷ niệm đẹp.



	Vấn đề duy nhất bây giờ là đây là một trận chiến liên quan đến tính mạng con người.



	Natasha nói.



	"Cho dù giọng hát của bạn có hay đến đâu, thì đó cũng không phải là một bài hát. Tương tự như vậy, bạn có thể mạnh mẽ, nhưng chắc chắn bạn không phải là một chiến binh giỏi."



	“Thì sao?”



	Xương sườn của Ryan đã được gắn lại hoàn toàn.



	“Ngay từ lúc đầu tiên cầm kiếm, ta đã biết mình không có tài năng. Ta đã thất bại vô số lần, bị người ta chế giễu.”



	“Nhưng họ vẫn nói họ đã thắng



	“Bạn có muốn không?”



	"KHÔNG."



	Liên vội vã tiến về phía trước.



	“Tức là đó là thanh kiếm của tôi.”



	Natasha tạo dáng với vẻ mặt bối rối, trông mạnh mẽ hơn trước.



	'Bạn có ngốc không?'



	Nếu bạn đã chỉ ra những thiếu sót của tôi đến mức này, thì chẳng phải việc tự chỉ trích mình là điều bình thường sao?



	'Tôi đã làm vậy.'



	Nhưng Daphne đã không làm thế.



	Từ khi bị Natasha chỉ trích, cô ta đã vu khống và hãm hại Natasha bằng mọi cách.



	“……Vũ điệu của tử thần.”



	Ánh mắt của Natasha thực sự cho thấy quyết tâm giết chết đối phương.



	Điệu nhảy nhanh và mãnh liệt nhất mà cô biết.



	'Một đêm điên rồ.'



	Natasha tiến đến, tạo ra một đường hầm không khí và đá vào hông Lian.



	“Ồ!”



	Cơ bắp của yaksha xoắn lại như một quả trứng xoắn.



	'Nếu không theo kịp nhịp điệu, bạn không còn cách nào khác ngoài việc dùng vũ lực!'



	Tôi căng toàn thân và xoay eo, cuối cùng Natasha cũng xuất hiện.



	'Có thể nhìn thấy được.'



	Trong cảnh vạn hoa cực độ đó, cơ thể cô nhấp nháy như một ngọn đèn.



	'cái này là gì?'



	Điều đó có nghĩa là Natasha liên tục xuất hiện rồi biến mất khỏi nhận thức của Lian.



	1 đêm trong 40.000.



	Đó là nhịp đập cô ấy phải trải qua để giải quyết một sự cố.



	'Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải gọi điện!'



	Khi Lian vung kiếm theo chiều dọc, Natasha quay lại và tiến đến gần lưỡi kiếm.



	Ting, Ting, Ting.



	Ngay cả khi anh ta dùng móng tay hất nhẹ lưỡi kiếm thẳng khổng lồ, Lian thậm chí còn không kịp phản ứng.



	Vẫn còn một nhịp nữa.



	Natasha đang chăm chú nhìn Lian, người đang theo dõi cô ấy… … .



	'Phòng thủ ở đây.'



	Đột nhiên, anh ta xoay người theo hướng khác.



	'Chết tiệt!'



	Lần đầu tiên, nỗi tuyệt vọng dâng trào trong lòng Lian khi anh lại mất Natasha.



	'Thật sự không thể thắng sao?' Trong nỗ lực kìm nén trái tim đang tan vỡ, Lian vung kiếm với cơn thịnh nộ dữ dội.



	Đó là đỉnh điểm của bạo lực, nhưng khá khó khăn đối với Natasha, người chiến đấu theo nhịp điệu.



	'Ngay cả một cái nhìn thoáng qua cũng có thể gây tử vong.'



	1 đêm trong 80.000.



	Bằng cách chia nhỏ nhịp điệu thành những phần nhỏ hơn, Natasha lấy lại bình tĩnh và tung ra một loạt đòn tấn công.



	Có rất nhiều dấu tay trên khắp cơ thể của Lian.



	'Đệt! Đệt!'



	Cảm thấy tội lỗi đến mức không thể chịu đựng được ngay cả khi tận mắt chứng kiến, Lian cuối cùng đã thừa nhận điều đó.



	'Tôi không đủ sức cầm kiếm.'



	Tôi không có tài năng.



	'Một gã như tôi có thể ngăn cản Ymir sao? Không, tốt hơn là để cho người phụ nữ này.'



	Bất kể ai chiến thắng thì đó cũng sẽ là một cuộc chiến tuyệt vời.



	"Tại sao lại là tôi?"



	Nếu Guy còn sống, hay đúng hơn, nếu ý tưởng đó đã được truyền lại cho Rai.



	'Ngay cả chị Raina còn tốt hơn tôi!' Ngay cả chị ấy cũng có mái tóc xanh.



	'Thằng khốn nạn không biết làm gì cả! Mày đang cố làm gì ở đây thế......



	Một nửa tầm nhìn của Lian biến mất khi nắm đấm của Natasha phá hủy hốc mắt trái của anh.



	'Tại sao, tại sao lại là tôi trong số tất cả mọi người!' Thì ra là bạn.



	.......



	Dường như mọi tế bào trong cơ thể Lian đều đang lên tiếng.



	Người ta không rõ liệu đó có phải là một suy nghĩ tích cực mạnh mẽ hay là kết luận mà Ozent đưa ra khi nhúng vào tế bào.



	Tuy nhiên, thứ lướt qua nhanh hơn cả chiếc đèn lồng xoay chính là hình ảnh Ozent phi nước đại qua thiên đường.



	Ngay cả khi không còn hình dạng con người, anh vẫn hét tên Smile và vung kiếm.



	Kẻ thù là kiếm sĩ mạnh nhất của nhân loại.



	'Nó chẳng đẹp chút nào.'



	Ozent đã cứu Smile khỏi cả Thiên Đường.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Ước mơ của Lian là trở thành một kiếm sĩ bảo vệ pháp sư sáng giá nhất trong lịch sử loài người.



	'Đơn giản vậy thôi.'



	Liên, với khuôn mặt méo mó như một con quỷ dạ xoa, cầm thanh kiếm thẳng bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể.



	Đồng tử của Natasha rung lên.



	'Gì?'



	Mặc dù Lian vẫn quay lưng về phía anh, nhưng khuôn mặt của yaksha dường như đã xoay tròn lại, lại hiện ra một cách trong suốt.



	'Ồ!'



	Được sự hướng dẫn của ý chí thần thánh, cơ thể của Lian bắt đầu có được sức mạnh quay tròn.



	'Có tài hay không!'



	'Thật là tốc độ khủng khiếp… ...!'



	Natasha lùi ra xa, nghiêng người về phía trước.



	'Dù bạn có chế giễu hay không!'



	Theo hình ảnh còn sót lại của Đường thẳng lớn, không khí xung quanh vỡ tan như những mảnh thủy tinh.



	'Là người hay không!' Điều đó có liên quan gì?



	"Nếu tôi làm được thì thế là xong!" Natasha nổi hết cả da gà khi phát hiện thanh kiếm dài đã dài tới thắt lưng cô.



	Đêm thứ 1/160.000.



	Lúc đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cô ấy vẫn còn đủ thời gian để tiếp tục cắt nhịp điệu thậm chí còn sắc nét hơn.



	'Bùm'?



	Tôi nghe thấy tiếng gì đó vỡ ra trong đầu mình.





	-r=r. =?.





	Nhịp điệu đang bị phá vỡ.



	'Lời mời không đúng



	Có những loại nhịp điệu nào không được bao gồm ngay cả khi một sự kiện được chia thành 160.000 phần?



	'Điều đó không thể là sự thật!'



	Natasha, lòng tự trọng bị tổn thương, cảm thấy nhịp đập thứ 160.000 nhanh hơn.



	1 đêm cho 320.000.



	Nhưng những gì tôi nghe thấy trong đầu không phải là tiếng đập có nhịp điệu.



	Tutututututu! Tutututututu!



	Đó chỉ là một tiếng ồn hoàn hảo, tiêu cực ập đến, phá hỏng hoàn toàn nhịp điệu.



	'Anh chàng này.'



	Natasha nhận ra.



	'Tôi thực sự không có tài năng gì cả.'



	Nếu bạn cho rằng quá bất tài để được coi là tài năng thì liệu Lian có phải là kẻ thù tự nhiên của thiên tài không?



	'Điều đó có hợp lý không?' Không có tài năng vẫn là tài năng.



	Như để trả lời, mũi thanh kiếm dài đâm sâu vào bụng Natasha, tạo ra cảm giác ngứa ran.



	'Ồ, tôi hiểu rồi.'



	Nhưng trong mắt Natasha, đó chỉ là một khuyết điểm.



	'Cuộc sống của người đàn ông này.'



	Đó là điều tôi phải mang trong tim suốt cuộc đời, là điều tôi phải liên tục vung kiếm để vượt qua.......



	“Yaaaaaaaaaaaa!”



	Bởi vì đó chính là cuộc sống.



	“Hả!”



	Natasha rên lên mà không hề hay biết khi máu trào ra từ bụng cô như đài phun nước.



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	'Tôi là'......



	Chúng ta có suy nghĩ quá phức tạp không?



	Có phải bạn đang chạy trốn với hàng ngàn suy nghĩ vì bạn không thể làm được một việc mà bạn phải làm tốt nhất có thể?



	'Nhìn này, Daphne.'



	Một người bạn cùng mơ ước.



	'Bạn cứ làm đi.'



	Natasha mỉm cười cay đắng.



	'vẫn……



	Nếu cô ấy có mí mắt, cô ấy sẽ có nụ cười rất hiền hậu.



	"Lấy làm tiếc."





Chương 3




	Đèn bắt đầu chuyển sang màu đỏ.



	Natasha ngã xuống đất, và số ít con mắt chú ý đến sự xuất hiện của cô đã thu hút vô số ánh nhìn.



	Tiếng ồn của chiến tranh lan ra rồi biến mất.



	'Người phụ nữ loài người đó... ...đã bị tấn công?'



	Lũ quỷ ghét con người, nhưng chúng không thể khinh thường sức mạnh của Natasha được.



	“Rian!”



	Khi Tess trở về từ nhiệm vụ hóa sinh, cô đã chết lặng khi nhìn thấy tình trạng của Lian.



	“Hả! Hả!”



	Hai cánh tay của Liên thở hổn hển, từ vai trở xuống đã biến mất không dấu vết.



	Chỉ có “ý tưởng” lơ lửng trong không khí vượt ra ngoài sự thiêng liêng mới nói lên ý muốn của Ngài.



	Natasha ngẩng đầu lên.



	“Anh nói tên anh là Liên?”



	Thần chết đặt tay lên bụng cô và cố gắng chữa trị, nhưng chỉ đủ để cầm máu.



	Một loại khả năng phẫu thuật.



	Tuy nhiên, giống như luật luân hồi, các kỹ năng kỹ thuật chỉ giới hạn ở việc sửa chữa những con búp bê bị hỏng.



	“Giữ lời nói của ngươi lại. Ngươi có thể sẽ chết.” Lian không có triết lý chiến tranh cụ thể nào.



	tất cả.



	Số lượng người bị giết dưới thanh kiếm của ông quá lớn khiến ông không thể giương cao bất kỳ lá cờ nào.



	“Không sao đâu, dù tôi có chết.”



	Lian gật đầu và hỏi.



	“Bạn có điều gì muốn nói không?”



	“Tôi thua rồi.”



	Tôi thực sự muốn nói với bạn.



	"Thanh kiếm của ngươi đã phá vỡ mọi nhịp điệu của ta. Dù là gì đi nữa, từ giờ trở đi nó sẽ là kỹ thuật và phong cách của ngươi. Ta muốn gọi nó là nhịp điệu tiêu cực, nhưng điều đó tùy thuộc vào bậc thầy."



	“Cái tên thực ra không quan trọng.”



	"được rồi?"



	Natasha kiệt sức và ngã xuống.



	"Bạn thật tuyệt."



	Cô đã nói ra mọi điều mình nghĩ, nhưng vẫn còn điều gì đó chưa nói với Lian.



	"Ngươi nói ngươi có thể từ bỏ tà ác." "Điều đó không có nghĩa là tội lỗi của ngươi sẽ được xóa bỏ. Nhưng nếu ngươi hối hận, hãy chuộc lỗi ngay bây giờ. Phủ nhận chủng tộc quỷ dữ ở đây, nơi nhân loại phán xét ngươi, sẽ là sự đền bù duy nhất cho những người đã chết vì ngươi."



	Khuôn mặt của bọn quỷ nhăn nheo.



	“Anh có thể tra tấn và giết tôi. Tôi đã làm rất nhiều điều xấu.”



	Natasha vẫn bình tĩnh.



	"Nhưng tôi không hối hận. Hối hận là gì? Nếu có thể, tôi đã không ở đây."



	Với một tài năng luôn nỗ lực để trở thành người giỏi nhất ở mọi thời điểm, việc nhìn lại quá khứ là điều không thể.



	“Khi tôi nói tôi sẽ từ bỏ cái ác, ý tôi là nó không quan trọng. Cho dù tôi ở phe loài người hay phe quỷ dữ. Nhưng câu trả lời của tôi là



	Ồ......”



	Natasha ngẩng đầu lên.



	“Tôi đã kết bạn với Harvey trước. Xin lỗi.”



	Với cô, một người không có mục đích sống, lý do đó là đủ.



	“Giết chúng đi! Giết loài người!”



	Lũ quỷ nhận ra rằng việc ngăn chặn Natasha sẽ có lợi cho chúng nên đã lao về phía trước một cách dữ dội.



	“Tất cả mọi người trên boong tàu!”



	Quân Đồng minh cũng có cùng ý tưởng và nơi Lian và Natasha đứng đã tràn ngập quân lính.



	“Kuaaaah!”



	Đó là chiến trường của Abigyuhwan.



	“Satan……



	Gia đình Shioks cũng có biểu cảm tương tự khi nhìn thấy cổ của Harvey nằm trên sàn.



	“Quỷ Satan!”



	Mặc dù tuổi tác và ngoại hình của họ đều khác nhau, nhưng lúc đó có vẻ như có mười hai khuôn mặt giống hệt nhau.



	“Không! Không!”



	Giờ đầu tiên của lòng kiêu hãnh ôm chặt đầu và hét lên.



	“Thời gian không quay trở lại! Tại sao, tại sao bạn không hối hận đi!”



	Bởi vì tôi không nhận ra điều đó.



	“Ta sẽ báo thù!” Ngay lúc Shiok chạy về phía cô, một cái bóng khổng lồ xuất hiện và mười hai người bắt đầu chìm xuống.



	“Kkaaaah! Nhớ nhé, loài người! Chúng ta sẽ quay lại! Chúng ta chắc chắn sẽ trả thù…!”



	Tiếng hét biến mất dưới lòng đất.



	"ha."



	Phải một lúc lâu sau Armin mới giải trừ phép thuật dừng lại và ngồi xuống.



	“Bạn đã làm được rồi.”



	Người ta nhìn thấy Kuan bị chảy máu một bên mắt.



	Vì anh ấy đã bị đâm một cách hoàn hảo nên việc phục hồi là không thể, và ngay cả khi có thể, anh ấy cũng sẽ từ chối.



	“Kuan, quyết định của anh……



	“Bây giờ bạn đã hiểu chưa?”



	Kuan lạnh lùng ngắt lời anh ta.



	“Sao tôi không đi gặp cô ấy nhỉ?”



	Mật mã ẩn của Kuan dựa trên cảm giác nảy sinh khi một người tự đặt mình vào trạng thái tồi tệ.



	Cơ thể càng bị phá hủy, tức là càng gần với sự bất thường thì sự bất đối xứng sẽ càng nghiêng.



	'Khi cuộc chiến này kết thúc… …



	Tôi tự hỏi Kuan đang trong tình trạng thế nào.



	Và liệu Shiina có chấp nhận được điều đó không?



	“Lạy Chúa, xin đừng tha thứ cho con.” Eden, người có trái tim bị Satan áp bức, đã rơi nước mắt và cầu nguyện ăn năn.



	Se-in cố gắng suy nghĩ tích cực.



	'Nhưng dù sao thì tôi cũng thắng.'



	Nhưng ngay khi anh kiểm tra phần cổ bị cắt đứt của Harvey, một sự nghi ngờ gần như sợ hãi đã nảy sinh.



	'Đó là?'



	Gương mặt vô hồn của Harvey.



	Nhưng trong một trong những con ngươi đã chết, có thứ gì đó nhỏ và đen đang ngọ nguậy.



	'bay.'



	Cảnh tượng anh ta dùng cả hai chân đập vào nhãn cầu như thể bị mắc kẹt trong võng mạc khiến anh rùng mình.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu!”



	Thành thật mà nói, tôi không biết.



	Nếu Harvey còn sống, việc nghe thấy tiếng tim đập của anh ấy ở tần số của Chúa là điều bình thường.



	“Kiaaaaah!”



	Đôi mắt của Harvey vỡ tan như thủy tinh, và những xúc tu nhuốm màu nôn mửa, trồi ra khỏi hốc mắt há hốc.



	"hư hại!"



	Cái miệng tròn ở cuối xúc tu mở ra như một chiếc ô và lao về phía Meirei.



	'Không biết mình có bị trúng đòn không nhỉ!' Mọi người đều kích hoạt khả năng đặc biệt của mình, nhưng không hiểu sao, không có khả năng nào có tác dụng.



	' Gì?'



	Shiok xuất hiện trở lại khi mười hai cái bóng xuất hiện xung quanh Mei Lei.



	“Hahahahaha! Tôi lại bị lừa rồi! Tôi lại bị lừa rồi!”



	Khi mười hai cái bóng xoay tròn lan rộng ra, mọi luật lệ trong vòng tròn đều bị bỏ qua.



	Thậm chí không phát ra tiếng động nào, cơ thể của Mayrey đã bị hút vào thân chính của xúc tu.



	Bánh xe sắt của thế giới chưa gây ra bất kỳ tai nạn nào.



	'Một tương lai cố định.'



	Có thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi các Thánh tập hợp lại và Harvey rời khỏi chiến trường không?



	“Kukuk.”



	Khuôn mặt của Harvey dần dần hồi phục khi xúc tu dài mười mét được kéo ra khỏi mắt anh.



	“Cuối cùng tôi cũng ăn rồi.”



	Những xúc tu phồng lên như con trăn anaconda, ngay lập tức làm tan rã Mayrey.



	'KHÔNG.'



	Vấn đề không phải là nỗi buồn về cái chết của một người đồng chí.



	Tình huống tồi tệ nhất đã xảy ra, tình huống mà không còn chỗ cho những cảm xúc của con người nữa.



	“Kuaaaah!”



	Một luồng hào quang màu tím của quỷ dữ tỏa ra theo hình quạt phía trên đầu Harvey.



	"hơn."



	Tôi muốn ăn nhiều hơn.



	Lý do tại sao giọng nói của ham muốn lại được nghe rõ ràng như thể nó đang nói với tai tôi là.......



	'Mật mã ẩn của cơn ghen lúc 8 giờ.' Đó là bằng chứng rõ ràng cho thấy khả năng của Mayrey, tần số của vị thần, đã bị Harvey đánh cắp.



	“Ồ! Ồ!”



	Khi Harvey ho, có thứ gì đó giống như ruột chảy xuống cổ họng anh.



	Và nó hiện hình trong không khí, biến thành một cơ thể người kỳ dị.



	“……Là Satan sao?”



	“Không. Tôi là Harvey.”



	Harvey, người có khuôn mặt và cơ thể không khớp nhau, gõ ngón trỏ vào đầu con quái vật.



	“Tất nhiên, chỉ có não thôi.”



	Chắc hẳn là một lời nguyền khi mọi bộ phận trên cơ thể tôi, ngoại trừ khuôn mặt, đều được tạo nên từ thịt và nội tạng của người khác...



	“Hô.”



	Harvey không quan tâm.



	“Thì ra là vậy. Thật tuyệt vời phải không?”



	Khi tâm trí của Armin bắt đầu nghe thấy tiếng nói, khuôn mặt của mọi người đều trở nên tái nhợt.



	“Bạn đã nghe thấy gì qua vật thể đó?”



	Khi Harvey thè lưỡi ra, "Nemesis" đẫm máu của Mayrey xuất hiện.



	“Phù!”



	Ngay lúc anh nhổ chiếc nhẫn ra, nhịp tim của anh ngừng lại và Se-in nhíu mày.



	'Chết tiệt. Trong số tất cả mọi người… …



	Khả năng không nên bị tước đoạt nhất đã thuộc về người không nên có nó nhất.



	Harvey quay lại nhìn Lilia.



	“A ha? Anh đang nghĩ đến điều gì đó như thế sao? Thật bất ngờ. Không, tôi có nên nói là dễ thương không?”



	Khuôn mặt của Lilia trở nên buồn bã.



	"Xin vui lòng."



	Chỉ đến lúc đó tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra với thế giới này.



	“Đừng làm thế.”



	Giá như tôi có thể xoay chuyển tình thế, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải cầu xin mọi thứ.



	Vị thánh nói.



	“Harvey, đến đây đi. Ngươi muốn giết chúng ta. Ngươi là kẻ thù tự nhiên duy nhất có thể giết chúng ta.” Nếu khuôn mặt là Harvey và cơ thể là Satan, thì lần này chúng ta thực sự chỉ có một mạng sống.



	“Hehehe. Hehehehe.”



	Harvey, bị mê hoặc bởi sức mạnh của tần số thần thánh, không để ý đến những gì Saint nói.



	“Tôi không quan tâm anh nói gì. Tôi có thể nghe thấy tất cả. Chỉ cần lắng nghe trái tim anh.”



	'Tôi phát điên mất thôi!'



	Harvey giật ria mép theo thói quen cũ của mình.



	“Và bây giờ tôi đã giết xong, các người hẳn đã biết vì các người cũng đã sử dụng năng lực này, đúng không?”



	Harvey nghĩ rằng Mayrey đã nghe lén.



	“Không, chiến lược của ngươi sẽ không bao giờ có hiệu quả. Ngươi tốt hơn nên giết hết tất cả loài người! Cưỡng hiếp và tra tấn họ! Đó là điều ngươi muốn!”



	Tôi có thể thành thật nói rằng như vậy thì tốt hơn.



	“Hương vị của nhân loại.”



	Harvey nói.



	“Đó là lý do tại sao mọi người quấy rối, tra tấn và giết người khác. Không có gì trên thế giới này ngon hơn con người. Vấn đề là sự nghiện ngập quá mạnh khiến ngưỡng cửa tăng lên.”



	Những móng tay sắc nhọn cào xước thái dương của anh.



	“Vì vậy, tôi nghĩ, không phải có một phần của con người ngon hơn cả cuộc sống sao? Và có một phần. Đó là trái tim.”



	Đó là lý do tại sao chúng ta cần tần số của Chúa.



	“Bây giờ đến lúc nấu rồi. Nó rất ngon, và bạn có thể thưởng thức nó rất lâu mà không cần nhai nó……



	Một mắt của Harvey rung lên sung sướng, còn xúc tu ở mắt bên kia thì dựng đứng lên một cách cứng ngắc.



	“Hương vị của nhân loại.”



	Không ai trả lời.



	“……Anh ấy đi rồi.”



	Khi Harvey dỡ bỏ lệnh trục xuất, thậm chí không còn một dấu chân nào sót lại.



	Armin hỏi.



	“Anh ấy đi đâu vậy? Có thể là Tormia…



	"KHÔNG."



	Se-in lắc đầu.



	“Không phải Tormia. Mê cung đang đến, hoặc đã đến rồi. Nếu có xung đột giữa thiện và ác, phán quyết của Terraforce sẽ được kích hoạt. Và nếu điều đó xảy ra……



	Kuan tiếp nhận lời nói đó.



	“Tần số của Chúa không biến mất.”



	Đây là lời cảnh báo của Meirei trước khi thực hiện chiến dịch ám sát.



	“Đúng vậy. Từ nay về sau, hắn muốn hưởng thụ thống khổ, không muốn giết người. Nếu là như vậy, hắn cũng sẽ không đi tới mê cung địa phương. Cho dù hắn không tính toán, pháp luật cũng sẽ làm như vậy.”



	Lilia giơ tay lên.



	“Khoan đã. Nếu vậy, chẳng phải tốt hơn là quay lại chiến trường sao? Havitz rất trân trọng Gustav IV. Bỏ lại chúng và bỏ lại chúng chỉ là…



	Se-in gật đầu.



	“Đúng vậy. Không có khả năng lắm. Nhưng tôi nghiêng về khả năng tiền đề đã được thực hiện. Nói cách khác, sự việc hôm nay đã gây ra một sự thay đổi lớn trong trạng thái tinh thần của Harvey.”



	Kuan vuốt cằm.



	"Anh ám ảnh chuyện này đến mức bỏ rơi đồng nghiệp sao? Nếu không cẩn thận, cả thế giới này đều có thể trở thành sân chơi của anh ta."



	“Đúng vậy. Bây giờ tôi đã có thể đọc được suy nghĩ của con người, thật kỳ lạ khi nó vẫn giống như trước đây. Nếu như cho đến bây giờ là Satan trú ngụ trong cơ thể con người, thì bây giờ nó đã gần với Satan hơn một chút.”



	Armin nói và nhăn mũi.



	“Nếu là như vậy, vậy thì vấn đề lớn rồi. Nếu Havitz đã bỏ rơi đồng chí của mình, thì không đời nào bọn quỷ lại để Gustav IV yên. Ảnh hưởng của chúng đang giảm dần có nghĩa là chiến lược của bọn quỷ đang có hiệu quả.”



	Eden nghiến răng và đứng dậy.



	“Tư lệnh Quân đoàn 9 Paimon.”



	Thế giới ma quỷ là nguồn gốc của bệnh tật.



	“Đúng vậy. Đây không phải lúc đuổi theo Harvey. Chúng ta cần phải khuất phục Paimon càng sớm càng tốt. Nếu cô ta mở Quỷ Giới…



	Ngay cả Chúa cũng phải đổ nước mắt máu.



	“Được rồi, được rồi, được rồi.”



	Harvey xé toạc những xúc tu mắt khi hắn bước qua vùng đất hoang trải dài đến tận chân trời.



	Thịt của Satan thấm vào lỗ đen và tái sinh thành nhãn cầu có đồng tử màu đỏ.



	Harvey liên tục gật đầu khi nghĩ về những điều anh có thể làm với tần số của Chúa.



	“À, vậy thì có thể dùng cách đó.”



	Hương vị của nhân loại.



	Bây giờ bạn có thể thoải mái thưởng thức trái tim con người mà bạn đã chỉ định là phần ngon nhất.



	“Nhưng thế này vẫn chưa đủ. Ừm.”



	Khi thế giới quỷ dữ của Paimon bao phủ thế giới, thị hiếu của con người sẽ vượt xa trí tưởng tượng... ... .



	“Đó chỉ là ăn nhiều thôi. Tôi muốn có hương vị tuyệt vời nhất. Một thứ gì đó kịch tính và thú vị hơn một chút…



	Sự kiện thực sự đau đớn.



	“Hehehe. Đúng vậy, chính là như vậy.” Để nấu chín tâm trí một cách hoàn hảo, ngoài tần số của Chúa ra, còn cần thêm một năng lực nữa.



	Đó là một sự cố.



	"Giữ anh sống là đáng giá. Tôi không muốn giết anh."



	Tôi không biết phương hướng, và tôi có thể không thoát khỏi vùng đất hoang này ngay cả khi tôi đi bộ trong nhiều ngày... ... .



	“Quỷ Satan!”



	Ngoài chỉ dẫn của Balkan, lũ quỷ đuổi theo Havitz đang bay trên bầu trời.



	“Kukuk, bắt đầu thôi.”



	Harvey giơ tay lên trời.



	“Woorin.”



	Ánh mắt của anh ta, hướng lên bầu trời trong khi bị móng vuốt của con quái vật tóm lấy, tập trung vào Kashan.





Chương 4




	Trong khi Goblin dành 40.000 năm trong hoa sen, rượu sự sống được tạo ra trên thiên đàng và Nephilim hoạt động khắp vũ trụ.



	Một sinh vật có tinh thần thiên thần trong cơ thể con người.



	Họ theo bản năng tìm kiếm chân lý của cuộc sống và cuối cùng nhận ra sự tồn tại của thiên đường thông qua chức năng bất tử.



	Đó là thời điểm mà nhiều cổng sao được lắp đặt trên hành tinh này, và các thiên thần chỉ dẫn con người về cuộc sống theo chỉ dẫn của Ankera.



	Một số người đã vào thiên đường qua cánh cổng đó.



	Và trong số những con người đó có tổ tiên của Smile.



	“Ngài Kariel! Một tín hiệu phản bội đã được phát hiện từ hành tinh thứ 13 của hệ mặt trời thứ 64 trong thiên hà Alpha Cross.”



	“Những chuyện vặt vãnh……



	Không phải tất cả Nephilim đều được cải đạo thành công.



	Con người quá chủ quan đến mức họ thậm chí còn phủ nhận Ankhera và tự gọi mình là thần.



	'Dù họ có mờ nhạt đến đâu, liệu họ có phải là hậu duệ của người Gaia không?'



	Các đội quân trên thiên đàng đã được huy động.



	Nhiều con người đã bị tiêu diệt, và người đạt được chiến công rực rỡ nhất chắc chắn là Ymir, vua của loài khổng lồ.



	'Nó quá mạnh.'



	Đó là vũ khí sinh học được tạo ra để chế ngự Guffin, nhưng vấn đề là ngay cả vũ trụ cũng không thể chế ngự được nó.



	- Không được phép vi phạm giới luật.



	Theo lệnh của Ankera, Ymir bị cô lập ở Niflheim, cánh đồng băng dày nhất trên Thiên đường.



	“Hử! Chúng giống như những con chó cái nhỏ vậy.”



	Có vẻ như anh ta sẽ không bao giờ quay trở lại thế giới này trừ khi Guffin tấn công Thiên Đường một lần nữa.



	Rồi một ngày nọ, một sự cố xảy ra.



	Một con người duy nhất đã phá vỡ bức tường thiên đường và xâm chiếm.



	Tên của người đàn ông sau này được ghi lại trong lịch sử là có sức nặng tương đương với cuộc chiến của Gaia là "Smile!"



	Đó là Ozent.



	Khi bức tường thiên đường bị phá hủy, Ankera vẫn thờ ơ.



	'Thế giới đang ổn định.'



	Vẫn còn Hexa và Guffin trong vũ trụ không được nhắc đến trong Biên niên sử Akashic, nhưng sức mạnh của Thiên đường quá mạnh để hắn có thể làm được bất cứ điều gì.



	- Loại bỏ. Tước bỏ sự tồn tại của những kẻ chống lại ý muốn của Chúa.



	Ankera, người đã đưa ra những chỉ dẫn to lớn như vậy, đã hài lòng với thực tế là hệ thống thiên đàng là hoàn hảo, mặc dù ông không có trái tim.



	'Ừm'?



	Đúng lúc đó, mắt Ankera mở to và đồng tử rung lên với âm thanh the thé.



	'Gì?'



	Một ngàn bức tường Shamain đầu tiên đã bị phá vỡ.



	Điều đó không có gì lạ vì đây là nơi người phàm sinh sống, nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh.



	Ching! Ching!



	Đồng tử rung chuyển dữ dội, và thần kinh của Ankera trở nên căng thẳng.



	Nó xuyên qua tận Thiên đường thứ hai, Lakia, nơi ở của các thiên thần sa ngã.



	Mặc dù sức mạnh của họ bị phong ấn, họ cũng là những thiên thần có ánh sáng thiêng liêng.



	'Sao lại nhanh thế?'



	Bất kể tôi chạy mô phỏng bao nhiêu lần, tôi vẫn không thể tìm thấy bất kỳ sinh vật nào ở gần đó.



	Cuối cùng, tôi đã mở Hồ sơ Akashic có tên là Anke và xác nhận nhật ký về những gì đang xảy ra trên thế giới bằng chính giác quan của mình… … .



	'Nhân loại?'



	Bạn phát hiện ra một con người có hình dạng con người đang dần tan rã.



	'Mã khách là Ozent.'



	Ngay cả những vị tiên đã đạt đến thuật đầu thai ở Tam Thiên và các nàng tiên sinh ra ở Tứ Thiên cũng đều bất lực.



	“Keeeeeeee!”



	Thần kinh của Ankera bắt đầu căng thẳng khi hệ thống của chính anh bị phá hủy từ dưới lên.



	'Tại sao? Tại sao?'



	Đòn đánh đầu tiên vào bức tường thiên đường là một tác động nhỏ có thể xảy ra một lần trong lịch sử lâu dài của vũ trụ. Tuy nhiên, thông tin nhận được trong chưa đầy một giờ là một con số khó có thể coi là đồng loại của con người.



	"Nhân loại!"



	Ozent, biến thành thân thể của một yaksha, đã phá vỡ những người khổng lồ và phá vỡ bức tường của tầng trời thứ năm.



	Angke vẫn kiên trì bám trụ.



	'Tôi không phải là Guffin. Tôi không phải là Gaian. Tôi chỉ là một con người.'



	Tuy nhiên, chúng đang tiến đến Gaia với tốc độ nhanh đến đáng sợ.



	'Không có cách nào có thể kết nối được.'



	Nếu bất kỳ ai có thể trở thành người Gaia, thì cuối cùng Ankhera sẽ phải tiêu diệt toàn bộ loài người một lần nữa.



	'Đó là lý do tại sao tôi đang theo dõi.' Anh ta đang nghĩ đến việc đánh cược, giống như lúc Guffin đến đàm phán.



	'Nhập vào Phật Thiên thứ 6.'



	Vì là những thiên thần có cấp bậc cao nhất trong vũ trụ nên sức mạnh tấn công của Ozent cũng bị suy yếu.



	'Bạn có bắt được nó không?'



	Không phải là nó yếu đến mức không thể chắc chắn được, nên vẫn cần phải chờ thêm dữ liệu đáng chú ý.



	'KHÔNG.'



	Một cú sốc không tồn tại trên thế giới này, một tín hiệu không tồn tại trong Hồ sơ Akashic đã gây ra Đại chiến thế giới.



	'ý tưởng!'



	Nó vẫn tiếp tục.



	"KHÔNG!"



	Một sự cố kinh hoàng được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu đã đẩy Ankera đến một lựa chọn cực đoan.



	Toàn bộ cuộc Đại chiến đã bị xé tan và chuyển đến một hành tinh trong không gian.



	Và sau một thời gian, tín hiệu của Idea đã được thu được từ một nơi rất xa trên thiên đường.



	'Tôi giữ nó lại cho đến bây giờ.'



	Nhưng chúng ta không thể để mọi chuyện như thế này được.



	Nếu Ozent tiếp xúc với Guffin, Hệ thống Ultima sẽ một lần nữa xuất hiện trên thế giới này.



	“Đến đây, Ymir.”



	Ngay khi lệnh được đưa ra, bức tường của Arabot sụp đổ và Ymir tiến đến.



	Phải mất vài bước nhảy, nhưng tôi có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra với nơi anh ấy bước tới mà không cần phải kiểm tra khúc gỗ.



	"vui sướng."



	Thay vì chào, Ymir khịt mũi.



	Sự oán giận vì bị cô lập ở Niflheim vẫn còn đó.



	“Ymir, trên thiên đường......



	“Tôi biết. Có thứ gì đó đã đến.” Các giác quan của Ymir được tạo ra bởi sự thấu hiểu của 10 tỷ người Gaian.



	“Tôi đoán Chúa cũng khá lo lắng nên Người đã gọi tôi.”



	Tại sao Ymir lại khó chịu với Ankera đến vậy?



	Trong giây lát, một ý nghĩ phi lý thoáng qua trong đầu tôi: ngay cả khi người Gaia biến mất, liệu linh hồn của họ vẫn còn tồn tại chứ?



	“Hãy lịch sự. Sự khiếm nhã là không thể chấp nhận được.”



	Ymir quỳ xuống.



	“Tôi tuân theo lệnh của ngài.”



	"Đưa anh ta ra ngoài. Đó là tất cả công việc của anh."



	Khi không có câu trả lời, Angke Ra nói thêm:



	“Ngươi không muốn tìm lý do cho sự tồn tại của mình sao?” Chỉ đến lúc này Ymir mới trả lời.



	“Bạn biết tôi đã thất vọng bao nhiêu lần rồi. Tôi không nghĩ lần này sẽ khác đâu.”



	Trở thành người mạnh nhất có nghĩa là mạnh hơn đáng kể so với người mạnh thứ hai...



	'Điều đó có nghĩa là sự tồn tại không có ý nghĩa.' Mặc dù đã chiến đấu vô số trận chiến, cuối cùng ông vẫn bị Mir đánh bại.



	Cả Ashur, Son Oh-gong, Zeus hay Behemoth đều không thể bù đắp được sự thiếu hụt của ông, mặc dù ở nhiều mức độ khác nhau.



	'Bây giờ họ đều già rồi. Người duy nhất vẫn còn tỉnh táo là Ashur.'



	“Anh ấy là một con người có khả năng kiểm soát tâm trí.”



	Mặc dù điều này làm tổn thương lòng tự trọng của Ankera, nhưng Ymir vẫn cắn câu.



	"tâm trí?"



	Một con quái vật hiện lên trong tâm trí.



	“Đi đi. Có lẽ ở đó bạn sẽ tìm thấy lý do tồn tại của mình.”



	'Anh chỉ có ý đó thôi sao?'



	Imir quay lại, chìm vào suy nghĩ.



	“Xin hãy gửi nó đi.”



	“……Chứng minh rằng ngươi là vua của loài khổng lồ.”



	Khoảnh khắc giọng nói của Ankera lọt vào màng nhĩ tôi, tọa độ của Imir bay khắp vũ trụ.



	Trận chiến lớn nhất trong vũ trụ diễn ra trên hành tinh mà sau này Shirone chuyển đến sinh sống.



	Tên anh ấy là Ozent.



	Ngoài Guffin, anh là con người đầu tiên khiến Ymir cảm thấy mình còn sống.



	Nhưng anh đã hy sinh bản thân để cứu Smile.



	Mặc dù Imir cảm thấy có lỗi nhưng anh nhận ra lời của Anke Ra là đúng.



	'Tôi đã tìm thấy lý do tồn tại của mình.'



	Chúng ta sẽ gặp lại nhau vào một ngày nào đó.



	Khi trở về Arabot, giọng nói của Anke Ra trở nên gay gắt.



	“Bạn để lại một ít chỗ trống.”



	“Tháo Ozent ra. Không phải anh nói thế là hết rồi sao?”



	Bây giờ thì thế thôi.



	“Bạn muốn phần thưởng gì? Nipplehe



	Nếu bạn muốn từ chối bị mắc kẹt, hãy nói “Không”.



	Imir lắc đầu.



	"Dù sao thì cũng chẳng có nhà tù nào có thể giam giữ tôi. Anh biết điều đó mà, đúng không?" "Tôi sẽ không chiến đấu nữa. Cho đến khi tôi cảm thấy muốn chiến đấu."



	"Ngươi đã chứng minh mình là vua của những người khổng lồ. Ngươi sẽ có nhiều việc phải làm trong tương lai."



	Khi Ymir giơ ngón trỏ ra, móng tay của ông dài ra và rơi xuống sàn như chất lỏng.



	“Tôi sẽ để lại ít nhất một móng tay.”



	Móng tay trỏ rơi ra, và phần Ymir được sinh ra bên cạnh cơ thể chính tiến về phía Ankera.



	“Tôi sẽ xử lý mọi việc. Chỉ cần ra lệnh cho tôi.”



	Khi sự mở rộng của Thiên đường ngày càng nhanh chóng, Imir phải chiến đấu với vô số kẻ thù.



	'Một móng tay?'



	Có lẽ như vậy là đủ.



	Không biết vụ phun trào này sẽ lặp lại bao nhiêu lần trong tương lai, nhưng nó sẽ có thể chịu đựng được cho đến khi cơ thể chính thức tỉnh. Cơ thể chính của Ymir rời khỏi Arabot và chìm xuống nơi sâu nhất của Niflheim một lần nữa.



	Những sinh vật dưới nước sống cùng anh vui vẻ tụ tập xung quanh và kể cho anh nghe những câu chuyện về thế giới.



	“Ha ha.”



	Ymir mỉm cười, liếm khoảng trống trên chiếc răng hàm mà anh để lại ở nơi xa xôi trong không gian.



	'Tôi sẽ tiếp tục theo dõi. Nó sẽ đi xa đến đâu.'



	Nụ cười Ozent.



	Kiến thức được chứa đựng trong lịch sử.



	Và tại thời điểm này, Shirone đã chấp nhận gần như toàn bộ lịch sử của vũ trụ.



	'Xương sống của kiến thức.'



	Công trình vĩ đại bắt đầu tại thư viện lớn của gia đình Ozent sắp đi đến hồi kết.



	Thư viện kiến thức sâu bên trong Sirone mở rộng sang chiều thứ tư, loại bỏ những hạn chế về không gian.



	'Khi mới bắt đầu đi làm, tôi nghĩ mọi kiến thức đều có mối liên hệ với nhau.'



	Cuối cùng, ngay cả thời gian cũng được chuyển đổi thành dạng khối lập phương năm chiều kết hợp với không gian.



	'Ngược lại, thì ngược lại.' Nếu Arius đi sâu hơn nữa, anh ta mới có thể nhận ra sự thật này.



	'Mọi kiến thức đều bắt nguồn từ một.' Chúa.



	Và cuối cùng, Sirone, người có bộ não của một vị thần, phải đối mặt với sự kết thúc của lịch sử.



	Omega999.



	Thiên đường đang ở thời kỳ hoàng kim nhất.



	Mọi thứ đều yên bình, và nếu mọi thứ cứ tiếp tục như vậy, một hành tinh nào đó sẽ tạo ra một thế giới mới sử dụng Ankera làm mô hình và tạo ra một hệ thống sợ hãi.



	Nhưng như thường lệ, vấn đề lại nằm ở con người.



	"Tại sao!"



	Bảy vị tổng lãnh thiên thần ngồi ở bàn phía sau đang tham gia vào một cuộc thảo luận sôi nổi.



	“Tại sao mọi hành tinh đều âm mưu nổi loạn? Đây có phải là mốt nhất thời không? Tôi đã cho họ mọi thứ! Tôi đã cho họ cuộc sống vĩnh hằng, thiên đường mà họ tìm kiếm!”



	“Bởi vì tôi là con người.”



	Satiel nói với giọng cay độc.



	“Sáng tạo ra rượu sự sống là một sai lầm. Ngươi có tin tưởng loài người không? Chúng là những sinh vật chỉ nghĩ đến việc lật đổ Chúa. Một chủng tộc không thể chịu đựng được cảnh tượng có người ở trên chúng.”



	Kariel bắn trả.



	“Vạn tuế của ta không thành vấn đề. Chẳng phải đã có vô số chủng tộc theo Anke Ra cho đến bây giờ sao?”



	"thẩm quyền."



	Uriel khạc nhổ.



	“Không có thẩm quyền nào cả.”



	“Tôi còn thiếu sót sao?”



	"Đó không phải là ý tôi muốn nói. Ý tôi là, chúng ta không hoàn hảo. Đó là ý tôi muốn nói."



	Ánh mắt của mọi người đổ dồn về chiếc ghế trống của vị tổng lãnh thiên thần.



	“Ichael.”



	Lý do Ankera không thể thiết lập lại là vì anh không thể cho Guffin một cơ hội thứ hai.



	Cuối cùng, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắt bỏ một phần sự cố này, và hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn đối với những sinh vật có sức mạnh cảm xúc cao.



	'Chắc chắn là có điều gì đó. Ngay cả khi không có ký ức đặc biệt sống động, vẫn có thể suy ra điều gì đó dựa trên hình dạng của khoảng trống trong ánh sao.



	'Ví dụ như sinh ra một đứa trẻ.'



	Kariel lắc đầu.



	Lý do những suy nghĩ phi logic như vậy nảy sinh cũng có thể là hậu quả của việc xóa trí nhớ.



	Tuy nhiên, hình dạng của khoảng trống đó vẫn rất bẩn thỉu.



	Uriel nói.



	“Chúng ta cần Ichael. Không thể thiết lập được thẩm quyền nếu không có sự hoàn thiện về bối cảnh.”



	Hiện tại, Ichael đã mất hết sức mạnh và đang bị trừng phạt tại Tháp Arabot.



	Hình phạt không gì khác chính là bay đến hành tinh đã phản bội và phá hủy nền văn minh của nó.



	Chỉ khi đó Ichael mới có thể lấy lại sức mạnh, và các tổng lãnh thiên thần không biết tại sao đây lại là một hình phạt.



	Ngay cả Ichael cũng vậy.



	Nhưng cô ấy… … .



	"Tại sao tôi lại làm thế này?"



	Tôi không thể ngăn được những giọt nước mắt chảy dài mỗi lần giết chết một con người và trở về.



	'Gì thế này.'



	Sau cuộc họp bí mật đêm đó, không ai trên thiên đàng để ý nữa.



	'Giá như tôi có thể gặp anh ấy thêm một lần nữa, chỉ một lần nữa thôi.'



	Có tiếng gõ cửa.



	“Vào đi.”



	Ashur cẩn thận mở cửa và bước vào, nhưng lại không thể mở miệng và chỉ lẩm bẩm.



	“Đây có phải là một nhiệm vụ không?”



	“Vâng. Tôi xin lỗi.” Anh đã nhìn thấy nước mắt của Ikael vô số lần khi anh trở về sau khi hoàn thành nhiệm vụ.



	“Không phải lỗi của Ashur. Và đó là nhiệm vụ của thiên thần trưởng để trừng phạt những kẻ nổi loạn chống lại Ankera.”



	Ichael hít một hơi thật sâu và mỉm cười.



	“Được rồi, nó ở đâu?”



	“Một hành tinh nằm trong hệ mặt trời thứ bảy của thiên hà Oregon. Chủng tộc Kergo đã định cư ở đó cách đây 1.500 năm, nhưng gần đây đã có dấu hiệu cho thấy họ phủ nhận các vị thần.”



	“Kergora. Thật đáng ngạc nhiên. Đức tin của họ là vô song trong số ba người của Thiên đường.”



	“Ngay cả trong cùng một Kergorado, Chúa cũng không ngự ở địa phương. Một người càng xa mắt, thì càng xa trái tim. Nếu mọi thứ cứ tiếp tục như vậy, dự án mở rộng thiên đường cũng sẽ thất bại.”



	Ichael gật đầu mạnh mẽ.



	“Được rồi. Ta sẽ tự mình trừng phạt bọn họ, lập lại sự công bằng cho thần linh. Ngươi nói là 7 hệ mặt trời, đúng không?”



	“Đúng vậy. Hành tinh thứ bảy trong hệ mặt trời thứ bảy. Đó là một hòn đảo núi lửa trong đại dương, nên sẽ không mất nhiều thời gian.”



	“Hử? Đó là một hòn đảo núi lửa.”



	Ashur mở cửa và nói.



	“Người bản xứ được gọi là Galliant.



	tất cả."



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





