Chương 1




	Qua Cổng sao được lắp đặt ở Jebul, Ichael và Ashur đã đến hành tinh thứ bảy.



	Bầu trời xanh không khác gì thiên đường, ngoại trừ mọi thứ đều nhỏ bé.



	Nhìn xuống từ bầu trời Đảo Galliant hướng về Núi Toa, những người bản xứ da ngăm đen, cơ bắp rắn chắc, thấp hơn người Kergos của Thiên đường, đang chiến đấu dữ dội.



	“Cút đi, bọn tà giáo dâm loạn kia! Chúng ta là những thầy tế lễ thực hiện lệnh của Chúa!”



	Trong khi hầu hết Thiên Sứ Tông có thân hình gầy gò và đôi mắt không tập trung thì Bán Thiên Sứ Tông lại có đôi mắt sắc bén và thân hình cường tráng như dã thú.



	"Bọn ngu ngốc! Chúng ta không thể giao phó tương lai cho các ngươi, những kẻ nhai thuốc gây ảo giác trong khi dân chúng các ngươi đang chết đói! Chúng ta cai trị ngay bây giờ!"



	Ichael tựa cằm vào tay.



	“Ừm.”



	Người Angker không nhận được bất kỳ khoản bồi thường vật chất nào từ thần dân của họ.



	Tuy nhiên, sự hy sinh đóng vai trò quan trọng trong việc khẳng định đức tin của con người trên một hành tinh xa xôi.



	Hàng năm, Angel Sect đã chi rất nhiều tiền cho các cuộc hiến tế và cố gắng cảm nhận các vị thần trong cơ thể họ thông qua một loại thuốc gây ảo giác có tên là Lupus.



	'Họ không phải là người tốt sao?' Hãy tin vào Chúa.



	Sau đó, ngài sẽ dẫn bạn đến thiên đường gọi là Ankh và ban cho bạn cuộc sống vĩnh hằng.



	Nhưng phe chống thiên thần lại coi trọng mạng sống.



	Ông cảnh báo về bản chất gây nghiện của vòng lặp này và kêu gọi mọi người sử dụng số tiền họ chi cho việc hiến tế để nuôi sống những bộ lạc đang chết đói.



	“Thật là ngạo mạn.”



	Vẻ ngoài của Ichael, thốt ra những lời nói bằng đôi mắt lạnh lùng, chính là một sứ giả thực sự của Chúa.



	Ataraxia mở ra, và vầng hào quang bao phủ bầu trời khuếch đại giọng nói của cô.



	“Hãy lắng nghe, con người!”



	Mọi người đều nhìn lên bầu trời khi nghe thấy tiếng động lớn như thể bầu trời đang hét lên.



	“Tôi, cái đó……



	Ngay cả những thiên thần sống với Chúa trong lòng cũng không thể biết được cảnh tượng trước mắt họ là ảo giác hay là sự thật.



	Nhưng điều đó không quan trọng.



	“Sứ giả của Chúa, sứ giả của Chúa đã đến!” Thiên thần ngã sấp mặt xuống.



	“Bọn tà giáo biến thái đang truy đuổi chúng ta! Nhìn xuống mà xem!”



	Vẻ mặt nửa thiên thần của anh khi anh phá hỏng một trận chiến mà anh gần như đã thắng.



	“Ôi trời ơi! Một thiên thần à?”



	Có một truyền thuyết về Ankera, người đến từ thiên đường.



	Tuy nhiên, chỉ có Nephilim mới có thể đi qua cổng thiên đàng, và đây là lần đầu tiên các thiên thần xuất hiện.



	Ichael tiếp tục.



	“Hãy ngừng chiến đấu ngay bây giờ và ăn năn, nếu không Chúa sẽ trừng phạt ngươi.”



	Phe thiên thần đột nhiên đứng dậy, giơ cả hai tay lên như muốn khoe khoang với phe bán thiên thần và hét lớn lời tà ác.



	“Ồ! Ồ!” Thế thì vui biết bao?



	Đây là tình huống mà Chúa mà họ tin tưởng đến mức phải hy sinh mạng sống của mình đã đáp lại.



	“Một con ong?”



	Thủ lĩnh của phe bán thiên thần nhăn mặt một cách khủng khiếp.



	“Chúng ta đã làm gì sai thế! Sống là tội lỗi sao? Muốn bảo vệ gia đình mình là tội lỗi sao!”



	"siết chặt."



	Ichael kiên quyết.



	“Dừng ngay cái trò vô lý đó lại!”



	Thủ lĩnh của phe bán thiên thần ném ngọn giáo của mình, nhưng Ichael ở quá cao.



	“Lúc dân chúng đói khát, anh không thèm hé mũi, giờ lại nói mình phạm tội? Vợ tôi tự tử bằng cách dùng thuốc quá liều! Con của đồng nghiệp tôi chết rồi! Đó có phải là ý Chúa không?”



	"Đúng."



	Anke chỉ đơn giản là duy trì hệ thống để con người có thể sử dụng thế giới.



	“Làm sao bạn có thể hiểu được ý nghĩa sâu xa của Chúa?”



	Thiên đàng đã phải hy sinh những gì để lấy lại sự ổn định hiện tại, và con người sẽ nguy hiểm biết bao nếu chối bỏ Chúa.



	Họ không biết.



	“Những kẻ chối bỏ Đức Chúa Trời không thể tồn tại trên thế gian này. Nhưng những ai theo Đức Chúa Trời sẽ đạt được sự sống đời đời.”



	“Xin cho tôi cuộc sống vĩnh hằng!” một người đàn ông lực lưỡng, có râu kêu lên.



	“Ai nói ta muốn sống mãi! Cứu con ta, con ta! Ta có thể chết ngay bây giờ, con ta... nức nở!”



	Ashur nhìn lại Ichael, người vẫn chưa trả lời, và nhận thấy nắm đấm của cô đang run rẩy.



	Chàng trai trẻ cơ bắp buồn bã cầu xin.



	“Xin hãy tha cho con trai tôi. Tại sao đứa bé đó phải chết? Bất kể hình phạt là gì, hãy trừng phạt tôi. Tại sao con trai tôi phải…



	Mí mắt của Ichael rung lên, và Ataraxia khổng lồ chớp mắt như thể nó sắp biến mất.



	'Tại sao?'



	Tôi không thể chịu đựng được điều đó.



	'Tại sao lại đau đến thế?'



	Từ sâu trong lồng ngực của Tổng lãnh thiên thần, nơi chưa từng có ai làm tổn thương ngài, một nỗi đau dường như vượt qua cả vũ trụ đang dâng trào.



	“Ngài Ichael.”



	Khoảnh khắc Ashur nói với giọng lo lắng.



	"Câm miệng."



	Ichael cắn môi và nói.



	Ngay cả một âm thanh nhẹ nhàng cũng làm rung chuyển cả trời đất, và đôi mắt nàng tràn ngập cơn thịnh nộ không rõ nguồn gốc.



	“Mọi sự đều là ý Chúa.” Tôi ghét bản thân mình vì chỉ có thể nói được điều này, như thể nó đã được khắc ghi vào tôi.



	“Ý Chúa?”



	Người đứng đầu phe bán thiên thần hét lên.



	“Ý muốn của Chúa là gì? Ngài vĩ đại! Ngài toàn năng! Ngài thậm chí có thể ban cho chúng ta sự sống vĩnh cửu!”



	Những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài từ đôi mắt của người thủ lĩnh.



	“Tôi đã mất đi người tôi yêu! Trái tim tôi đau đớn quá! Tôi sắp phát điên rồi! Nhưng vị thần mà anh đang nói đến thật vô tâm!”



	Tất cả các phe phái chống thiên thần đều nổi dậy với vũ khí trên tay.



	“Anh không thể cho chúng tôi thấy dù chỉ một giọt nước mắt, hay một chút cảm thông sao?” Ngay khi ý nghĩ đó được truyền đạt, thân trên của Ichael nghiêng về phía sau như thể anh ta bị trúng đạn đại bác.



	“Hả!”



	Ataraxia vỡ tan, và ánh sáng thánh trở về bắt đầu rung chuyển khủng khiếp.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Vết thương sâu nhất trong tâm trí tôi là sự ngứa ngáy.



	Tôi muốn chạm vào tinh thần đó bằng cách cào cấu cho đến khi nó chảy máu, đâm vào da thịt và cắt xuyên qua xương.



	'KHÔNG!'



	Ichael nghiến răng.



	'Ta là một thiên thần cao quý.' Ngay khi Ataraxia mở rộng trở lại, hòn đảo Galliant rung chuyển.



	Một khối nham thạch khổng lồ phun trào từ miệng núi lửa Toa khi Ataraxia khuếch đại hoạt động núi lửa lên gấp 20.000 lần.



	"Ôi chúa ơi!"



	Phe thiên thần, những người không tỉnh táo do ảo giác, tôn thờ thiên đường, trong khi phe chống thiên thần đang trong trạng thái hỗn loạn.



	Ashur không có thời gian để hiểu được ý định thực sự của Ichael khi anh ta dùng sức mạnh của tín hiệu để di tản làn sóng thiên thần.



	'Dù sao thì đó cũng là một nhiệm vụ.'



	Mọi thứ đều bị bao phủ bởi dung nham nóng, và tro núi lửa rơi từ trên trời xuống như tuyết.



	Đó là một nhiệm vụ dễ dàng.



	Nhưng không có giọt nước mắt nào trong mắt Ichael khi anh trừng phạt loài người và quay trở lại.



	Dừng lại





	'Hử! Hử!'



	Chuyện này xảy ra thường xuyên, nhưng lần này thì tệ hơn.



	hầu hết





	'Đau quá. Đau đến nỗi tôi không thể chịu đựng được.



	chi phí y tế





	không tồn tại.'



	Chỉ có đôi mắt lạnh lùng của Ankera mới có thể làm dịu đi nỗi đau khổ của cô.



	'Ôi, Chúa ơi. Con đã phạm phải tội lỗi khủng khiếp nào? Con đã phạm phải tội lỗi khủng khiếp nào mà Người lại giáng cho con nhiều đau khổ như vậy.'



	Giọng nói của Angke Ra không trở lại



	tất cả.



	250 năm sau, con người đã đặt chân đến hòn đảo Galliant phủ đầy tro núi lửa.



	Anh ta là một người đàn ông cao lớn với mái tóc làm bằng thép, nhưng anh ta tự giới thiệu mình là một con người.



	“McClean Guffin?”



	Kergo rất cảnh giác, nhưng sau khi chứng kiến khả năng của Nephilim, thái độ của anh đã hoàn toàn thay đổi.



	Sau khi bị Chúa trừng phạt, địa vị của Thiên Sứ Giáo đã vươn tới tận trời.



	Guffin nhìn lại nền văn minh vẫn chưa được phục hồi.



	“Thật là khốn khổ.”



	Đây chính là khả năng của Ichael.



	“Thật đáng sợ khi vợ tôi tức giận.”



	Không hiểu Guffin đang nói gì, vị thủ lĩnh trẻ tuổi Kang quỳ xuống.



	“Lạy Chúa, con xin vâng theo lệnh Chúa.”



	Lúc đó, Shirone cảm thấy lạ lẫm.



	'Người đó chính là Kadum tương lai.'



	Việc một người thật xuất hiện trong Omega có nghĩa là nó đã trở nên gần gũi hơn với hiện tại.



	“Núi lửa phun trào đã lâu rồi, nhưng chúng ta vẫn lạc hậu như vậy. Thật nghèo.” Kang đi theo sau Geffin cúi đầu.



	“Có gì quan trọng? Chúng ta chỉ ca ngợi sự vĩ đại của Chúa. Mọi thứ đều là ý muốn của Chúa.”



	"??????được rồi."



	Sau một hồi im lặng và nhìn nhanh quanh đảo, anh quay lại.



	“Tập hợp mọi người lại. Chúng ta có nên bắt đầu làm việc sớm không?”



	"Đúng?"



	Kang chớp mắt.



	“Khôi phục nơi này đi. Dù sao thì anh cũng phải sống ở đó chứ?”



	Geoffin đào sâu xuống lòng đất và phát hiện ra những tàn tích cổ đại bị chôn vùi trong tro núi lửa.



	Cứ mỗi mười mét tiến lên, xương người lại xuất hiện và người bản xứ lặng lẽ cầu nguyện với các vị thần của họ.



	'Tìm thấy nó.'



	Ở nơi sâu nhất của tàn tích, một quả cầu màu đỏ tự phát sáng đang tỏa sáng.



	“Đó là cái gì thế?”



	“Máy ghi tọa độ.”



	Có lẽ đây là vật liệu để xây Cổng Sao mà người bản xứ đã sử dụng khi họ mới đến đây.



	“Liệu chúng ta có thể nói rằng đó là tín hiệu cho chúng ta biết tọa độ của địa điểm này trong không gian không?”



	Chỉ cần có tín hiệu, quân đội Thiên Đường có thể xâm lược bất cứ lúc nào.



	'Đây sẽ là lần cuối cùng.' Cho đến nay, số tín hiệu mà Gaffin tìm thấy trên hành tinh này là 73.



	Khi ánh sáng phát ra từ cơ thể Guffin, người Kergoan quỳ xuống và cúi đầu.



	“Ôi, Ankh-ra-shi! Hãy nhìn xuống chúng tôi!”



	Khi Dòng suối kỳ diệu được kích hoạt, đất biến mất và một không gian rộng lớn được tạo ra ngay lập tức.



	“Ồ, chuyện này không thể xảy ra được!”



	“Tôi sẽ làm một cánh cửa ở đây.”



	Kang hỏi lại với vẻ xúc động.



	“Khi anh nói đến cánh cửa, anh có đang ám chỉ đến cánh cổng thiên đường đã bị phá hủy do một vụ phun trào núi lửa không?”



	“Đúng vậy.” Lý do Guffin xây dựng lại cánh cổng là để tạo ra một tấm khiên, không phải để giao tiếp với Thiên đường.



	Bằng cách thu thập tọa độ thiên đường ngược lại, bạn có thể chạm tới một bức tường không gian không thể xuyên thủng bằng bất kỳ cách nào.



	Dòng suối kỳ diệu nuốt chửng vật thể tín hiệu đã gây ra sự biến đổi vật chất và biến thành một cánh cổng đá khổng lồ.



	Sau này, đó là cổng của geffin.



	'Tôi đã lắp đặt 73 cánh cửa trên hành tinh này. Đủ để tạo ra một bức tường đa chiều.'



	Kang hỏi.



	“Lạy Chúa, bây giờ chúng con có thể lên thiên đàng được không?”



	“Bạn sẽ cần Chìa khóa vô hạn để mở cánh cửa này. Nhớ nhé, bạn không được làm hỏng cánh cửa có khắc tên Guffin.”



	“Tôi sẽ khắc nó lên thép.”



	Từ khi con người tên Ozentra xuất hiện, sự cảnh giác của Ankera đối với con người đã lên đến đỉnh điểm.



	'Tôi cho rằng chúng ta có thể nói rằng Dự án Mở rộng Thiên đường đã thất bại.'



	Theo nghiên cứu của Guffin, rất nhiều người đã biến mất khỏi không gian và sắp tới sẽ đến lượt họ ở đây.



	'Nó bắt đầu từ đây.'



	Sau khi rời Galliant, Gaffin nhìn xuống mặt đất từ độ cao mà mắt thường có thể nhìn thấy đường kính của hành tinh.



	Nó nhỏ nhưng ấm cúng.



	Đó là điểm khởi đầu tuyệt vời để tiếp tục mối quan hệ giữa anh và Ichael.



	“Con người, ngày tận thế của Omega đã gần kề.”



	Khi Guffin giơ cả hai tay lên, tất cả các cánh cổng của Guffin trên khắp hành tinh đều được kích hoạt.



	“Hãy mạnh mẽ lên.”



	Những cột ánh sáng vươn lên khắp lục địa.



	“Hãy tìm kiếm điều đúng đắn. Đừng lặp lại chính mình. Hãy nhớ rằng mọi người đều có một tâm trí.”



	Một cột ánh sáng tụ lại quanh tay Guffin, và anh nắm chặt tay lại.



	Với một tiếng nổ lớn, không gian gợn sóng và một nguồn năng lượng vô hình lan tỏa ra, bao trùm toàn bộ hành tinh.



	Đó là một bức tường đa chiều.



	'Bạn không thể dựa vào điều này mãi được.'



	Để hoàn thành việc cuối cùng phải làm trước khi rời đi, Guffin quay trở lại thế giới loài người.



	Trong dòng chảy của Omega, Sirone đã khám phá ra một nơi quen thuộc với cả năm giác quan.



	'Vương quốc Tormia.'



	Đó là thành phố Creas, nơi có trường cũ của anh, Trường Phép thuật Alpheus.



	“Ồ, sao lại không có thông báo gì thế!”



	Người đứng đầu chi nhánh Hiệp hội Ma thuật Creas đột nhiên chạy vào.



	Khi phù thủy vĩ đại nhất thế giới, Mac Lane Guffin, đến thăm, thật khó để mang theo toàn bộ nhân viên.



	“Không cần phải làm ầm ĩ, ta có chuyện muốn xử lý trong im lặng.”



	"Vâng tất nhiên!"



	Ngay cả một vị vua cũng phải cúi đầu.



	Guffin ngồi trên ghế sofa, nhấp một ngụm cà phê.



	“Tôi đã ghé qua ngôi đền này vài ngày trước và nghe được một câu chuyện thú vị. Người ta nói rằng có một học sinh trường phép thuật có tài năng đáng kinh ngạc.”



	Người quản lý chi nhánh, người nghĩ đến Tam Hoàng, Thất Vương, Nhị Vương và đỉnh cao quyền lực, đã nhanh chóng tìm ra câu trả lời mà mình mong muốn.



	“À, ý anh là Trường Ma Thuật Alpheus. Đúng vậy, lần này, lần đầu tiên trong lịch sử trường, có người vượt qua được giai đoạn thứ 7 của bài kiểm tra sinh tồn.”



	Geffin nói và đặt tách cà phê xuống.



	“Tôi có thể… nhìn thấy đứa trẻ đó không? Nếu có thể mà không ai biết.”



	Hai ngày sau, có tiếng gõ cửa một quán trọ tồi tàn nơi không ai biết Guffin đang ở.



	Geffin, người vẫn đang nhìn ra cửa sổ, khép rèm lại và quay người lại.



	“Vào đi.”



	Tiếng thì thầm nhẹ nhàng vang lên bên ngoài cửa.



	“Chúng ta còn chưa gặp nhau lần đầu mà anh đã nói chuyện không chính thức với tôi rồi. Thật khó chịu.”



	Đó không phải là điều anh muốn nói, nhưng anh không thể lừa được tai Geopin.



	Cánh cửa mở ra khi anh cười khúc khích.



	“Xin lỗi. Tôi nghe nói có một vị quan chức cấp cao đang tìm tôi ở đây… Hả?”



	Người phụ nữ, vẫn còn chút nét trẻ con, chớp mắt khi nhìn thấy hình dáng của Guffin, trông khác hẳn con người.



	“Mê cung của gia tộc Adrias?”



	“Đúng vậy, nhưng……



	Vào thời điểm đó, ấn tượng đầu tiên của Geffin về mê cung được truyền đạt thông qua người hầu gái của Shirone.



	Nó vẫn còn là một đứa bé.





Chương 2




	Đội quân của Thiên đường đã đi khắp hành tinh.



	Chúng tôi đã khám phá một lần dọc theo trục quay và hai lần dọc theo đường xích đạo và kinh tuyến gốc… … .



	'Tôi không thể tìm thấy nó.'



	Không có Đức Phật nào ở đâu cả.



	'Nếu chúng ta không cẩu thả... ...



	Nguyên lý Gestalt của Shura thống trị sự dối trá, nhưng trước sức mạnh của sự khuếch đại, nó chẳng qua chỉ là trò chơi chữ trẻ con.



	'Anh ta cố tình tránh né à?' Điều đó hoàn toàn có thể.



	Khi trí nhớ của Kael được khuếch đại lên 20.000 lần, anh ta đã lấy lại được toàn bộ ký ức đã mất.



	Ngay cả những gì Angke Ra đã làm với cô ấy.



	'Tất nhiên là tôi cũng cảm thấy bực bội.'



	Nhưng mặc dù anh ta đã giết tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc trả thù.



	'Bởi vì tôi không có trái tim.'



	Mỗi quyết định mà Anke Ra đưa ra chẳng qua chỉ là một biện pháp lạnh lùng để duy trì thế giới đó.



	'Nhưng Angke giờ đã là người rồi. Nếu tôi gặp một người tên là Nane, tôi phải làm sao? Không, anh ta sẽ đối xử với tôi thế nào?'



	Satiel liếc nhìn Ichael, người đang chìm trong suy nghĩ.



	'Rõ ràng là tôi đã lấy lại được ký ức.'



	Tất nhiên, các thiên thần khác cũng có chút hiểu biết về sự biến mất của Geffin.



	Bởi vì linh hồn của thiên thần là tinh khiết nhất, nên ngay cả khi có một vết nứt nhỏ nhất trên thế giới, thiên thần cũng cảm thấy khó chịu.



	'Dù tổng thể có thay đổi thế nào thì vẫn là tổng thể, nhưng lần thiết lập lại đầu tiên chắc chắn sẽ khác.'



	Ngoài ra, việc các thiên thần cảm thấy không thoải mái là bằng chứng cho thấy những sinh vật khác trong thế giới của Ankera đã thiết lập lại.



	'Nếu cảm giác này là sự thật thì mình hẳn phải là kẻ thù của Ikael.'



	Satiel sử dụng sức mạnh hoài niệm của mình để chia nhỏ ký ức thành những đơn vị nhỏ nhất và thu thập các mảnh vỡ.



	'McClane Guffin. Ghen tị. Tội lỗi của Ichael.'



	Chỉ cần nghĩ đến việc các từ ngữ kết nối với nhau ở mức độ ảo tưởng cũng đủ khiến răng tôi va vào nhau và nổi da gà.



	'Nhưng tại sao? Tại sao anh không nói gì với em?'



	Mặc dù tôi không nhớ rõ nhưng có vẻ như tôi đã làm điều gì đó rất tệ với Ikael.



	'Bạn thực sự lấy lại được ký ức của mình sao? Nếu có thể bằng cách khuếch đại, thì tôi nói rằng nó cũng không phải là không thể đối với tôi.'



	Vậy câu hỏi đặt ra là.



	Tại sao chỉ có Ichael mới nhớ được mọi thứ về việc xóa sổ Geffin?



	"dừng lại."



	Theo lệnh của Ichael, đội quân Thiên đường dừng lại.



	Tín hiệu photon chiếu sáng một cảnh tượng thiên thể bình thường, nhưng với Ichael thì đó chỉ là lời nói dối trẻ con.



	"Đi ra ngoài."



	Bầu trời trở nên lồi ra và Shura xuất hiện.



	“Tôi đến đây theo lệnh của Đức Phật.”



	“Sura.”



	Xếp thứ 7 trong hệ thống Mười Điều Răn.



	Mặc dù Đấng Hằng Hữu của Thiên Đường không thể không biết đến quyền năng của Tổng lãnh thiên thần, nhưng Shura vẫn không tỏ lòng tôn kính với ngài.



	'Không có Angkera.'



	Người quản lý thế giới là một con người tên là Nane.



	'Chỉ để biết trái tim.'



	Tôi một lần nữa bị sốc trước sự quyết tâm của Ankera, người đã trở thành một sinh vật tầm thường từ vị thế của một vị thần.



	“Phật lệnh? Ngươi phải cẩn thận lời nói, không thể ra lệnh cho chúng ta.



	Sự tồn tại đang tồn tại là… …



	“Đi theo tôi.”



	Shura lạnh lùng quay đi, như thể ý kiến của Ikael chẳng cần phải được xem xét.



	Protea, thủ lĩnh của bộ tộc Hwajok, nhắm chặt mắt với vẻ mặt đau đớn.



	'Tôi ngày càng mất sức sống. Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa.'



	Chiến lược của giới quý tộc như sau.



	Nếu 300 người kiểm soát 300 bông hoa, Protea sẽ thống trị toàn bộ cánh đồng từ trung tâm.



	Vì vậy, đối với bọn quỷ, việc tiêu diệt Protea là ưu tiên hàng đầu, nhưng trên thực tế, chúng thậm chí còn không hề cân nhắc đến điều đó.



	“Hahahaha! Tôi lấy được rồi! Nó là của tôi!”



	Họ bị ám ảnh bởi việc hành hạ khủng khiếp con người, giới quý tộc và yêu tinh ngay trước mắt họ.



	“Mẹ kiếp!”



	Tuy nhiên, vì số lượng quá lớn nên cuối cùng Lupist đã đưa ra chỉ dẫn cho Flu.



	“Hãy tăng cường phòng thủ! Bảo vệ Protea!”



	Lực lượng Đồng minh di chuyển nhanh chóng đến Prote



	Tuyến phòng thủ được xây dựng lại cách mũi tên 300 mét.



	Thật là khó chịu!



	Tiếng thép vỡ vang lên khắp mọi hướng, sau đó mặt đất rung chuyển dữ dội.



	“Yêu tinh! Bắt yêu tinh lại! Chúng là món ngon!”



	Con mồi phổ biến nhất của bọn quỷ chắc chắn là yêu tinh.



	“Không! Cút đi!”



	Một loài có khả năng miễn nhiễm với nỗi sợ hãi hơn con người, nhưng một khi trái tim họ tan vỡ, cảm xúc của họ sẽ bộc lộ rõ ràng.



	"Những thứ chết tiệt này!"



	Khi nhìn thấy đồng bào mình bị giẫm đạp, cuối cùng Enoch cũng giơ kiếm lên và chuẩn bị lao tới.



	"Hả?"



	Một quả cầu lửa bay xuống từ bầu trời.



	Quả cầu lửa trông như thể đang hướng thẳng về phía mặt trời ngay trước mắt họ, nhưng không hề xuất hiện ngay cả khi bọn quỷ đang theo dõi.



	“Hả?”



	Và chỉ khi lớp da cuối cùng bắt đầu tan chảy, tôi mới nhận ra đó là một quả cầu lớn, có đường kính hơn 20 mét.



	“Ghê quá! Nóng quá!”



	Ngay khi quả cầu lửa chạm đất, Enoch đã rút lui cùng với các yêu tinh.



	“Ngươi định giết hết bọn họ sao?”



	Cùng lúc đó, quân Lupist đã chặn phía sau quân yêu tinh và dựng lên một bức tường sắt cao 40 mét.



	“Ồ!”



	Luồng khí nóng bị chặn lại trong giây lát, nhưng bức tường thép nhanh chóng chuyển sang màu đỏ như dung nham.



	“Phép thuật của nước!”



	Khi Enoch hét lên, các nàng tiên nước thi triển phép thuật cổ xưa của họ.



	“Gọi lên!”



	Máu của quỷ và người bốc hơi ngay lập tức, và mưa lớn trút xuống trong phạm vi rộng lớn.



	Vui quá!



	Bức tường sắt đổ sập xuống khi nhiệt độ giảm xuống đủ để có thể thở, tạo ra âm thanh sắt nguội lại.



	Đây là một sức mạnh nguy hiểm ngay cả với lực lượng đồng minh, nhưng nhờ có nó, đội hình tiến công của Quỷ Tộc đã bị đẩy lùi 700 mét.



	Ánh mắt của cây đậu càng sâu hơn.



	'Đúng như lời đồn.'



	Chỉ có một người duy nhất ở nơi này có thể sử dụng được phép thuật lửa ở cấp độ này.



	Garcia đã đến đây bằng du hành vũ trụ.



	“Bạn ổn chứ?”



	Lupist gật đầu, cảm thấy rằng danh hiệu phù thủy lửa vĩ đại nhất thế giới không phải là vô nghĩa.



	“Cảm ơn. Tình hình thế nào rồi?”



	“Không ổn. Chúng ta đã mất 20% lực lượng Valkyrie.”



	Nếu xét đến việc Lực lượng Đồng minh chịu 50% thiệt hại và tộc Elf chịu 30% thiệt hại, họ thực sự là lực lượng tinh nhuệ nhất thế giới.



	“Nhưng tổn thất lớn nhất là Tư lệnh Quân đoàn 1. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không thể bảo vệ được vườn hoa.”



	Lông mày của Lupist nhướng lên.



	'Fidero đã chết? Một kiếm sĩ có thể được gọi là sự tái sinh của kiếm sĩ vĩ đại Cadel?'



	Đây chắc chắn là tin gây sốc, nhưng mặt khác, chiến trường là nơi bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.



	“Tùy ngài, Chủ tịch. Chúng ta nên rút lui ở đây và lập kế hoạch cho chiến lược tiếp theo hay nên phòng thủ nơi này?”



	Garcia có cấp bậc hoạt động cao nhất.



	Tuy nhiên, trong những vấn đề quyết định số phận của Tormia, tôi nghĩ tốt hơn là nên để cho chỉ huy của đất nước mình quyết định.



	“Ừm.”



	Cây đậu ngồi tựa cằm vào tay.



	'Nếu chúng ta rút lui, chúng ta sẽ bảo vệ được quân đội của mình. Nhưng nếu chúng ta rút lui ở đây, tương lai của chúng ta sẽ ra sao?'



	Lý do chúng ta có thể chống lại bọn quỷ mặc dù mất cân bằng sức mạnh là vì chúng ta có một khu vườn hoa.



	Con người hay máy móc, cái nào hiệu quả hơn?



	“Toàn quân!”



	Cây đậu la lên.



	Nếu chúng ta từ bỏ vũ khí cổ xưa của mình, chúng ta sẽ không bao giờ có thể gây ra nhiều thiệt hại như thế này cho bọn Quỷ nữa.



	“Rút lui!”



	Nếu không có con người thì sẽ không có hệ thống.



	Đó là con người tên Lupist, và Garcia tôn trọng mong muốn của anh ta.



	“Valkyrie! Toàn quân rút lui!”



	Lũ quỷ chảy nước miếng khi nhìn thấy Quân Đồng minh quay lưng bỏ chạy.



	“Hahahaha! Tôi nghĩ phần này buồn cười nhất!”



	Khi tôi ngã xuống lưng những kẻ thù đang bỏ chạy, vẻ tuyệt vọng trong mắt chúng thật thú vị.



	“Ghê quá! Không!”



	Tiếng hét của quân Đồng minh, tiếng hét phát ra bằng giọng nói quen thuộc, đã xuyên thấu trái tim của quân Đồng minh.



	“Hả!”



	Hàm tôi ngậm chặt đến nỗi răng tôi sắp gãy.



	“Chạy đi! Tiếp tục chạy đi!”



	Nhưng cuối cùng, phải có người bị bắt để có người trốn thoát.



	“Cứ chờ mà xem, lũ khốn nạn!”



	Khi họ rút lui, nước mắt chảy thành máu, một tiếng động lớn của chuyển động không gian xé toạc bầu trời.



	"Gì?"



	Xét theo độ dài của sóng âm, có thể thấy đây là một câu thần chú được niệm từ một khoảng cách cực kỳ xa.



	Nơi mà ánh mắt của Lupist dõi theo là sâu bên trong trại của Bộ tộc Quỷ.



	"Tại sao?"



	Mặc dù khoảng cách rất xa nhưng thực ra vẫn quá xa.



	Nếu tọa độ được đo không chính xác, tất cả những gì tôi có thể hy vọng là một cái chết không đau đớn.



	Những con quỷ đang tạo thành vòng tròn xung quanh nơi tia chớp đánh vào cũng có vẻ mặt hoang mang.



	“Thằng nhóc này là ai thế?” Một cô gái có thân hình mảnh khảnh, tóc ngắn như con trai lẩm bẩm.



	“Hoang dã.”



	Đốt cháy tất cả.



	Trái ngược với giọng nói nhẹ nhàng của cô, một ngọn lửa lớn bùng lên xung quanh cô và xuyên thủng bầu trời.



	“Kuaaaah!”



	Khuôn mặt của quân Đồng minh trở nên vô hồn khi cơn lốc lửa nhảy múa giữa tiếng la hét của Abigail.



	"không đời nào?"



	Đôi mắt Garcia sáng lên với ngọn lửa quen thuộc. Ngay khi ngọn lửa tan biến, mặt đất biến thành tro bụi.



	"Đã??????



	Amy đứng đó, không hề hấn gì, tạo ra một cơn bão lửa.



	Điều đó có nghĩa là gì, chỉ có Garcia, pháp sư lửa vĩ đại nhất mới có thể đoán được.



	Sự đốt cháy hoàn toàn.



	'Đó không phải là phép thuật. Đó là trạng thái tâm linh. Nó đòi hỏi sự giác ngộ tối đa về lửa.'



	Đây là một nhiệm vụ rất khó khăn.



	Câu này cũng tương tự như câu nói rằng chỉ những người đã chết trong lửa mới biết được bản chất thực sự của lửa.



	Cơ thể Amy dường như sáng lên trong giây lát, và cô xuất hiện trước trại quân Đồng minh.



	'Phép thuật sử dụng khái niệm thay vì hiện tượng. Nó đòi hỏi sự hiểu biết độc đáo về lửa… …



	Đây cũng là đặc quyền của Đại pháp sư.



	Tôi không biết tại sao phép thuật lửa lại cần đến phép thuật di chuyển, nhưng nó hẳn có công dụng riêng.



	“Trung tá Karmis Amy đã trở lại chiến trường.”



	Tess chạy đến cùng Lian trong khi Garcia nhìn theo với vẻ mặt nghiêm trọng.



	“Amy!”



	Tess, người đang ôm Amy chặt đến nỗi nghẹt thở, nói trong nước mắt.



	“Tôi thực sự nghĩ rằng anh đã chết! Chuyện gì đã xảy ra?”



	“Khoan đã, Tess……



	"Và tại sao tóc của bạn lại như thế này? Trông giống như một người đàn ông đích thực. Nhưng nó vẫn đẹp."



	"trung tá."



	Tess, người chỉ tỉnh táo trở lại sau khi nghe thấy giọng nói của Garcia, lùi lại một bước.



	“Ồ, tôi xin lỗi!”



	Ngược lại, Amy đáp lại ánh mắt của Garcia bằng một nụ cười đầy ẩn ý.



	'Bậc thầy



	Tôi biết rằng anh chính là người đã chờ đợi cô ấy trở về hơn bất kỳ ai khác.



	“Nếu bạn sống sót hai lần thì đó không thể là sự may mắn.”



	Garcia, người đang quan sát kẻ thù ở phía trước một lúc, quay lại nhìn Amy và nói.



	“Chức vụ Tư lệnh Quân đoàn 1 còn trống. Vào đi.” “??????Vâng?”



	Amy hỏi lại, vẫn chưa tiêu hóa được những gì mình vừa nghe, nhưng lời của Garcia vẫn ngắn gọn.



	“Từ bây giờ, bạn là chỉ huy của Quân đoàn Valkyrie số 1.”



	“Hả!”



	Tess che miệng, và những người lính xung quanh cô thì lẩm bẩm với vẻ mặt sửng sốt.



	“Nếu anh là tư lệnh Quân đoàn 1… anh là trung tướng, đúng không?” Ngay cả khi thế giới đang bên bờ vực hủy diệt, cách đối xử này cũng không thể nào khác ngoài sự phi thường.



	Giọng nói của Amy run rẩy.



	“Tướng quân……



	“Anh biết đấy, có thể đó chỉ là vẻ bề ngoài. Đây có thể là nấm mồ của chúng ta. Nhưng gánh nặng trách nhiệm mà một chỉ huy quân đoàn phải gánh chịu thì cũng như nhau. Không có gì để đạt được, và có rất nhiều thứ để mất. Nhưng, anh sẽ thử chứ?”



	Nước mắt trào ra trong mắt Amy.



	"Đúng!"



	Ngay lúc cô nắm chặt tay, mắt cô bắt đầu sáng lên màu đỏ.



	'Tôi đã làm được rồi. Tôi đã làm được rồi.'



	Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, cả một cuộc đời đã trôi qua.



	Vào trường ma thuật, trượt kỳ thi tốt nghiệp đầu tiên và tốt nghiệp ở vị trí thứ 4/10 trong kỳ thi tốt nghiệp thứ hai.



	Quân đội Tormia và Valkyrie, những người nhập ngũ với bảng điểm không cho thấy tương lai tươi sáng.



	Quá trình đào tạo rất khắc nghiệt và sự hướng dẫn của Garcia thì vô cảm và tàn bạo.



	'Cảm ơn, Beric.'



	Kể cả khi tôi có vượt qua được tất cả những điều đó, tôi cũng sẽ không thể ở đây ngày hôm nay nếu không có Berk.



	'Và……



	Amy nhớ lại một kỷ niệm mà cô trân trọng ngay cả trong nỗi đau tột cùng.



	'Shirone.'



	Nếu bạn là chỉ huy của Quân đoàn Valkyrie số 1, bạn có thể đạt được danh hiệu Đại pháp sư chỉ bằng cách áp dụng điểm danh vọng.



	Vì ông thực chất là một pháp sư vĩ đại đã đánh thức thế giới lửa nên hệ thống xếp hạng theo đường màu đỏ là hợp lý.



	'Tôi có thể gặp bạn.'



	Đêm đó, khi phải tiễn Shirone đi khỏi trước mắt mình, tôi đã yếu đuối đến nhường nào?



	'Chúng ta có thể cùng nhau chiến đấu.'



	Mặt Amy đỏ bừng



	Tess nhìn vào trái tim mình



	'Chúc mừng.'





	Người ta đã đưa tin.





Chương 3




	Trong mắt Guffin, Miro chỉ là một đứa trẻ, nhưng ông thừa nhận sự hiểu biết sâu sắc phi thường và ý chí làm điều đúng đắn của cô.



	'Ông ấy là người xứng đáng được giao phó cả thế giới.'



	Tôi thích cách lòng tự trọng của mình tăng vọt, nhưng tôi cũng thích cách mình có một tâm trí hoàn toàn cởi mở.



	'Vấn đề duy nhất là… …



	Liệu Miro có sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì thế giới không?



	“Tôi sẽ làm vậy. Dù sao thì tôi cũng là người duy nhất có thể làm được. Nếu có cách khác thì tôi không biết.”



	Một phù thủy thậm chí có thể hy sinh mạng sống của mình nếu đó là cách duy nhất để giải quyết vấn đề.



	“Không, điều đó không được. Đó không phải là vai trò có thể giao phó cho ai đó chỉ vì họ có thể hoặc muốn làm.”



	Bạn có thể phải chịu đựng điều đó một mình trong suốt cuộc đời, thậm chí có thể lâu hơn cả tuổi thọ của một con người.



	“Tâm trí con người là vô hạn, nhưng cũng dễ dàng bị phá vỡ, nếu nó có chút hối hận, nhân loại sẽ rơi vào tình huống tồi tệ nhất.”



	“Cho dù có nói rằng đó là việc cần đến trái tim chứ không phải lý trí…



	Miro, ôm ngực với hai tay đan vào nhau, lắc lư phần thân trên từ bên này sang bên kia.



	'Đó là bản chất của anh.'



	Tôi thích cách cô ấy không bao giờ mất đi khiếu hài hước ngay cả trong những tình huống tuyệt vọng.



	“Ai muốn đảm nhiệm loại công việc này? Chỉ có tôi mới có thể làm được. Đây là việc tôi phải lạnh lùng tiếp cận, tôi có thể xử lý được.”



	"Bao lâu?"



	Miro vẫn im lặng.



	“Tôi biết anh tuyệt vời lắm. Một trăm năm? Không, một ngàn năm. Nếu tôi bảo anh chịu đựng lâu như vậy. Nhưng không phải thế. Anh phải đấu tranh với suy nghĩ rằng anh có thể sẽ cô đơn mãi mãi. Cho dù không gian có lớn đến đâu, anh cũng sẽ cảm thấy như bị nhốt trong quan tài, và anh không thể tỉnh táo trong hoàn cảnh đó. Tôi đảm bảo anh sẽ phát điên trong mười năm nữa.”



	Mê cung không thể chối cãi đã hỏi.



	“Anh muốn tôi làm gì?”



	Khi Guffin giơ lòng bàn tay ra, hình lục giác của Hexa nhô lên và biến thành một hộp kim loại.



	"Metagate. Đây là một thiết bị từ thiên đường. Nó lưu trữ tọa độ và bẻ cong không gian. Hành tinh này hiện đang bị bóp méo bởi một bức tường không gian, vì vậy nếu không có nó, bạn không thể quay lại."



	“Anh đang bảo tôi lên thiên đường à?”



	“Ta cho ngươi một năm thời gian, ngươi phải tự mình nhìn thấy, tự mình cảm nhận. Chỉ dựa vào lý trí thì không được. Nếu không có nhiệm vụ hoàn thành, ta không thể để ngươi trở thành người kế nhiệm ta.”



	Geffin nói thêm khi đi qua Metagate.



	“Nó không bao giờ được phép bị lấy đi. Tất nhiên, không dễ để phá vỡ bức tường không gian, nhưng một hệ thống không có người quản lý cuối cùng sẽ bị chinh phục. Đó là lý do tại sao ai đó phải bị mắc kẹt trong sự cô đơn có thể kéo dài mãi mãi.” Miro, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào Metagate, ngẩng đầu lên.



	“Tôi không phàn nàn, nhưng tại sao lại không phải anh? Tại sao anh không trở thành người quản lý?”



	“Tôi có một sứ mệnh lớn lao hơn.”



	Miro trả lời ngắn gọn nhưng không hỏi thêm câu hỏi nào nữa.



	“Được rồi, tôi sẽ quay lại. Tôi nên đi đâu?”



	“Galliant.” Một năm sau, một quả cầu đen xuất hiện tại nơi an nghỉ của chiến binh ở Galliant.



	Miro, người đã trở về nhà sau khi vượt qua không gian, trông gầy hơn so với một năm trước.



	Geffin đang ngồi trên giường, đóng sách lại và hỏi.



	“Chuyến đi có vui không?” Gae-pin nhìn vào mắt Miro, người đang im lặng nhìn thẳng về phía trước, và nhận ra rằng không chỉ vẻ ngoài của anh ấy thay đổi.



	'Bạn đã sẵn sàng.'



	Có một ý thức về sứ mệnh vượt qua lý trí.



	“Tôi muốn nghe suy nghĩ của anh.”



	Những lời đầu tiên Miro thốt ra để đáp lại lời Geffin là.



	“Không ai được phép đến gần thiên đường. Ít nhất, nhân loại hiện tại không thể tiếp nhận chân lý của thế giới.”



	Guffin gật đầu ngoan ngoãn.



	“Bạn đã quyết định chưa?”



	“Ta sẽ làm. Ta sẽ quản lý tường không gian, ngăn cản các vị thần tiến vào nơi này.”



	Mê cung quay thân mình ra phía ngoài.



	“Cổng Goblin ở đây cũng vậy. Nếu một người không đủ tiêu chuẩn lên Thiên đường, thì đó có thể là cái cớ để xâm lược. Ít nhất, chúng ta nên lắp một cổng để thử nghiệm.”



	Guffin đưa tay ra như thể đang đưa ra lời khuyên.



	"Làm bất cứ điều gì bạn muốn. Từ bây giờ, thế giới là của bạn để bảo vệ. Và bạn cũng được tự do làm như vậy."



	Mê cung được tạo ra như một cánh cổng để kiểm tra trình độ của những người được vào thiên đàng.



	Guffin chuẩn bị rời đi.



	“Vậy thì chúng ta hãy gặp nhau vào ngày đã hứa. Hãy để Istas lo. Và điều này có thể hơi phiền phức, nhưng……



	Anh ta do dự một lúc rồi nói.



	"Nếu có điều gì bạn nghĩ mình sẽ hối hận sau này, đừng chần chừ mà hãy làm ngay bây giờ. Nếu có ai đó bạn quan tâm, hãy nói cho họ biết cảm xúc của bạn. Hãy chia sẻ tình yêu thương."



	“Anh đúng là đồ ngốc.”



	Guffin cười khúc khích.



	“Tôi cũng không nghĩ anh sẽ phạm sai lầm. Tôi chỉ... nghĩ rằng sẽ quá buồn nếu để lại sự hối tiếc.”



	Bởi vì nó sẽ cô đơn đến mức không thể chịu đựng được.



	'Thật là ngu ngốc.'



	Khuôn mặt của ai đó hiện ra trong đầu Miro.



	Khi miệng cô im lặng một lúc lâu, Guffin hỏi như thể anh đã mong đợi cô sẽ làm như vậy.



	“Tôi hiểu rồi…… nó tồn tại?”



	Miro vừa thoát khỏi dòng suy nghĩ, trả lời một cách chắc chắn.



	"không tồn tại."



	Mặc dù quyết định của ủy ban gồm 20 thành viên vẫn chưa được đưa ra nhưng kết quả đã được dự đoán.



	Thế giới sẽ đẩy cô vào nỗi cô đơn lạnh lẽo, và nếu đó là số phận… … .



	'Tôi chỉ chấp nhận nó thôi.'



	Lần này, Miro hỏi.



	“Đừng lo lắng, Istas. Anh ta có những người giúp việc có năng lực. Dù sao thì anh định làm gì?”



	“Tôi phải chuẩn bị để đi đây.”



	Không giống như một năm trước, lần này Guffin là người quay lại trước.



	“Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.” Nơi đầu tiên Guffin ghé thăm là Vùng Không Sự Sống ở bán cầu nam của Thiên Đường.



	Mặc dù được gọi là sinh vật sống vì hạt giống đã khô héo, nhưng thực chất đây là nơi sinh sống của những sinh vật bị lãng quên.



	“Caratora.”



	Trong bóng tối không có ánh sáng mặt trời, một âm thanh lớn truyền đến, sau một lúc, một ánh sáng xuất hiện.



	Sự uy nghiêm của Mudeungryong khi nhìn xuống người khổng lồ với thân hình to lớn của mình luôn đáng ngưỡng mộ.



	“Đồ ngốc.”



	Đằng sau Karatorsa mờ tối, có thể nhìn thấy bóng dáng của Mười Hai Vị Tông Đồ.



	'Vẫn là một chủng tộc mạnh mẽ.'



	Omega mạnh mẽ đến mức có thể mạnh mẽ như vậy ngay từ khi thành lập mà không cần bất kỳ sự tiến hóa đặc biệt nào.



	'Tôi đoán điều đó có nghĩa là hoàn hảo.'



	Ít nhất thì chúng cũng là những sinh vật hoàn hảo nhất mà Argones và Gaia có thể tạo ra.



	“Tại sao ngươi lại đi vào vùng đất cấm?”



	Con rồng đã chờ đợi thời điểm thích hợp của mình ở vùng không có sự sống, sau khi được người Argonians cho phép tiếp tục duy trì nòi giống.



	“Đừng thúc ép như vậy. Anh có thể nghỉ ngơi là vì chúng tôi đã ngăn chặn việc thiết lập lại.”



	Karatorsa chỉ muốn nghe ý chính.



	“Vậy thì sao? Tại sao anh lại đến đây?”



	“Tôi nghĩ lần này tôi sẽ thử thiết lập lại.” Ánh mắt giết người hiện lên trong mắt Karatorsa.



	"Con người, ta ghét đùa giỡn. Nếu ngươi nghiêm túc, tức là ngươi đến để chiến đấu với chúng ta."



	“Ngược lại, ta muốn làm một cái giao dịch. Ngược lại, ta muốn hỏi, chẳng lẽ Thời Gian Sứ Đồ sẽ không quên sao?”



	“Hừ, đừng so sánh chúng tôi với tư duy không hoàn hảo của loài người. Chúng tôi là loài lạnh lùng nhất.



	Chân. Nó không làm biến dạng bất kỳ thông tin nào.” Mọi thông tin được lưu trữ dưới dạng kết hợp của 0 và 1.



	“Vậy thì lịch sử của chúng ta cũng có thể được xem xét một cách trung lập. Hãy giúp tôi, hãy giúp nhân loại.”



	Caratora lộ mặt.



	“Chúng tôi không đứng về phía Chúa hay con người. Chúng tôi chỉ ngăn cản ý định của một số sinh vật can thiệp vào dòng chảy của thời gian.”



	“Đó là điều tôi muốn. Một thế giới mà dù tôi có làm gì thì cũng không bao giờ thay đổi.”



	“Khả năng hiểu biết của anh còn kém.” Karatorsa tỏ ra bực bội.



	“Nếu như ngươi thành công can thiệp vào chuyện gì đó, ngươi có thể làm Angke. Thời gian hiện tại sẽ sụp đổ, từ đó về sau sẽ không thể quản lý được nữa.”



	“Thế nếu tôi nói với anh rằng tôi có thể truyền tải nhật ký của Hồ sơ Akashic cho anh thì sao?”



	Ánh mắt của 12 vị tông đồ sáng lên, và Karatorsa, người vẫn đang ngơ ngác, hỏi lại.



	“Nhật ký của Hồ sơ Akashic? Nó có cho chúng ta biết mọi thứ đã xảy ra kể từ khi thời gian bắt đầu, mọi chuyển động của nguyên tử không?”



	"được rồi."



	"Làm sao?"



	Giọng nói của Karatorsa đầy khiêu khích.



	“Tôi biết bạn có thể biểu hiện tín hiệu từ bên ngoài. Ý tưởng, bạn biết đấy. Nhưng cuối cùng, Ý tưởng cũng là tín hiệu được tạo ra trong thế giới này. Và Hồ sơ Akashic chỉ thuộc về Ankhera, người mơ mộng của thế giới này. Bạn không thể tiếp cận chúng.”



	“Tôi có thể với tới được.”



	Guffin chỉ tay lên bầu trời.



	“Tôi sẽ bắn trực tiếp từ bên ngoài.”



	"......Ngoài?"



	Caratora, với đầu ngẩng cao, tưởng tượng ra vũ trụ ở cuối bầu trời tối tăm.



	Sau một hồi im lặng, anh lẩm bẩm.



	“Anh đi ra ngoài không gian… và đứng đó… và gửi cho tôi… những bản ghi?”



	“Vâng. Tôi không biết đó là thế giới nào, nhưng tôi chắc chắn sẽ thành công. Tôi sẽ hack khúc gỗ và bắn vào anh. Đổi lại, nếu tôi thành công, anh sẽ bảo vệ dòng chảy thời gian dựa trên khúc gỗ của Hồ sơ Akashic. Để không có biến số nào được tạo ra.”



	“Hệ thống photon đã biến mất. Nếu anh biến mất… Não của Karatorsa bắt đầu quay nhanh.



	Nó đã bắt đầu.



	“Đối với Ankera, chướng ngại vật duy nhất sẽ được gỡ bỏ. Từ đó, anh ấy sẽ cố gắng thiết lập lại và sửa chữa mọi lỗi lầm mà anh ấy đã mắc phải.”



	“Đúng vậy. Bạn phải dừng lại.”



	“Nhưng tôi có một câu hỏi.”



	Karatorsa lại nhìn xuống Guffin.



	“Cho dù chúng ta có bảo vệ thời gian, ai có thể ngăn cản Anke? Ngươi đã không còn ở đây nữa.”



	“Hexa.”



	Guffin mỉm cười.



	“Ichael và con tôi sẽ ở thế giới này. Chúng sẽ không có tên. Tôi sẽ không đặt tên cho chúng.”



	Bởi vì họ là những bậc cha mẹ không xứng đáng được như thế.



	“Khi đứa trẻ đó đủ lớn để đối mặt với sự thật của thế giới, tôi muốn kể cho nó nghe mọi thứ. Sự khởi đầu và kết thúc của thế giới này. Alpha và Omega.” Karatorsa giờ đã thực tế.



	"Anke Ra sẽ không để điều đó xảy ra đâu, phải không? Hexa sẽ là người đầu tiên bị loại khỏi quá trình thiết lập lại."



	“Đó là lý do tại sao tôi sẽ làm điều đó trước. Hexa là một triển khai tín hiệu từ thế giới bên ngoài và nếu chúng ta khởi tạo nó, chúng ta có thể loại bỏ nguyên nhân. Khi đó ngay cả Anker cũng không thể chạm vào nó. Chúng ta gần như đã sẵn sàng. Bức tường không gian và người kế nhiệm sẽ bảo vệ nó……



	“Khoan đã. Chỉ một phút thôi.”



	Caratorsa ngắt lời.



	“Nếu bạn cố gắng thiết lập lại khi rời khỏi nhật ký, bạn sẽ không còn tồn tại trong kỷ nguyên thứ hai. Một sự cố tiềm ẩn sẽ xảy ra. Người dùng sẽ trải nghiệm deja vu và các thiên thần sẽ cảm thấy khó chịu.”



	“Đúng vậy. Sẽ có vết nứt trong Hồ sơ Akashic. Tôi để lại di vật có khắc tên tôi. Không hẳn là vì thế, nhưng nó sẽ giúp bạn giải quyết mâu thuẫn trong lịch sử.”



	“Hmm. Tôi đoán là thay vì gây nhầm lẫn cho người dùng, họ đang cố gắng làm cho việc thiết lập lại trở nên tích cực.”



	“Đó là giải pháp duy nhất. Cho dù anh bảo tôi không làm, tôi cũng sẽ thiết lập lại. Thà giữ lại những khúc gỗ tôi gửi còn hơn là đi vào vùng đất trống.” Một thời gian dài đã trôi qua.



	"...Tôi hiểu rồi."



	Mười hai tông đồ xuống trần gian dưới hình dạng con người, và Caratorsa đã tự đưa mình lên đỉnh núi.



	“Sứ đồ của thời gian đã hứa.”



	"Cảm ơn."



	Khi Guffin quay lại và bắt đầu phát sáng với ánh sáng của Hexa, Caratorsa hỏi.



	“Ngươi xác định sẽ không uổng công sao?” “Thế giới này nhìn từ bên ngoài có lẽ chỉ là một tín hiệu đơn lẻ, ngươi còn có thể yêu nơi này sao? Nếu như tất cả những thứ ngươi trân quý cho đến bây giờ đều là dối trá?”



	“Bạn có thể làm được.”



	Là hậu duệ cuối cùng của tinh thần lỗi lạc Gaiain, người đã thiết lập nên một hệ thống tâm linh thống nhất.



	“Cho dù đó là lời nói dối, cho dù có điều gì đó phù phiếm hơn thế, tôi vẫn có thể yêu.”



	Guffin chạm vào ngực mình.



	“Mọi thứ tôi đã sống, yêu và cảm nhận ở đây đều là thật. Nó sẽ mãi mãi ở trong tôi.”



	Bạn không rời đi chỉ để rời đi.



	“Tôi đã sẵn sàng. Đã đến lúc trở về thế giới này với những gì tôi đã học được. Và đó là……



	Cơ thể của Guffin bắt đầu tan rã thành những hạt ánh sáng.



	“Một vị thần có trái tim, tôi cho là vậy.” Karatorsa đang chìm đắm trong suy nghĩ khi chỉ có giọng nói của anh ta trôi trong không khí.



	“Một vị thần có trái tim……



	Tôi nghĩ rằng thế giới liên tục sản sinh ra những thế giới mới và hội tụ thành một chu kỳ khủng bố vô tận.



	“Đi lên cầu thang.”



	Vượt xa vô cực.



	Để mọi thế giới đều có các vị thần có trái tim cư ngụ.





Chương 4




	'Park Ji Kyung.'



	Sau khi hoàn tất giao dịch với Karatorsa, Gaffin bước vào thế giới bên kia thông qua Choeni Bardo.



	Thế giới của ma quỷ rộng lớn như vũ trụ thực tại, nhưng địa hình bên trong lại hoàn toàn khác biệt.



	“Đó sẽ là một hành trình khó khăn.”



	Con đường mà Guffin chọn để trở về hành tinh có mê cung là đi qua 72 tầng địa ngục.



	Đó là cách duy nhất để gặp anh ấy.



	“Uống Behemoth.”



	Không giống như loài quỷ con người, chúng là những sinh vật được sinh ra khi lũ quỷ của các thiên thần sa ngã tràn vào thế giới bên kia.



	Nó được phân biệt với Mara, vốn xuất phát từ một khái niệm rõ ràng, ở chỗ nó là sự pha trộn của đủ loại cảm xúc.



	“Không phụ thuộc.”



	Không có cả cặp sừng biểu tượng của Mara, hắn lang thang trong một thời gian dài và định cư trên hành tinh mê cung.



	Tất nhiên, đó là tiêu chuẩn của thế giới khác.



	"Đã lâu không gặp. Behemoth, Vua của các loài thú."



	Trước mắt Guffin là một Behemoth với khối lượng khổng lồ như một ngọn núi và bảy con mắt đối xứng.



	“Geffin, anh tới gặp tôi à?”



	“Tôi đã trải qua 72 tầng địa ngục, bất kể tôi gọi bao nhiêu lần, họ cũng không mời tôi. Có phải tôi cố tình tránh họ không?”



	"……vui sướng."



	Behemoth, nghiêng đầu lên, chỉ về một bên bằng móng vuốt dài hơn cả ngọn giáo.



	“Trông anh tệ quá. Ngồi xuống đi. Anh có muốn uống gì đó sau một thời gian dài không? Tôi tìm thấy một ít rượu ngon.”



	“Tôi đến để nhờ anh một việc.” Khi Guffin ngồi xuống chiếc ghế xương và bắt chéo chân, Behemoth mở chai rượu mà anh ta mang về từ thực tại.



	“Tôi biết. Tôi đã nghỉ hưu rồi, nhưng sức mạnh của tôi vẫn được những người trong thế giới đen tối hưởng thụ.”



	Behemoth sống quá lâu và đã nghỉ hưu bằng cách chặn dòng chảy của cái ác chảy vào mình.



	Bây giờ, tôi chỉ đang giết thời gian ở thế giới loài người bằng cách làm những việc cấp thấp của loài quỷ.



	Tuy nhiên, bọn quỷ vẫn công nhận Behemoth là trưởng lão có cấp bậc cao thứ hai sau Lucifer.



	“Thử đi. Ngon lắm.” Khi Behemoth nghiêng chai rượu bằng đầu móng vuốt, Guffin cũng không chút do dự cầm lấy một ly.



	“Tôi đã sinh con.”



	Behemoth dừng lại một lúc, sau đó rót đầy ly và tự rót cho mình một ít.



	“Khi nào? Theo như tôi biết thì……



	“Đúng vậy, tôi đã chết. Nhưng tôi chưa chết. Ichael và tôi vẫn còn kết nối.”



	Behemoth uống hết rượu chỉ trong một ngụm, thậm chí còn không bằng một giọt so với cơ thể của hắn, rồi nói.



	“Đó là agape hay gì đó? Khả năng tạo ra những sinh vật sống bằng tín hiệu của trái tim?”



	Đó là một từ mà bọn quỷ vô cùng ghét, nhưng Behemoth đã nghỉ hưu lại không hề bận tâm đến nó.



	“Đúng vậy. Đứa trẻ đã chết rồi, nhưng thi thể không quan trọng đối với sức mạnh của Agape. Nhưng có một vấn đề.”



	“Có vấn đề gì thế?”



	"Không thể là người được," Behemoth nghĩ khi mở chai. Theo lẽ thường, kết hợp Hexa và Agape sẽ tạo ra một cơ thể người.



	“Đây có phải là vấn đề về tâm thần không?”



	Guffin gật đầu.



	“Đúng vậy. Nếu bạn nghĩ về tôi và Ichael, chúng tôi là những người đã đạt đến trình độ cao theo tiêu chuẩn của thế giới này.”



	“Hồng, đừng tỏ ra cao quý như vậy.”



	Behemoth khịt mũi nhưng không đào sâu hơn nữa.



	“Bạn phải biết điều này vì bạn đã chứng kiến vô số cuộc đời con người ở thế giới bên kia. Con người là những sinh vật có cả khuynh hướng tốt và xấu. Họ cười khi buồn và vui khi ốm. Tất cả những trải nghiệm đó kết hợp lại để tìm ra góc nhìn riêng của chúng được gọi là ý tưởng. Tuy nhiên, đứa con của tôi sẽ được sinh ra trong tương lai...



	Behemoth lẩm bẩm với giọng nghiêm túc.



	“Vậy thì không có ma quỷ.”



	“Đúng vậy. Ta là một người Gaian đã đạt được một hệ thống tinh thần thống nhất, và mẹ của đứa trẻ là Ichael, khái niệm đầu tiên của thế giới này. Không có chỗ cho Maga can thiệp. Cho nên…



	Guffin đưa ra chủ đề chính.



	“Anh sẽ là cha của con tôi.”



	Behemoth rời mắt khỏi chiếc kính và nhìn quang cảnh của thế giới bên kia, chìm vào suy nghĩ.



	“Nhưng anh biết mà.”



	Và rồi anh ta lại chỉ vào chiếc ghim.



	“Như vậy không phải là quá cầu toàn sao? Nếu như có ít nhất một người không có quỷ thì tốt rồi. Giống như con của ngươi và Ichael vậy. Không cần phải quá ám ảnh với mô hình chuẩn mực.”



	“Không, ngược lại mới đúng. Là Agape hoàn mỹ, không phải ta. Hệ thống tinh thần hợp nhất của người Gaia được hoàn thiện thông qua trải nghiệm vô số thất bại mà loài người hiện tại đang mắc phải. Không có nó, bạn sẽ không bao giờ có thể thực hiện được Ultima.”



	“Vậy ý anh là không có tiêu chuẩn nào cả.”



	“Đúng vậy. Lòng tốt thực sự không chỉ là lòng tốt, mà là ý chí ngăn chặn cái ác bên trong. Tình yêu thực sự không phải là tình yêu được trao tặng như một kẻ ngốc, mà là quyết tâm vứt bỏ tất cả mọi thứ trong khi biết rằng nó trống rỗng. Nếu thiếu một trong ba tình yêu tốt, xấu và trống rỗng, con người không thể đạt được ý tưởng.”



	“Kẻ nào không hiểu điều ác thì cũng không nhận ra được điều thiện.”



	“Đúng vậy. Chỉ trong chu kỳ của thiện và ác, tình yêu và sự trống rỗng, chúng ta mới có thể tiếp cận nhân loại. Và ở trung tâm của nhân loại là ý tưởng. Triết học chỉ là một phương tiện. Cuối cùng, không có thiện hay ác, không có sự trống rỗng hay tình yêu.”



	Guffin mỉm cười và nhún vai.



	“Bây giờ nhìn lại, ta đã hiểu rõ mọi thứ trên đời này, cho nên ta đang cùng ngươi uống rượu, kẻ phản diện vĩ đại nhất.”



	Behemoth quay đầu lại và liếm môi.



	“Tôi không hối hận.”



	“Đó là lý do tại sao tôi hỏi anh. Và… bây giờ nghĩ như vậy không phải là trẻ con sao?”



	"sự vĩ đại."



	Behemoth nhặt hết tất cả các chai rượu nằm cạnh mình và cho vào miệng rồi cắn một miếng.



	"Vậy ngươi muốn ta chết sao? Ngươi đã đuổi Lucifer đi, bây giờ còn muốn chôn ta nữa sao?"



	“Đã đến lúc rồi, bạn biết không?”



	Behemoth vẫn im lặng.



	Từ lúc tôi ngăn chặn bản thân khỏi ma quỷ, tôi không hề hối hận vì đã sống trên thế giới này.



	"Anh ổn chứ? Ý tôi là, con trai anh. Nếu anh ta đưa tôi ra ngoài vì bất kỳ lý do gì, tôi sẽ xé xác anh ta ra."



	“Nếu có thể……



	Guffin mỉm cười rạng rỡ.



	“Hãy làm hết sức mình có thể.”



	“Hì hì hì hì hì hì.”



	Behemoth, cơ thể khổng lồ của nó run rẩy, rót rượu vào cốc của mình và Guffin rồi nói.



	“Gọi cho tôi khi đến lúc. Tôi sẽ là người đầu tiên và cuối cùng ra gặp anh.” Tiếng ly chạm vào nhau.



	Nơi mà Geffin, người đã trở về thiên đường, hướng đến chính là nơi anh đã mơ một giấc mơ ngọt ngào với Ichael.



	Đó là một cảnh tượng thảm thương.



	Tim tôi đau như muốn vỡ tung khi nhớ lại những ký ức đó, nhưng chắc hẳn là vì tôi quá hạnh phúc.



	“Đó là lý do tại sao tôi quyết định đến đây.”



	Nơi Ika El bế đứa con mới sinh của mình trên tay và nở nụ cười hạnh phúc nhất thế giới.



	Một hình lục giác xuất hiện phía trên lòng bàn tay của Guffin và tan biến thành một làn khói ánh sáng.



	Những giọt nước mắt đã kìm nén bấy lâu của Ichael hiện ra trước mắt tôi, sáng ngời.



	“Tỷ lệ có lẽ là 50/50.”



	Đây không phải là vấn đề kỹ thuật.



	Agape, một loại Hexa, là khả năng kỳ diệu để kết nối trái tim và tạo ra sự sống.



	Nếu Ichael không yêu Guffin, hai tín hiệu này sẽ không bao giờ hợp nhất.



	“Không sao đâu nếu anh không nhớ em.”



	Kết nối bằng trái tim.



	“Vậy thì, Ichael.”



	Khi Guffin dang rộng vòng tay, những giọt nước mắt của Ichael chứa trong Dòng chảy kỳ diệu bay lên trời.



	"yêu bạn."



	Tình yêu vĩ đại nhất trong vũ trụ, Agape.



	Dòng suối kỳ diệu bùng nổ theo hình chữ thập, kết nối các cực của vũ trụ.



	Shiro Ne không ngừng tận hưởng phép màu đã xảy ra trong khoảnh khắc qua tầm nhìn của Guffin.



	"À??????"



	Ánh sáng thực sự tràn ngập vũ trụ, ngưng tụ ở tốc độ mà các sinh vật sống không thể cảm nhận được.



	Cảm xúc của Geopin, người đang ngước nhìn luồng ánh sáng trắng lơ lửng trên bầu trời, được truyền tải như vậy.



	“Ichael.”



	Sự thành công của Agape là bằng chứng rõ ràng cho thấy cô vẫn yêu bản thân mình.



	"Cảm ơn."



	Cô ấy đã cho đi tất cả và nhận lại toàn bộ tài sản của mình.



	“Con của chúng ta.”



	Khoảnh khắc Guffin đẫm nước mắt nhìn thấy một cái bóng đặc biệt hình thành trong ánh sáng trắng.



	'Đây là Hexa.'



	Quá trình truyền động của Omega đã hoàn tất.



	Trong khi Shirone đang tận hưởng câu chuyện về sự ra đời của mình, giọng nói của Karatorsa vang lên.



	“Những thông tin mà bạn nhận được cho đến nay đều là tất cả các sự kiện đã xảy ra trong vũ trụ đầu tiên. Và bây giờ……



	Một omega mới đã xuất hiện.



	“Đây là cái gì thế?”



	Đó là một bản ghi khởi động lại nhiều lần như vũ trụ được khởi tạo.



	' tuyệt vời.'



	Mặc dù theo tiêu chuẩn thông thường của con người thì đó là một lượng thông tin khổng lồ, nhưng khi so sánh với toàn bộ vũ trụ, số lượng sự kiện thay đổi chỉ dưới 0,1 phần trăm.



	'Ngay cả khi Guffin bị xóa sổ, lịch sử ban đầu vẫn được bảo tồn gần như hoàn hảo.'



	Sau khi thiết lập lại, Angkera không ngần ngại sử dụng mọi biện pháp cần thiết để sửa chữa lỗi lầm của mình.



	Cuộc chiến giữa các thiên thần tuân theo ý muốn của Người và các tông đồ giữ thời gian đã được truyền tải qua 11 giác quan.



	“Phù.”



	Với tiếng thở dài của Mudeungryong, toàn bộ hồ sơ của Omega cuối cùng đã được trao lại cho Sirone.



	Karato Rusa hạ thấp tư thế và đặt cằm xuống sàn, như thể anh ta thậm chí không còn sức để ngẩng đầu lên.



	Shirone chờ đợi.



	Sau một hồi lâu, Karator Saga lại ngẩng đầu lên và nói.



	“Trong khi các bản ghi chép Akashic Records đang được truyền đi, tôi không thể làm gì cả. Không chỉ vì tôi không thể làm gì cả, mà còn vì nếu chúng được truyền cho một sinh vật khác, sự cân bằng của vũ trụ sẽ bị nghiêng đi rất nhiều.”



	Shirone hiểu rồi.



	Đây quả thực là một trách nhiệm nặng nề.



	Và cảm giác giải thoát mà Karatorsa cảm thấy vào lúc này.



	"Bất kể sinh vật nào sẽ thống trị thế giới này trong tương lai, thời đại của các vị thần sẽ kết thúc. Nó sẽ kết thúc hoặc tiếp tục. Đó là năm Omega 999 được Guffin định nghĩa."



	Đó là thời điểm chuyển giao thế kỷ.



	"Và đó là tất cả những gì tôi có thể nói với bạn. Lịch sử là những gì đã xảy ra." Sirone, hay Hexa, không xuất hiện trong Omega.



	“Nếu bạn biết nhật ký từ khi bạn sinh ra, nó sẽ không còn là cuộc sống của bạn nữa. Bạn sẽ không còn là chính mình nữa.”



	Shirone đã đạt tới Ultima sau khi đạt được sự giác ngộ thông qua vô số đau khổ.



	'Nhưng một khi bạn biết nhật ký, cơ sở cho phán đoán của bạn sụp đổ. Nói cách khác, nền tảng của bạn đã bị phá vỡ.'



	Giá như Shirone có thể biết được mọi sự kiện và cảm xúc của vô số người và bạn bè mà cô đã gặp trong suốt cuộc đời.



	'Tôi không thể nhìn thế giới theo góc nhìn hiện tại của mình.'



	Vậy là đủ rồi.



	Thư viện kiến thức nằm sâu bên trong đã được chuyển đổi thành một khối lập phương năm chiều hoàn hảo.



	'Mọi thứ trong vũ trụ đều chứa đựng ở đó.'



	Vì hoạt động của các hạt được chấp nhận một cách toàn diện nên không cần đến các công thức hay định nghĩa khoa học.



	Shirone mở lòng bàn tay ra trước mắt tôi.



	'Khi có điều gì đó hiện ra trong tâm trí.'



	Khối lập phương năm chiều, là một thực thể tích hợp của không gian và thời gian, quay và tìm thấy những gì nó cần trong thể tích vô hạn của nó.



	'Thời gian cần thiết là… …



	không tồn tại.



	Trong khối lập phương 5 chiều, thời gian là một đại lượng vật lý có thể thay đổi được.



	'Kết hợp pin đó với Hexa.'



	Một luồng sáng hình lục giác xuất hiện từ lòng bàn tay Sirone rồi vỡ tan với một âm thanh trong trẻo.



	“Nếu bạn cố gắng hết sức.”



	Khói ánh sáng bắt đầu xoay tròn và biến thành một bông hoa chưa từng tồn tại trên hành tinh này, bắt đầu mọc trên lòng bàn tay của anh ta.



	Shirone từ từ giơ tay lên trong khi Karatorsa chăm chú nhìn.



	Những bông hoa bay lên không trung và phân tán thành hàng chục ngàn tia sáng, đổ xuống như đài phun nước.



	Những bông hoa đầy màu sắc nở rộ trên mặt đất rắn chắc, và chẳng mấy chốc cả hang động tràn ngập hương thơm của hoa.



	Shirone nói với một nụ cười.



	“Phép lạ sẽ xảy ra.”



	Bộ não của Chúa.



	Đây chính là nguyên lý kích hoạt Dòng chảy kỳ diệu.





Chương 1




	Katatorsa gật đầu.



	Khả năng Miracle Stream của Shirone có thể so sánh với khả năng của Guffin mà anh biết.



	“Nó đã kết nối đúng cách.”



	“Vâng. Cảm ơn.”



	Đối với Sirone, người đã trải nghiệm Omega, không còn điều bí ẩn nào nữa, và tự nhiên, việc trò chuyện trở nên dễ dàng hơn.



	“Nếu không có anh, tinh thần Gaia sẽ không tồn tại cho đến ngày nay.” Điều đó không có nghĩa là sự tôn trọng đã biến mất.



	“Tôi sẽ bày tỏ lòng biết ơn của mình thay mặt Gaffin.” Họ là những người đã bảo vệ thời gian trong dòng chảy vĩ đại từ khi Gaffin bị tiêu diệt cho đến khi Đại Thanh Tẩy.



	“Tôi vừa hoàn thành nhiệm vụ của mình.”



	Mặc dù đã nói những lời đó, Karatorsa vẫn nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mơ màng, có lẽ đang cảm thấy vô cùng xúc động.



	“……Không phải chỉ vì ngươi biết Omega là xong. Ta đã nói rồi, ta không thể nói cho ngươi biết lịch sử thời đại ngươi đang tồn tại. Từ giờ trở đi, ngươi phải dùng phán đoán của chính mình để chiến đấu với thế giới.”



	“Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.”



	" Nhưng??????



	Đầu của Karatorsa từ từ cúi xuống, hai mắt nhìn thẳng vào Sirone.



	“Còn một điều nữa. Lịch sử duy nhất của thời đại mà bạn tồn tại, mà Guffin đã cho phép.”



	“Geffin được phép……



	Shirone nuốt nước bọt.



	“Vâng. Đó là một sự cố ngay trước khi Guffin rời khỏi trường photon, và cũng là khi anh vừa mới chào đời. Vì chỉ có một số ít người biết rằng Hexa đã chào đời, nên nó sẽ không ảnh hưởng lớn đến anh bây giờ. Tuy nhiên, Guffin đã yêu cầu anh hiểu. Tôi cũng không biết chi tiết về sự cố đó. Nếu anh không cho phép, tôi sẽ xóa các bản ghi mà tôi có.”



	Trong tình huống bạn bỏ lại Hexa, bạn không nhất thiết phải truyền đạt cảm xúc của mình.



	'Tôi đoán đó là quan điểm của cha mẹ.'



	Tuy nhiên, tôi vẫn muốn biết.



	'Anh nói ông ấy là cha ruột của tôi, nhưng anh lại không có bất kỳ ký ức nào về ông ấy.'



	Vì Sirone không xuất hiện trong Omega nên người ta cho rằng không có sự liên lạc nào giữa anh ta và Guffin.



	“Những gì Guffin để lại.”



	Shirone lẩm bẩm nhẹ nhàng và hít một hơi thật sâu.



	“Ừ. Tôi muốn biết.” Khi ánh sáng vàng quay trở lại mắt Karatorsa, một số đĩa nhạc của Omega lại ùa về.



	Cổng Guffin được lắp đặt tại Istas, và hai mươi vị thẩm phán đã sớm tìm thấy mê cung ở thiên đường.



	“Đó có phải là đứa trẻ đó không?”



	Cao nguyên của tham nhũng.



	Trong khung cảnh hoang tàn vì hậu quả của chiến tranh, Guffin đang bế một đứa trẻ.



	≪Ồ ôi





	Ồ ?





	Khi anh cúi đầu và nhìn vào mắt đứa trẻ, một cảm xúc khó tả dâng trào ở khóe miệng anh.



	“Nhìn xem bạn đang ở đâu.”



	Khi Miro tháo tã cho đứa trẻ, đứa trẻ mỉm cười rạng rỡ như trăng tròn.



	“Ừm.”



	Guffin cười khúc khích.



	“Nếu bạn đẹp trai, hãy thành thật đi. Anh ấy là Ika El và là con tôi, nên anh ấy đẹp trai là điều tự nhiên.”



	“Ngươi thật sự là nói đến tận mang tai, ngươi như thế nào có thể đem cho người khác, lại cảm thấy đáng tiếc rời đi?” Gaffin cười khổ nói.



	'Dù có nhìn thấu mọi chuyện thì việc có con vẫn buồn sao?'



	Cảm thấy có lỗi, Miro lại nhìn đứa trẻ và thay đổi tâm trạng.



	"Ừ, trông con giống Ikael đến 90 phần trăm. Con yêu, con thật may mắn. Nếu con giống bố con... ôi trời."



	Guffin hét lên một cách vô lý.



	“Anh đang nói cái gì vậy? Ai cũng có thể nhận ra đó là con trai tôi! So sánh cẩn thận xem, 10 phần trăm này là thế nào?”



	“Không, khuôn mặt là 100% Ikael. 10% còn lại là, hừm, có lẽ là thế này?”



	Ngón trỏ của Miro từ từ tách lớp vỏ ngoài ra và hướng về phía phần thân dưới của đứa trẻ.



	Vai của Shirone run lên khi cô nhận lấy khúc gỗ.



	'Anh Miro, làm ơn… …: Vì đó không chỉ là một đoạn video, mà là thứ tôi cảm nhận được bằng 11 giác quan của mình, tôi có thể thấy rõ cả suy nghĩ của cô ấy.



	'Tôi thực sự đang cố gắng để nhìn thấy nó.'



	Vào lúc đó, Geffin vội vàng xoay người.



	“Tại sao lại thế này? Tôi không thể đưa con trai tôi cho anh được.”



	Mê cung khịt mũi.



	“Cái gì? Ngươi nói ngươi là người kế thừa duy nhất và là người bảo vệ cuối cùng của thế giới, nhưng tất cả chỉ là lời nói dối?”



	“Tôi không biết. Dù sao thì con trai tôi tuyệt đối không thể! Nó sẽ có mối quan hệ bình thường với một người phụ nữ bình thường.”



	Mắt Miro mở to.



	“Thưa ngài, dù sao thì tôi cũng không thể nhớ được, đúng không?”



	Nếu Geoffin rời khỏi trường photon và xóa nhật ký, anh ta sẽ không nhớ những gì đã xảy ra ở đây.



	“Ujjujju, anh thật tốt bụng.”



	Geffin, người vẫn đang an ủi Shirone mà không hề giả vờ lắng nghe, đột nhiên lộ ra ánh mắt trìu mến.



	“Giống Ichael……



	Khi cảm xúc của Guffin lan tỏa khắp cung điện, mắt Shirone trở nên nóng bừng.



	'Em sẽ nhớ anh nhiều lắm.'



	Miro, người nhận thấy ánh mắt của Guffin, thả lỏng biểu cảm và vỗ nhẹ vào lưng anh ta trong khi nói.



	“Đi thôi. Bắt đầu thôi.”



	Bạn 으 ≫



	......khuyết điểm ?



	Khi chúng tôi đi về phía trước 100 mét, có một cấu trúc hình chuông lớn nhô lên từ mặt đất.



	“Đây có phải là… Tháp Babel không?”



	Guffin bật cười.



	“Tôi hiểu là anh thất vọng. Nhưng có một lúc, nó cao đến nỗi xuyên thủng cả bầu trời. Và nó rất to lớn.”



	Tôi đã gần với Chúa.



	“Trận chiến Tháp Babel. Trong trận chiến thứ hai, Gaiain chính thức thua cuộc đấu với Chúa. Có thể nói đây là một di tích lịch sử.”



	“Ta muốn nói cho đứa bé kia?” “Nghĩ lại thì, người Gaian thực ra không có quê hương. Từ khi họ nhận ra Ultima, họ đã từ chối sợ hãi và thách thức các vị thần. Bây giờ ngay cả gốc rễ của họ cũng biến mất, ta tự hỏi liệu nơi này có thể là quê hương của trái tim họ không.”



	Guffin nhìn xuống đứa trẻ.



	“Con trai, hãy nhớ trái tim của người Gaia ngự trong tòa tháp này. Mặc dù chúng ta đã bị đánh bại, nhưng chúng ta đã thách thức không ngừng. Chúng ta không bao giờ đầu hàng thế giới. Chúng ta không bao giờ thất vọng, và chúng ta bảo vệ ý chí tự do của mình cho đến tận cùng.”



	Con quái vật và mê cung đi vào bên trong Babel đi sâu vô tận xuống lòng đất, dưới lòng đất.



	Shirone nhận ra.



	'Anh thực sự đã đến.'



	Đó là lý do tại sao khi tôi đến Babel từ Dự án Thiên đường, tôi có cảm giác như đã từng thấy.



	Miro hỏi.



	“Tại sao an ninh lại chặt chẽ thế? Người Gaian không phải từng sống ở đây sao?”



	Gerfin trả lời, vô hiệu hóa thiết bị an ninh trong khi vẫn giữ cho Miracle Stream luôn được kích hoạt.



	“Đó là công trình của thiên đường. Xét theo mã, đó là Kariel. Ban đầu, công nghệ của thiên đường thuộc về Gaia. Bây giờ, những người mới được gọi là Mecca đang tiếp tục di sản đó.”



	“……An toàn chứ?”



	Khi Miro thận trọng nhìn xung quanh, Guffin nhếch khóe môi lên và nói.



	“Dù vậy, đây chỉ là một kỹ thuật. Tinh thần độc nhất của Gaia không bao giờ có thể bắt chước được.”



	Khi khói từ Suối Kỳ Diệu lan ra, đèn cảnh báo màu đỏ ở hành lang cũng tắt.



	“Phải có điều gì đó chúng ta có thể làm ở đây.” Điều đầu tiên chúng tôi nhìn thấy khi bước vào buồng lái là các cột hình nón được lắp trên mặt đất và trần máy bay.



	Ngoài ra còn có nhiều thiết bị cơ khí khác nhau mà Cariel đã chế tạo, trông chúng thô sơ đối với Guffin.



	“Tháp Babel được cung cấp năng lượng bởi Hệ thống Ultima. Đây là một chiếc bánh trên trời dành cho các thiên thần.” Anh ta đặt tay giữa các hình nón và kích hoạt Hệ thống Ultima, và một năng lượng điện mạnh mẽ được ngưng tụ.



	Cùng lúc đó, tất cả các thiết bị sáng lên, tạ bắt đầu hoạt động và màn hình sáng lên.



	“Truy cập hệ thống chính. Tên mã là Dự án Babel.”



	Khi Miro quan sát, mạch logic của chương trình hoạt động hiện lên trên màn hình.



	“Bạn định làm gì khi bắt đầu ngay bây giờ?”



	"Đúng vậy." Ngay cả Guffin cũng cảm thấy hơi xấu hổ.



	"Nhưng nếu đã đến đây rồi, tôi nghĩ mình nên để lại nó. Dù sao thì tôi cũng là người Gaia cuối cùng."



	Chúng ta tồn tại trên thế giới này.



	“Tất nhiên, nếu Hexa không thể đánh bại Chúa, thì thành tích này cũng sẽ tan thành mây khói……



	Đó là lý do tại sao nó là Omega.



	“Lần này, tôi chỉ vứt nó đi. Trái tim tôi.”



	Khi những suy nghĩ được chuyển thành văn bản, các ký tự chưa từng tồn tại trước đó bắt đầu xuất hiện trên màn hình.



	Tôi thậm chí còn không thể đọc được mê cung.



	'Số của luật là 1.'



	Đó là lý do tại sao chỉ có ngôn ngữ của Guffin.



	“Người Gaian mỗi người sử dụng những ký tự khác nhau tùy theo tính cách của họ. Nhưng giao tiếp không phải là vấn đề. Suy cho cùng, chỉ có một tín hiệu chạy qua thế giới này.”



	Đó là cung điện, hệ thống Ultima.



	Vì vậy, nếu Shirone đến đây trong tương lai, cô ấy sẽ có thể đọc được hồ sơ của Gaffin.



	'Khi Anke Ra cố gắng thiết lập lại lần thứ hai... ...thì có lẽ là vào khoảng Omega 412.'



	Gaphin, nơi ghi lại các thời đại cụ thể của người Gaia theo đơn vị Omega, đã đầy 999 năm qua.



	'Người Gaian cuối cùng, McClane Guffin. Rời khỏi trường photon.'



	Mặc dù tên của họ sẽ bị xóa bỏ, nhưng điều này đánh dấu sự kết thúc lịch sử của người Gaia.



	'Tương lai là… …



	Gaffin lẩm bẩm sau một hồi suy nghĩ.



	“Vượt qua vô cực.”



	Câu gửi cho ai đó được ghi âm lại lần nữa và màn hình tắt sau đó.



	“Xong chưa?”



	Miro hỏi.



	Trước khi cô kịp nhận ra, một cánh cửa không gian dẫn đến Istas đã mở ra phía sau cô.



	“Vậy thì đưa Hexa cho tôi ngay bây giờ. Nếu bạn reset nó trong khi nó được chuyển đổi với Prince of Kazura, nguyên nhân của Hexa sẽ bị xóa bỏ mãi mãi. Khi đó, Ankera cũng sẽ không thể chạm vào nó nữa.”



	“Tôi đoán vậy.”



	Vì đây là vấn đề liên quan đến tương lai của nhân loại nên Gaffin không ngần ngại hiến tặng đứa trẻ.



	Tuy nhiên, tay anh ta có vẻ hơi run.



	“……Đứa trẻ sẽ ổn thôi. Tôi không nghĩ mình có thể thuyết phục được Sơ Yolgga, nhưng tôi cũng sẽ không tha cho cô ấy bất kỳ sự thương xót nào.”



	“Được thôi. Làm ơn.”



	Miro, người sắp nhận được Hexa, nhìn chăm chú vào khuôn mặt đứa trẻ rồi ngước mắt lên.



	“Là một người cha, bạn có lời nào muốn nói không?”



	Cuộc sống là lời tạm biệt.



	Tôi biết rằng việc để lại chỗ cho sai sót sẽ rất đau đớn, nhưng tôi không nghĩ mê cung có thể dài như thế này.



	“Tôi có điều muốn nói.”



	Nếu có lời khuyên nào bạn muốn dành cho con trai mình, người sẽ phải đơn độc chiến đấu với thế giới trong tương lai thì… … .



	“Nếu anh.”



	"Geffin nói và vuốt ve đứa trẻ.



	“Nếu bạn phải chiến đấu với một thế lực xấu xa mạnh đến mức không thể tự vệ thì hãy áp dụng phương pháp của thế lực xấu xa đó.”



	Con dấu của Behemoth khắc trong tâm trí Shirone phát sáng màu đỏ trong giây lát.



	“Nếu bạn đủ mạnh mẽ để bảo vệ gia đình mình, hãy đứng trung lập giữa thiện và ác.”



	Không có gì tuyệt vời hơn việc bảo vệ gia đình bạn.



	“Bố tôi không thể làm điều đó.”



	Khi Gaffin phá lên cười, mắt ông đỏ lên, và nước mắt cũng chảy dài từ mắt Shirone.



	“Nếu bạn đủ mạnh mẽ để bảo vệ gia đình mình và bảo vệ nhiều người hơn, thì hãy bảo vệ những điều tốt đẹp.”



	Đúng vậy.



	“Và nếu…bạn trở nên đủ mạnh mẽ để bảo vệ cả thế giới



	mì……



	Guffin nhấc Hexa lên cao.



	“Hãy lắng nghe câu chuyện của mọi người.” Không có gì là tầm thường đối với những người sinh ra từ Đấng Duy Nhất.



	“Ái. Ái.”



	Đứa trẻ mỉm cười tươi rói, có lẽ thích thú khi nhìn thấy khuôn mặt của Guffin từ trên cao.



	Guffin ngẩng đầu lên như thể đang nuốt nước mắt, từ từ hạ cánh tay xuống.



	Miro đột nhiên trở nên ngoan đạo, chấp nhận đứa trẻ và quay lại khi bước vào cánh cổng không gian.



	“Tôi được cho bao nhiêu thời gian?



	"Cái gì?"



	“Thời gian ở Istas phải gắn liền với không gian. Khi các sự kiện được phân biệt, tính tương đối của thời gian đạt đến giới hạn. Một giây ở đây có thể bằng hàng chục năm ở Istas.”



	Đó là một đường cong khép kín của thời gian.



	“Yên tâm đi, ta nhất định sẽ thành công. Nếu không thể kịp thời trở về, chỉ cần thời gian gần lại là được. Ta sẽ không ôm hận.”



	"Không. Dù sao thì ngươi cũng sẽ oán hận ta. Nếu sự tồn tại của ta biến mất, ngươi chỉ là một con cừu tế thần cho nhân loại."



	Sau một hồi suy nghĩ, Guffin tiếp tục nói.



	"Tôi xin lỗi anh, và tôi sẵn sàng bị ghét. Nhưng xin hãy bảo vệ Hexa."



	Miro gật đầu và lẩm bẩm khi bước vào Istas.



	“Yolga.”



	Ngay sau đó, Miro được nhìn thấy đang đi dọc hành lang với khuôn mặt đầy máu.



	Trong đường cong khép kín của thời gian, không gian chính là thời gian, vì vậy theo quan điểm của Guffin, nhà kho 72 cũng nằm trong cùng một múi giờ.



	'Tôi tạo ra một thời gian độc lập trong thời gian của thế giới, và khi tôi rời khỏi thế giới quang tử… …



	Các nhà kho khác ở Istas có thể đã bị ảnh hưởng bởi sự phá hủy của mê cung.



	Đó là bí ẩn của Istas, tức là tương lai nằm trong đường cong khép kín nhưng thực chất lại là quá khứ của toàn bộ thời gian.



	'Hoàng tử Kazura... không tồn tại.'



	Đây là lần đầu tiên cô vào mê cung như thế này, nhưng cô gật đầu mà không nói gì.



	'Cảm ơn.'



	Có lẽ có chuyện gì đó bi thảm đã xảy ra, nhưng Guffin cũng đóng cánh cổng không gian mà không hỏi ý kiến.



	Với điều này, mê cung để lại sự kiện Istas trong đường cong khép kín của thời gian.



	'Mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất.'



	Guffin lẩm bẩm và nhìn lên trần nhà.



	“Lần này ngươi không thể ngăn cản được nữa, Ang Kera.”



	Bởi vì bạn không đơn độc.



	Khi nước mắt của Ichael chảy qua Hexa, một Ataraxia khổng lồ hiện ra.



	“Ồ!”



	Sự khuếch đại.



	Cơ thể của Guffin trở thành một Dòng chảy kỳ diệu và bắt đầu nén lại vô tận.



	'Không còn Ultima nào trên thế giới này nữa, nhưng… …



	Hãy bỏ nó lại.



	'Một hy vọng.'



	Khi cơ thể anh dần dần tỏa ra ánh sáng, một nụ cười nhẹ hiện lên trên khuôn mặt Guffin.



	“Thật vui.”



	Cơ thể biến mất như trong chớp mắt.



	'Nó xuyên thủng.'



	Khoảnh khắc chúng ta đi qua một lớp không xác định, nơi không có khái niệm về không gian và thời gian, ranh giới của thế giới photon.



	'Đó là?'



	Anh nhìn thấy một cậu bé tóc vàng trông giống hệt Ichael đang chạy về phía mình.



	“??????Đồ khốn nạn.”



	Guffin hiểu hết mọi chuyện. "Anh đã trở thành một chàng trai tuyệt vời." Nhìn kìa, anh giống tôi.





Chương 2




	Dẫn đầu đội quân Thiên đường và truy đuổi Shura, Ichael đang hồi tưởng về những sự kiện từ rất lâu trước đây.



	'Có lẽ vào thời điểm đó… …



	Cái guffin đã bị xóa.



	Đây có thể là lý do tại sao Ankera quyết định trở thành con người mặc dù phải đánh đổi bằng lòng tự trọng của mình.



	'Tôi không nhớ rõ, nhưng tôi chắc chắn rằng sự kiện đó... đã gây sốc cho tất cả chúng sinh trong vũ trụ.'



	Ngay khi Guffin bị xóa khỏi Hồ sơ Akashic, Ikael cảm thấy như trái tim mình bị xé toạc ngay giữa.



	"ôi trời ơi!"



	Một cảm giác thiếu thốn lớn đến nỗi tôi không biết liệu có phải trải qua cả một thế kỷ như thế này nữa hay không.



	"À??????"



	Và sau một lúc, những giọt nước mắt nhẹ nhàng lăn dài trên má cô.



	Ký ức của tôi không còn quay trở lại.



	Nhưng giờ cô mới nhận ra điều mình không thể nhớ.



	“Đồ ngốc.”



	Chỉ là tâm trí cô không thể hiểu được, trong lòng cô đang tràn ngập suy nghĩ.



	“Anh ấy đã bỏ đi.”



	Tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị xé toạc, và sự trống rỗng còn lại quá lớn để có thể chứa đựng cả vũ trụ.



	“Anh ấy đã đến với tôi.”



	Ichael co rúm người lại và khóc nức nở.



	“Nó đã được kết nối!”



	Không có ký ức nào để nhìn lại, nhưng trái tim tôi lại đau đớn lên tiếng.



	“Người đó……



	Chỉ có điều này mới là sự thật.



	“Anh yêu em.”



	Mặc dù nước mắt của cô thấm đẫm sàn nhà, tiếng khóc của cô vẫn không có dấu hiệu dừng lại. Đã bao nhiêu thời gian trôi qua?



	'Tôi muốn biết.'



	Vô số cảnh tượng hiện lên trong đầu thật hỗn độn và không có gì liên quan.



	"Ngay lập tức!"



	Cô nhảy dựng lên và đi về phía cửa, quyết tâm xông vào Angkera.



	“......!”



	Nhưng tay cô không bao giờ có thể mở được cửa.



	"KHÔNG."



	Tôi không biết tại sao nhưng tôi có cảm giác rằng nếu tôi đến Ankera lúc này, một thảm kịch khác sẽ xảy ra.



	Mặc dù có vẻ như không còn gì để rơi vào nữa, nhưng tôi vẫn cảm thấy như vậy.



	'Bạn phải đợi.'



	Cô ấy quỳ xuống một cách yếu ớt.



	'Tại sao tôi lại cảm thấy đây chưa phải là kết thúc?'



	Ichael lấy hết can đảm và ngẩng đầu lên, biết rằng mình sẽ không thất bại lần thứ hai.



	"Đừng lo lắng, Guffin. Chúng ta sẽ tiếp tục."



	Việc lâu đài bị phá hủy đã để lại một khoảng trống trong trái tim Ikael mà không gì có thể lấp đầy được.



	Và 19 năm sau, Ichael khuếch đại hình dạng của bản khắc đó và cuối cùng lấy lại được trí nhớ hoàn hảo của mình.



	Trong khi đó, Ikael không phải là người duy nhất bị sốc trước sự mất tích của Geffin.



	Ở nhiều mức độ khác nhau, tất cả những người biết Guffin đều cảm thấy một làn sóng chấn động khiến trái tim họ vỡ tung.



	Sự sốc càng mạnh khi tinh thần càng trong sáng, ngay cả vị thiên thần trưởng cũng cảm thấy khó chịu.



	'Cái gì thế này? Có thứ gì đó đã nứt ra trên thế giới này.'



	Tất nhiên, người cảm nhận rõ nhất sự rạn nứt này là Ankh-Ra, hiện thân của Biên bản Akashic.



	“Keeeeeeeeee!”



	Tại thánh địa Arabot, các xúc tu của Ankera di chuyển với tốc độ nhanh nhất từng thấy.



	'Một mã cụ thể đã rời khỏi thế giới quang tử.' Đây rõ ràng là một lỗi.



	Ngay cả khi chúng ta không biết bản chất thực sự của mã này thì cũng không có sinh vật nào có thể làm được điều mà Ankera không thể làm.



	'Tìm thấy.'



	Việc tìm ra mã xóa cũng giống như tìm giẻ rách trong không gian.



	“Keeeeeeee!”



	Tôi thúc đẩy Angke làm việc hết công suất.



	'Đây là điều chúng ta phải tìm ra ngay cả khi hệ thống bị phá hủy.'



	Vũ trụ rung chuyển và thế giới đang bên bờ vực nổ tung do hệ thống quá tải.



	'Tìm thấy nó.'



	Ông ấy là con người.



	'Mực McClane.'



	Làm sao để sửa lỗi này?



	Tôi đã tìm kiếm toàn bộ Hồ sơ Akashic nhưng không thể tìm ra giải pháp cho vấn đề này.



	'Khôi phục! Khôi phục! Khôi phục!' Tuy nhiên, Angke chỉ đào sâu vào vấn đề của con ngựa Geffin.



	'Đã tìm thấy lỗi! Đã sửa! Đã tìm thấy lỗi! Đã sửa! Đã tìm thấy lỗi!'



	Bây giờ thật khó để nói liệu Guffin hay Ankera sai.



	Hồ sơ Akashic liên tục bị nung nóng cho đến khi vũ trụ sắp tan vỡ.



	“Kaaaaaaaaaaaa!”



	Một luồng sáng đỏ bùng lên từ mắt Ankera, bất chấp ý định của anh ta.



	'Đặt lại? Tại sao?'



	Vũ trụ đang hướng tới sự đóng cửa.



	“Giữ! Giữ! Giữ!” Họ đã thử mọi cách có thể để ngăn chặn việc thiết lập lại, nhưng không một lệnh nào của họ bị từ chối.



	'Giống như... ...



	Angkera cảm thấy một sức mạnh vật lý mạnh hơn cả vũ trụ.



	'ý tưởng.'



	Cũng giống như ngay cả cỗ máy mạnh nhất cũng không thể chịu được một cú bật công tắc.



	'Những lực tác động từ bên ngoài thế giới.'



	Một sức mạnh đơn giản và nhẹ nhàng đang tiến đến, phá hủy mọi chỉ dẫn của Ankera.



	'Sao có thể như thế được?'



	Angkera đã mất đi ý nghĩa tồn tại của chính nó.



	“Không! Tôi là vũ trụ! Tôi là toàn thể! Không ai ngoài tôi có thể khởi tạo nơi này!”



	Nỗi tủi nhục.



	Đây không phải là một cảm xúc mà tôi đã hiểu được từ thông tin cho đến nay, mà đúng hơn là điều thực sự đã xảy ra với tôi.



	Đó là một cảm xúc, là điều đầu tiên anh cảm thấy.



	“Keeeeee!”



	Angke Ra gầm lên giận dữ, nước đen chảy ra từ dưới mắt hắn như dầu.



	“Guppiiiiiiiiii......Tôi”



	Thế giới đã tắt.



	Anh cảm thấy tia sáng thu hẹp dần từ đầu này đến đầu kia của vô tận, và anh nghĩ.



	“Tại sao tôi lại… …



	Bạn không thể trở thành một vị thần sao?



	'Con đường của Ác quỷ không thay đổi.'



	Dựa trên thông tin liên tục được gửi đến phòng chỉ huy và điều khiển, Iruki đã chạy mô phỏng.



	Tôi đã rất vui mừng khi Lian đánh bại Natasha, và tôi đã khóc khi Amy trở lại.



	"Nhưng."



	Xét theo tình hình chung, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi vườn hoa sụp đổ.



	'Theo phân tích của ta, đám quỷ hẳn là đã hướng về Basuka. Cuối cùng, có vẻ như có người cố chấp...



	Liệu điều này có thể xảy ra không?



	'Không thể như vậy được. Tần số thần thánh của Mayrey là một khả năng hoàn hảo. Nếu có thể... ...



	Sự kiện Son Yu-jeong phá hủy vách đá vực thẳm.



	'Quả bom nguyên tố ban đầu hẳn đã rơi xuống đó. Bạn có suy ra được ý định của ngôi đền từ sự việc đó không?'



	Iruki lắc đầu.



	'Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra? Quân đội Địa ngục thậm chí còn không biết đến khái niệm bom nguyên tố.'



	Không có vũ khí nào hiện hữu có khả năng tiêu diệt ngay lập tức đội quân Địa ngục.



	'Bạn định liều lĩnh đào bới cánh đồng hoa chỉ vì bạn mơ hồ mong đợi một vụ nổ lớn ở Baska sao?'



	Nếu đúng như vậy, người có tên Balkan là một trong hai trường hợp sau.



	'Hoặc là bạn bị ảo tưởng cực độ về sự ngược đãi, hoặc bạn thực sự là một con quái vật trong trí tưởng tượng của mình.'



	Có thể là cả hai.



	Nếu đúng như vậy, khả năng Quân đội Địa ngục tự nguyện tiến về Baska gần như bằng không.



	Thậm chí không có cơ hội nào để kích nổ quả bom nguyên tố.



	'Đúng vậy.'



	Lần đầu tiên, hai chữ “thất bại” hiện rõ trong tâm trí Iruki.



	“Bông hoa đã vỡ rồi!”



	Ngay cả khi không nhìn, tôi vẫn có thể thấy rõ cấu trúc khổng lồ đó đang chuyển động.



	'Tôi nghĩ mình không thể chịu đựng được lâu hơn nữa.'



	Sự bổ sung của Amy đã giúp Lupist tồn tại lâu hơn dự kiến 15 phút.



	vệt.



	Nhưng trong thời gian đó, số lượng yêu quái mà Bio-Hwa đã tiêu diệt vượt quá sức tưởng tượng.



	'Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy tệ...'



	Dù có bao nhiêu con quỷ chết trong vườn hoa thì cuối cùng đối với con người cũng chẳng khác gì nhau.



	'Chúng ta phải dụ chúng đến Bashka. Đây là cuộc chiến mà chúng ta không thể thắng ngay từ đầu nếu không có bom nguyên tố.'



	“Bông hoa đã vỡ rồi!”



	Có người báo cáo, trán của thủ lĩnh Hwajok, Protea, nhăn lại.



	“Ồ!”



	Nỗi đau khổ mà các thành viên của Hoa Tộc phải chịu đựng khi bị Ma Tộc bắt giữ đã chảy qua Cửa sổ Thế giới Nhỏ.



	' Tại sao?'



	Những giọt nước mắt máu chảy ra từ mắt Protea.



	'Tại sao chúng tôi phải bị đối xử như thế này?'



	Nếu tôi là con người, tôi đã cắn lưỡi mình và chết rồi.



	“Chúng ta không thể làm thế!” Thực vật không có khả năng tự hủy, mặc dù chúng có thể héo úa khi chịu áp lực.



	“Hoa Protea!”



	Enochs chạy về phía trước và ngoái lại nhìn.



	“Thả ra Tiểu Thế Giới Sáng Tạo! Đẩy lùi phòng tuyến 400 mét và phản công!”



	“Chúa tể của khu rừng!”



	Trước lời khiển trách đầy đủ mọi cung bậc cảm xúc của cô, Enoch nhận thấy những giọt nước mắt đẫm máu chảy dài trên má cô.



	“Đi thôi, Protea.”



	Enoch nắm chặt vai cô đến mức đau đớn.



	“Tôi hiểu cảm giác của bạn, nhưng hãy tin tưởng con người.”



	“Tại sao tôi phải làm thế?”



	Protea lắc đầu.



	“Chúng tôi không quan tâm đến thần linh hay ý tưởng. Chúng tôi chỉ muốn sống hạnh phúc. Chúng tôi muốn sống yên tĩnh trong rừng, tắm mình trong ánh nắng mặt trời, không làm phiền bất kỳ ai.”



	“Đó là lý do tại sao chúng ta là một chủng tộc thất bại.” Enoch nhìn thẳng vào mắt Protea khi cô ấy trông khó hiểu.



	“Protea, không có cách nào để hạnh phúc nếu không chiến đấu. Đó là nơi chúng ta và con người chia tay.”



	Lịch sử đã cho chúng ta biết điều đó.



	"Lý do con người thống trị thế giới này không chỉ đơn giản là vì họ mạnh mẽ. Mà là vì họ có lịch sử áp bức lâu dài hơn chúng ta rất nhiều, một lịch sử đấu tranh không bao giờ ngừng chiến đấu."



	Tay của Enoch chỉ về phía chiến trường.



	“Bây giờ, nhìn xem. Con người đang chiến đấu. Bạn có nghĩ rằng điều đó dũng cảm không? Không đời nào. Tất cả bọn họ đều sợ hãi.”



	Protea theo dõi quân Đồng minh lao về phía trước, la hét và có vẻ hơi điên loạn.



	“Nhưng con người chiến đấu. Máu của tổ tiên chúng ta, những người đã trải qua lịch sử đấu tranh, cho chúng ta biết rằng hạnh phúc không phải là thứ mà người khác trao cho bạn, mà là thứ mà bạn phải chiến đấu và giành lấy. Theo bản năng, chúng ta biết rằng chiến đấu còn hơn là sợ hãi.”



	“Đó là con người……



	Enoch nắm lấy vai Protea và quay cô lại khi cô đang ngơ ngác nhìn Lực lượng Đồng minh.



	“Tin tưởng loài người. Không phải vì họ là thần. Họ biết cách chiến đấu với thế giới. Nếu loài người không làm được, thì không có chủng tộc nào trên thế giới này có thể làm được.”



	Protea, người đang nhìn thẳng vào mắt Enoch, hít một hơi thật sâu và gật đầu.



	“Vâng. Tôi sẽ chiến đấu vì các quý tộc.” Một tiểu đoàn quỷ dữ lớn lao vào khi một khoảng trống xuất hiện trong Lực lượng Đồng minh.



	“Đó rồi! Bắt lấy con yêu tinh! Nó là của ta!”



	“Tiến lên! Xây dựng tuyến phòng thủ!”



	Ngay lúc Enoch, người đang cõng Protea, rút kiếm ra và lao vào lũ quỷ.



	"Hả?"



	Những con quỷ vừa bước tới đã nhanh chóng bị hút vào vòng tròn ma thuật được khắc trên mặt đất.



	Vịt thức ăn! Vịt thức ăn!



	Và rồi, từ một vòng tròn ma thuật hoàn toàn riêng biệt, nó bắt đầu phun ra hoàn toàn, biến thành nước trái cây.



	Khi đầu vào và đầu ra của mạch ma thuật tiếp tục thay đổi, xác thịt của lũ quỷ phun ra từ mọi hướng.



	"Gì?"



	Một vòng tròn ma thuật nhanh chóng được khắc dưới chân của Lupist đang nhìn về phía sau.



	“Ồ, tôi vừa mới tới đây thôi.”



	Quân đội của Sư đoàn 3, do Dante chỉ huy, người đã kiệt sức vì đặt bẫy, đã nổi lên khỏi mặt đất.



	Lupist, người đã nắm bắt được tình hình, kiểm tra vòng tròn ma thuật rồi quay đầu lại.



	“Vòng lặp vô hạn?”



	Dante mỉm cười yếu ớt.



	“Nó gây tử vong cho một đội quân lớn.” Nguyên tắc là thế này.



	Kết nối hai vòng tròn ma thuật dịch chuyển không gian, sau đó chèn lưỡi kiếm vào giữa hai khoảng trống.



	Cái bẫy này đủ để làm được điều đó.



	“Khác với bẫy vật lý, sức chứa là vô hạn. Với thứ này, bạn có thể giết vô số con quỷ.”



	Người Lupist gật đầu.



	“Nó sẽ hữu ích khi bảo vệ một khu vực cụ thể. Bạn đã sử dụng bộ não của mình. Nhưng độ bền sẽ là một vấn đề khác, phải không?”



	“Vâng. Với khả năng của tôi, 30 phút là giới hạn.”



	“30 phút?”



	Lupist cười một cách trống rỗng.



	“Ngươi thật sự nghĩ mình có thể sống đến lúc đó sao?”



	Lực lượng Đồng minh đã chiến đấu hết mình kể từ khi khai thiên lập địa, nhưng con người không mạnh đến vậy.



	'Tôi kiệt sức rồi.'



	Ngược lại, những con quỷ vừa mới tham gia chiến trường lại tràn đầy sức mạnh.



	'Những người duy nhất có thể cầm cự được là... Garcia, Amy và Ryan.



	'Số lượng ba người đó bị giết chiếm 25 phần trăm tổng thiệt hại gây ra cho Quỷ dữ. Gần như thể nhân loại đã sản sinh ra...



	Một ý nghĩ nguy hiểm thoáng qua trong đầu tôi.



	"trong một khoảnh khắc."



	Dante hỏi.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	“Không phải là lạ sao?”



	"Đúng?"



	“Ngươi mới gia nhập nên không biết, tướng lĩnh của chúng ta rõ ràng là mạnh nhất. Nhưng tại sao?”



	Ánh mắt của Lupist hướng về phía Quân đội Địa ngục.



	“Chiến binh mạnh nhất của kẻ địch, chỉ huy quân đội, vẫn chưa xuất hiện sao?” Mí mắt của Dante chớp chớp.





Chương 3




	Balkan lẩm bẩm.



	“Trong quân đội địa ngục không có ai là tinh nhuệ cả.”



	Khi Harvey nhất quyết muốn đến thủ đô Tormia, ông đã đưa ra một gợi ý.



	Gửi quân đội của chỉ huy đi khắp thế giới và tấn công Bashuka chỉ với 95 phần trăm quân còn lại.



	Paimon đảo mắt.



	“Vậy là anh đã chịu rất nhiều tổn thương. Ba người bạn thân thiết của anh đã trở về với thân thể tàn tật.”



	Đây cũng là một kết quả gây sốc đối với khu vực Balkan.



	Đặc biệt là khi nghe tin Natasha đã bị hiệp sĩ của Maha đánh bại, tôi còn nghĩ cô ấy đang nói đùa.



	Paimon lại lên tiếng.



	“Chúng ta không phải nên đi vào Bashka sao? Dù sao thì hoa sinh học cũng không thể di chuyển. Ngươi cứ mặc kệ chúng đi. Không còn nhiều người để quấy rối nữa, và những con quỷ tội nghiệp kia đang phải chết.”



	“Từ khi nào mà anh quan tâm đến binh lính của mình thế? Và nếu anh tiến vào Baska, anh có thể phải chịu tổn thất thậm chí còn lớn hơn bây giờ.”



	"Đó cũng là ảo tưởng của anh. Hơn hết thảy, đó là điều Satan muốn. Hãy đổi hướng đến Baska ngay bây giờ."



	Balkan không trả lời.



	'Harvey sẽ không quay trở lại.'



	Sau khi theo dõi Harvey một thời gian dài, tôi có thể cảm nhận được điều đó một cách trực quan.



	'Luật của Habicht vượt xa những gì con người có thể thấy trước trong tương lai. Nói cách khác, Habicht sẽ có lợi hơn nhiều nếu rời khỏi chiến trường.'



	Nếu vậy thì… … .



	'Đó là một cơ hội.'



	Ánh mắt của người dân Balkan sáng lên.



	'Tôi không đi Bashka. Không, ngay cả khi tôi đi, thì cũng phải mất rất lâu nữa. Hiện tại, tôi đang đi qua những cánh đồng hoa và tiến vào lục địa trung tâm.'



	Nhiệm vụ của người lính là phải chiến đấu hết mình, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải vào tù vì không tuân theo lệnh của nhà vua.



	“Bây giờ, chúng ta hãy tiến lên.”



	Ánh mắt giết người hiện lên trong mắt Paimon khi anh nghe chỉ dẫn của Balkan.



	'Chậc, con người.'



	Nếu ông không phải là người được Satan sủng ái, ông đã bị lôi khỏi ngựa và bị đánh chết ngay tại đó.



	'hả?'



	Đúng lúc đó, một con quỷ bay từ trên trời xuống và phát ra âm thanh siêu âm mà con người không thể nghe thấy.



	“Paimon, tôi đã tìm thấy Satan. Hiện tại hắn đang trên đường đến Kashan. Và……



	Paimon, người vẫn lắng nghe Vulcan một cách vô cảm mà không biểu lộ cảm xúc, có quầng thâm dưới mắt.



	“Ha ha.”



	Sau khi nghe hết báo cáo từ bộ tộc quỷ, một nụ cười tươi tắn nhanh chóng hiện lên trên môi cô.



	Khu vực chiến tranh diễn ra dữ dội nhất là Tormi, nhưng các cuộc xung đột lớn nhỏ diễn ra trên khắp thế giới. Trong khi nhiều vương quốc bị phá hủy, các ngôi sao bên dưới ngôi sao thứ 4 của Tháp Ngà đều thực hiện nhiệm vụ riêng của mình.



	Trong số đó, nhiệm vụ được giao cho các ngôi sao của Cục Kiểm tra Hệ thống là hoạt động cứu hộ con người.



	“Bất cứ nơi nào bạn đến, đều có chiến tranh.”



	Ngoài lực lượng chính của Quân đội Địa ngục tấn công Tormia, còn có những con quỷ hoạt động độc lập.



	Trước hết, đó là một bộ lạc bị bỏ hoang vì hơn 60 trong số 72 Tư lệnh Quân đoàn đã bị tiêu diệt.



	Ma quỷ rõ ràng đi theo Satan, nhưng chúng cũng được sinh ra từ sự hỗn loạn của Satan, nên phương pháp vâng lời của chúng cũng khác nhau.



	Đặc biệt, những bộ tộc quỷ mạnh mẽ đã tự xưng là chỉ huy và chiếm đóng một số thành phố, đối xử tàn ác với con người ở đó.



	“Đây thực sự là cuối thế kỷ.”



	Một ông già với mái tóc đã chuyển sang màu trắng và xõa rối bù vừa nói vừa nhìn xuống vách đá.



	“Đây là thế giới mà những người chiến đấu được chú ý, nhưng ngay cả những điều này cũng có giá trị. Vì vậy, chúng ta đừng tạo ra những tình huống mà chúng ta phải chiến đấu.”



	Arnold Lampa, cư dân 3 sao của Cục Kiểm tra Hệ thống.



	Ở tuổi 112, ông rất am hiểu về các vấn đề thế giới và không có hoạt động đặc biệt nào ngoài việc thỉnh thoảng uống trà với Mong-in Louver. Mặc dù vậy, ông là người chỉ huy thứ hai của Cục Kiểm tra Hệ thống, sau Oh Dae-seong Fried, vì ông sử dụng phép thuật thông tin gọi là Televerd.



	Bán kính truyền dẫn đủ lớn để bao phủ một bán cầu của hành tinh.



	Đó là sức mạnh truyền tải mà không ai ngoài anh, người sở hữu vùng tinh thần thoát ly tốt nhất thế giới, có thể sánh kịp.



	“Jjujju, cậu giỏi lắm.”



	Khi Rampah cong ngón trỏ, một chú chim sẻ màu xanh được sinh ra và vỗ cánh.



	“Phát hiện kẻ địch trên đồi Amore. Giá trị lực lượng trung bình dự kiến là cấp A. Đang di chuyển chậm về phía làng Bekid.”



	Khi tôi ghi lại thông tin và giơ ngón trỏ lên, Tel Reve bay lên và nhanh chóng mở rộng thành một đường ánh sáng thẳng.



	Một thanh niên ngoài 20 tuổi đi theo Rampah cho biết.



	“Lần này lại là hạng A.”



	Một học sinh tóc trắng đến từ phương Đông.



	Nhìn chung anh ấy là một người đàn ông đẹp trai, nhưng đôi mắt lại hơi sụp xuống.



	Đó là một người đàn ông tên là Gun, một vệ tinh của Rampah.



	"Quân đội của vương quốc sụp đổ quá yếu, không thể ứng phó được, chúng ta không nên hỗ trợ sao?"



	“Bạn cần có quân đội hỗ trợ. Đừng tỏ ra dũng cảm chỉ vì bạn còn trẻ. Chạy trốn là cách tốt nhất.”



	Khi Rampah bẻ cong điểm dừng, một chiếc Telebird phát sáng màu đỏ đã ra đời.



	“Tôi nói lại lần nữa, đừng thay đồ lót mà hãy chạy đi. Tôi sẽ không chịu trách nhiệm về những chuyện xảy ra sau đó.”



	Gun-yi nắm chặt tay khi nhìn thấy tia sáng đỏ bắn lên bầu trời.



	“Chết tiệt! Tôi chỉ học được phép thuật chiến đấu.”



	“Arthur. Một người nên biết vị trí của mình. Không phải người học ma thuật chiến đấu mới là người chiến đấu. Mà là người chiến đấu mới là người học ma thuật chiến đấu. Điều này hợp với anh.” Môi Gun-yi trề ra.



	“Khi nào thì anh nói mình không có tài năng?”



	“Đó là bởi vì ngươi quan tâm Aman. Nói thật, ngươi không nghĩ rằng ta không biết ngươi không có ý định phát triển ma pháp tin tức, chỉ là dùng kỳ quái thủ đoạn để dụ dỗ phụ nữ sao?”



	Khuôn mặt của Gun-yi đỏ bừng.



	“Hole, ai lại nói thế chứ? Tôi đã từng có khoảng thời gian vui vẻ với một người phụ nữ nào chưa?”



	Trong những trường hợp khác thì cũng như vậy.



	Khuôn mặt anh ấy đẹp, tuy có hơi vụng về, nhưng tính cách cũng không tệ.



	“Bạn có muốn yêu không?”



	“Vâng! Tất nhiên rồi, thưa Sư phụ. Còn tôi, ngài có biết điều bất công nhất của thế giới này là gì không? Tôi chưa từng trải qua tình yêu nồng cháy.”



	“Nếu bạn gặp khó khăn ngay cả trong thời bình, mọi thứ đều biến mất. Làm bướm bằng ánh sáng không còn hiệu quả với phụ nữ ngày nay. Đây là thời đại mà đàn ông mạnh mẽ là xu hướng.”



	“Tch, thì ra đó là lý do tại sao tôi học phép thuật chiến đấu…



	Rampah quay đầu lại và mỉm cười.



	“Hay là gặp nhau giữa các vì sao hoặc vệ tinh? Ở đó có rất nhiều phụ nữ tốt. Nếu là đánh giá 3 sao hoặc thấp hơn, tôi có thể giúp bạn xây dựng một cây cầu.”



	“Sao?”



	Gun-yi, người vẫn đang nghĩ về các vì sao trong khi đảo mắt, tỏ vẻ mệt mỏi.



	“Tôi không thích điều đó. Mọi thứ đều kỳ lạ.”



	“Ha ha! Bề ngoài bọn họ có vẻ như vậy, nhưng đều là người nhu nhược, sao lại có thể kiêu ngạo như vậy chứ…



	Trong giây lát, khuôn mặt của Rampah trở nên cứng đờ.



	Khẩu súng cũng cảm nhận được năng lượng tương tự, cả hai đều không nói lời nào, hạ thấp tư thế xuống.



	"che giấu."



	Trong khi khẩu súng chờ đợi với bức màn ánh sáng được kéo lại, một đội quân đi qua dưới chân đồi.



	'Anh chàng đó là ai thế?'



	Một con quỷ đi đầu. Vài chiếc sừng cong như sừng trâu cuộn tròn trên lưng, và nó có bốn cánh tay với lớp da màu nâu.



	‘Chỉ cần nhìn vào đặc điểm… … Bassago?’ Anh ta là chỉ huy của Quân đoàn 3 của Quân đội Địa ngục.



	'Nhưng tại sao họ lại ở đây? Không, toàn bộ Quân đoàn 3 đã rút khỏi tiền tuyến rồi sao?'



	Đằng sau Bassago là các chỉ huy sư đoàn. Một người phụ nữ trông giống như một xác chết, một người đàn ông có cánh tay phải dài đến mức lê trên mặt đất, và một con quái vật có xương sườn mở ra đến mức bạn có thể nhìn thấy bên trong dạ dày của nó.



	“Đó là một khẩu súng.”



	Khi tôi quay đầu lại vì không có tiếng trả lời khi tôi gọi, khuôn mặt của đệ tử tôi tái nhợt.



	“……Là súng. Phân tích đi.”



	Chìa khóa để truyền tải thông tin là tốc độ và độ chính xác.



	Bạn cần có khả năng đánh giá tình hình một cách khách quan, không chỉ đưa nó đi xa một cách nhanh chóng.



	"đầu tiên."



	"Kẻ nổ súng nuốt nước bọt và nói,



	“Tất cả các chỉ huy sư đoàn đều là cấp S hoặc cao hơn. Cơ thể phụ nữ đó thậm chí có thể có khả năng lái hai tầng.”



	≪ Ồ ”



	Ngay cả khi không biết thông tin về Quân đoàn 3, đánh giá này vẫn khá chính xác.



	“Còn người ở phía trước là…… Người đàn ông đang cắn môi đau khổ nói một cách khó khăn.



	“Có lẽ là Triple S……



	Mắt Rampah mở to.



	“Tôi không biết nó ở cấp độ nào, nhưng nó cao hơn thế nhiều.”



	Rampah nhếch khóe miệng lên.



	'Người chỉ huy không có thông tin gì về Quân đoàn số 3.'



	Trong quá trình huấn luyện đặc biệt, Rampah không nói với Gungi bất cứ điều gì về kẻ thù của mình.



	'Và tôi chưa bao giờ trải nghiệm sự tồn tại của bộ ba. Nhưng tôi vẫn có thể phân tích nó một cách chính xác...



	Có bằng chứng rõ ràng cho thấy giác quan của Gun-yi đã chạm tới những vùng mà con người không thể cảm nhận được.



	'Một thiên tài về trực giác.'



	Có lẽ số lượng côn trùng còn nhiều hơn thế gấp hàng chục nghìn lần.



	“Nó khá tốt cho một cú đánh. Tuy nhiên, nếu bạn truyền đạt thông tin theo cách đó, nó có thể gây nhầm lẫn cho người nhận. Bạn nhìn bằng mắt, nhưng người nhận có thể tưởng tượng. Nếu không có định nghĩa rõ ràng, họ có thể cảm thấy sợ hãi.”



	“Vậy thì bạn định nghĩa nó như thế nào?”



	“Gl, G2, G3. Đây là các cấp độ nằm ngoài cấp độ. Vì chúng ta không thể chỉ định giá trị số của lực, nên chúng tôi chia chúng thành các cấp độ dựa trên lực được cảm nhận. Ở đây, G thường là viết tắt của lực hấp dẫn vũ trụ.”



	“Ừm, thứ gì đó giống như trọng lực phải không?”



	“Bất cứ thứ gì. Đó là lực cơ bản vận hành trong thế giới này. Nếu bạn muốn loại bỏ lực hấp dẫn của vũ trụ, bạn sẽ phải làm gì?”



	Lông mày của Chong-yi nhíu lại.



	“Không thể nào. Bạn có thể đảo ngược nó trong giây lát, nhưng bạn không thể loại bỏ nó khi thế giới này còn tồn tại.”



	“Đó là anh ấy. G1.”



	“Bạn có biết cảm giác như thế nào không? Lý do tại sao nó được định nghĩa là lực hấp dẫn vũ trụ là vì đó là lực mà người tiếp nhận có thể cảm thấy trung tính nhất. Trong trường hợp sóng thần, bão, sét và núi lửa, chúng được trao cho tính cá nhân và có thể được diễn giải tùy ý. Khi bạn nói nó ở cấp độ bão, bạn thường nghĩ đến thứ gì đó nhanh hoặc dữ dội.”



	Gun-yi hiểu rồi.



	“Nhưng nếu đó là kẻ thù mạnh đến mức khiến tôi nhớ đến G1, thì làm sao tôi có thể đánh bại nó?”



	“Đó không phải là vấn đề mà nhà cung cấp thông tin cần xem xét. Một G1 hoặc G2 khác sẽ giải quyết.”



	Rampah duỗi từng ngón tay ra.



	“G2 gấp đôi lực hấp dẫn của vũ trụ, G3 gấp ba lần lực hấp dẫn của vũ trụ. Không có gì hơn thế nữa. Nó không nên được tạo ra. Bởi vì……



	“Vì khó cảm nhận nên bạn mất đi tính khách quan.”



	“Đúng vậy. Giới hạn của những gì một người bình thường có thể tưởng tượng là thực tế là ba lần. Dù sao thì, người đến đó là một anh chàng tên là Bassago. Tôi không biết về Thế giới Quỷ, nhưng nếu nó mở ra, nó có thể là một thảm họa cấp độ G2.” Gun-yi trả lời như anh đã học được.



	“Không phải việc của người cung cấp thông tin.”



	“Đúng vậy. Ý tôi muốn nói là, tại sao hắn lại ở đây? Theo thông tin của tôi, tất cả các chỉ huy quân đoàn hàng đầu của Quân đoàn Địa ngục đều đã đến Tormia. Nếu hắn quay lại vì lý do nào đó…



	Lời nói của Rampah đột nhiên dừng lại.



	Bốn nếp nhăn sâu hằn trên trán khi ông ngồi đó suy nghĩ mà không hề chớp mắt.



	“Ôi, chết tiệt.”



	Kẻ nổ súng tỏ ra lo lắng.



	Bởi vì tôi biết tình hình thế giới sẽ thay đổi thế nào khi những lời lẽ gay gắt phát ra từ miệng giáo viên.



	“Tại sao, tại sao anh lại làm thế?”



	Rampah tựa cằm vào tay.



	'Tôi có nên gửi thông tin ngay bây giờ không? Không, tôi vẫn chưa thể chắc chắn. Có thể là sai lầm khi đánh giá toàn bộ sự việc dựa trên một biến duy nhất. Nhưng nếu tôi đoán đúng...



	Anh ta cắn răng hàm.



	'Tôi đoán là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải truyền tải tốc độ cao trong khi tự mình kiểm tra.'



	Rampah nói và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Ta sẽ đi vòng quanh thế giới một chút. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, vậy nên ngươi hãy tạm thời chăm sóc nơi này. Hãy tin vào trực giác của mình.”



	“Vâng? Tôi? Anh bảo tôi không được chiến đấu thực sự cho đến khi Master qua đời? Anh đang hủy hoại thế giới này.”



	“Dù sao thì tôi cũng sắp chết rồi. Anh làm đi.”



	“Khoan đã, Sư phụ!”



	Trước khi Chong Yi kịp nói hết câu, cơ thể của Rampah đã biến thành một tia sáng và lao vút lên trời.



	Khoảng cách du hành vũ trụ từ vùng thoát ly tâm linh lớn nhất thế giới là ngoài sức tưởng tượng.



	Bụp bụp.



	Trong khi tiếng ồn lớn vẫn còn vang vọng, Gun-yi ngơ ngác nhìn theo bước chân người thầy của mình.



	Cứ khoảng mười km, các chùm photon, những chú chim vàng bắt đầu lao ra khỏi quỹ đạo.



	'Phép thuật truyền tải thời gian thực, Goldbird.'



	Như thể chúng đã được quay tròn, vô số tia sáng tạo thành một đường cong ngoạn mục và uốn cong vào trong ngôi đền.





Chương 4




	Các tín hiệu được truyền đi theo thời gian thực từ khắp nơi trên thế giới đã được thu vào trung tâm chỉ huy của ngôi đền.



	“Thưa ngài! Tín hiệu vẫn tiếp tục……



	"đi tiểu."



	Người chỉ huy đưa tay che miệng, bắt chéo hai ngón trỏ như thể ông không cần phải báo cáo về vấn đề này.



	"À??????"



	Khi người đưa tin nhìn vào bên trong phòng chỉ huy và điều khiển, một tấm bảng vàng lớn được trải ra trước mặt Iruki.



	Goldbird tiếp tục phá vỡ nhiều kỷ lục khi thâm nhập vào hội đồng.



	'Arnold Lampa.'



	Đúng như danh tiếng là phù thủy thông tin vĩ đại nhất thế giới, ông đã thể hiện phạm vi hoạt động ở cấp độ hành tinh.



	'Theo thông tin này… …



	Những con quỷ này, dường như có cấp bậc cao nhất, được phát hiện trên khắp thế giới.



	Nói cách khác, lực lượng tinh nhuệ của Quỷ Tộc không có ở lục địa trung tâm.



	'Ngươi có thể cảnh giác như vậy sao? Nếu ngươi đã đoán ra được kế hoạch của Thánh Chiến... ... Không, điều đó không thể xảy ra.'



	Vì vậy, đây không phải là một phán đoán bình thường.



	'Có chuyện gì đó đang xảy ra trong Quân đội Địa ngục. Có xung đột nội bộ, hoặc có sự xuất hiện của đối thủ.'



	Đó là lúc con người trở nên bướng bỉnh.



	'Dù sao thì, tinh nhuệ của Ma Tộc cũng không ở lục địa trung tâm. Những người bị bắt đi có lẽ là các chỉ huy cấp cao và các đơn vị cấp dưới của họ.'



	Biểu cảm của Iruki trở nên nghiêm túc.



	'Cho dù chúng ta có kích nổ bom nguyên tố, thì tinh nhuệ của Ma Tộc cũng sẽ không bị tổn hại. Thay vào đó, chúng ta sẽ mất Vasuka và hàng triệu người sẽ chết.'



	Người chỉ huy hỏi sau khi kiểm tra thông tin trên bảng điều khiển.



	“Chúng ta phải làm gì, thưa Tướng quân?”



	“Cứ tiến hành thôi.”



	Quyết định được đưa ra quá nhanh khiến người chỉ huy do dự và không thể trả lời.



	“Chúng ta cứ tiếp tục như thế này sao?”



	Iruki tựa cằm vào tay.



	'Bỏ trốn cùng giới tinh hoa không thể là chiến lược nắm bắt cơ hội chiến thắng. Do đó, đây là một cuộc chiến tranh tâm lý.'



	Nghĩa đen là run rẩy.



	'Điều đó có nghĩa là Balkan hiện đang ở trong tình trạng không thể tự đưa ra quyết định, dù là tự nguyện hay không tự nguyện. Đó là lý do tại sao anh ấy để tôi quyết định. Tôi cảm thấy rằng anh ấy đang cố gắng tạo ra một biến số mới và vượt qua tình hình của mình trong quân đội.'



	Iruki, sau khi đã tập trung suy nghĩ, lại lên tiếng.



	“Nó sẽ tiếp tục như vậy.”



	Chiến lược của Balkan có tác dụng củng cố tâm lý của Iruki.



	'Như thế này tốt hơn. Sẽ không có khả năng bọn quỷ tự thay đổi hành động của chúng.'



	Rõ ràng rồi.



	'Các biến còn lại là… …



	Ánh sáng lóe lên từ mắt Iruki khi anh xem xét bản đồ.



	Ngay cả sau khi chấp nhận tất cả các bản ghi chép cuối cùng do Gaffin để lại, Shirone vẫn nhắm mắt.



	Tôi cảm nhận điều đó bằng 11 giác quan của mình nên không có sự nhầm lẫn, nhưng tôi vẫn muốn cảm nhận thêm một chút cảm xúc đọng lại.



	'Geffin, Ichael, Gaian.'



	Bạn không đơn độc.



	“Đó chính là cách nó… kết nối.” Một vị thần có trái tim.



	Thế giới lạnh lẽo, thế giới photon đã từ chối điều gì ở thế giới này? Ồ......



	“Đấng cứu thế.”



	Cuối cùng Shirone cũng hiểu được lý do tồn tại của mình.



	“Bạn có cảm thấy có sứ mệnh không?”



	Karatorsa hỏi.



	“Không. Tôi vẫn là Shirone. Không có gì thay đổi, và nó không nên thay đổi.”



	“Vậy thì anh cảm thấy thế nào?”



	"yêu."



	Shirone nhìn lên trần nhà.



	“Sự chuyển động của tất cả các nguyên tử bắt đầu từ lúc ban đầu. Vô số trái tim được sinh ra bên trong nó đã tạo nên tôi như ngày hôm nay. Tôi muốn tiếp tục tình yêu vĩ đại đó.”



	'Cuối cùng, điều tôi chọn là tình yêu.'



	Khóe miệng Karator hơi nhếch lên.



	'Đừng lo, Gaffin. Con của anh đã lớn lên rất tốt.'



	Caratora, người đã trút bỏ mọi gánh nặng, cảm thấy cuộc sống của mình đang dần trôi qua và tìm một vị trí thoải mái.



	“Đi đi. Mười hai tông đồ sẽ giúp đỡ anh trong tương lai.”



	Nhật ký của Biên bản Akashic.



	Đối với Karatorsa, người gánh vác cả vũ trụ trên vai, sự hủy diệt chính là sự nghỉ ngơi cuối cùng.



	Lần này, ngay cả Shirone cũng tỏ lòng kính trọng.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	Sau khi Guffin thiết lập lại thế giới, Angke đã cố gắng thay đổi lịch sử bằng mọi cách có thể.



	Con rồng chia sẻ lõi của Caratora và chiến đấu chống lại các thiên thần trong nhiều thời đại.



	'Rất nhiều con rồng đã biến mất.'



	Ngoại trừ 12 Tông đồ, còn rất ít rồng còn sót lại trên thế giới này.



	'Không, những con rồng còn lại đã trở thành 12 Tông đồ.'



	Điều được bảo tồn theo cách này là một thế giới tinh khiết không bị chi phối bởi ý muốn của bất kỳ thực thể cụ thể nào.



	“Cho đến bây giờ, Long tộc đã chia sẻ suy nghĩ của mình thông qua một lõi gọi là Mudeungryongmi. Mạng lưới của Long tộc. Nhưng bây giờ khi tôi đã đi, mạng lưới đó cũng sẽ bị cắt đứt.”



	Karatorsa cười sảng khoái.



	“Tôi lo lắng vì bọn họ đều lập dị, nhưng có cô, Ultima, sẽ không có vấn đề gì đâu. Hãy dẫn dắt bọn họ thật tốt.”



	“Tôi không có gì để dạy cậu cả.”



	12 tông đồ đang chờ Sirone là bộ tộc rồng mạnh nhất không hề khuất phục trước sức mạnh của Tổng lãnh thiên thần.



	“Bạn không cần phải dạy họ. Họ sẽ học. Nếu họ đi theo bước chân của bạn…



	Khi Karatorsa từ từ nhắm mắt lại, kỷ nguyên của loài rồng hiện lên trong tâm trí anh.



	“Chúng ta có thể kết nối được không?” Cơ thể của Mudeungryong nhanh chóng mất đi sức sống rồi biến mất trong một luồng sáng chói lòa.



	Shirone cúi đầu than khóc.



	"Cảm ơn."



	Thời gian còn ít.



	Thật không lịch sự khi cảm thấy buồn bã vì một người đã hoàn thành cuộc sống khó khăn nhất và rời đi.



	“Hô!”



	Một luồng nước kỳ diệu bắt đầu hình thành xung quanh Shirone, cô hít một hơi thật sâu.



	Phong cảnh núi sâu tan biến thành tín hiệu, một bước, tôi nhảy qua dãy núi khổng lồ. 12 vị tông đồ đang đợi tôi ở nơi tôi đến.



	“Tôi thấy Đấng Messiah.”



	Khi Blitz quỳ xuống, mười một vị tông đồ cũng làm như vậy.



	Cái lõi có tên Mudeungryongmi đã biến mất, nhưng không ai biểu lộ cảm xúc buồn bã.



	'Con rồng mạnh nhất.'



	Shirone đã cảm nhận được mọi thứ về 12 Tông đồ thông qua Omega bằng 11 giác quan của mình.



	Nhưng khi tôi nhìn chúng bằng cả năm giác quan, đặc biệt là đôi mắt, tôi cảm thấy có điều gì đó khác biệt.



	“Caratora đã chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng.”



	“Tôi biết.” Bây giờ cơ sở dữ liệu của mạng đã biến mất, Mười hai người phải dựa vào phán đoán của riêng mình.



	“Vậy thì Đấng Messiah phải dẫn dắt chúng ta. Chúng ta sẽ theo Người.”



	Đó là lĩnh vực của niềm tin, không phải thông tin.



	"được rồi."



	Khi Shirone nhìn vào khuôn mặt của Mười Hai Vị Tông Đồ, tất cả họ đều ngẩng đầu lên với quyết tâm cháy bỏng.



	Mọi người đều hy vọng được gọi.



	'ghê quá......'



	Tôi đã biết về sự cạnh tranh giữa Mười Hai Vị Tông Đồ kể từ khi Mudeungryong tồn tại.



	Cách để chứng minh giá trị của một người trong một thế giới ý tưởng chung là được nhóm cốt lõi lựa chọn.



	'Tôi nên gọi cho ai trước?'



	Những lo lắng vô ích mà Karatorsa đang có giờ đây đổ dồn lên Shirone.



	'Đầu tiên là con rồng ánh sáng Peyton.'



	Anh ta là một chàng trai đẹp trai, nhưng theo như anh biết, anh ta là người hung bạo nhất trong mười hai tông đồ.



	'Rồng lửa Infercus.'



	Mặc dù đây cũng là mô hình mô phỏng cho kỳ thi tốt nghiệp, nhưng Shirone vẫn lặng lẽ tránh mắt.



	'sợ hãi.'



	Thật khó để nói chuyện với anh ấy vì anh ấy cạo nửa đầu và đeo khuyên ở môi.



	'Thành thật mà nói, vị tông đồ mà tôi tò mò nhất là... ... Baekryong Asraiker.



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy ngồi im lặng, mặc chiếc váy đỏ mà các nữ tu sĩ phương Đông thường mặc.



	'Hả? Hả?'



	Shirone mất trí rồi.



	Trong số các loài rồng, sự xuất hiện của Asriker, sử dụng thông tin linh hồn, áp đảo mọi hình dạng trên thế giới.



	'Đó là tín hiệu đẹp nhất trong vũ trụ.'



	Đó không phải là khái niệm về sự hoàn hảo.



	Đó là một sự ưu ái vượt qua ranh giới cá nhân và là một nét quyến rũ thỏa mãn lý tưởng của mọi người.



	Aslaiker, cảm nhận được ánh mắt của Shirone, hơi ngẩng đầu lên và mỉm cười.



	Cảm giác thiện chí.



	Chỉ riêng nụ cười của anh cũng đủ khiến trái tim Shirone rung động mạnh mẽ.



	'Điều này thật nguy hiểm. Điều này thực sự nguy hiểm.' Tim tôi đập nhanh và tâm trí tôi trở nên trống rỗng trước tín hiệu dễ chịu nhất mà mắt tôi có thể cảm nhận được.



	Khi Đấng cứu thế chú ý đến ánh mắt của Asrai Ker, ánh mắt ấy trở nên dịu dàng hơn.



	'Ồ!'



	Shirone, đầu sáng lên ánh sáng đỏ, ngay lập tức kích hoạt Hệ thống Ultima.



	Khi những thông tin cực kỳ tốt tạo nên Asraiker được chia nhỏ thành những đơn vị nhỏ nhất, những biến động về mặt cảm xúc đã dừng lại.



	“Phù.”



	Mắt Blitz sáng lên.



	'Để chế ngự đặc điểm của Rồng Trắng một cách nhanh chóng như vậy. Đây có thực sự là Đấng cứu thế, linh hồn mạnh nhất trong vũ trụ không?'



	Mười hai tông đồ có vẻ như đang cáo buộc Ngài.



	"Hử, anh lấy đâu ra vẻ đẹp đó thế?" Asraker gật đầu như thể anh thừa nhận, kìm nén mong muốn được gọi tên.



	Shirone tìm kiếm một tông đồ khác.



	‘Ồ, anh chàng đó… …



	Kaio rồng nước.



	Cảnh tượng dòng nước ào ạt chảy ra từ đảo Galliants, mang theo hàng ngàn tấn nước, hiện rõ trong tâm trí tôi.



	Một con rồng kiểm soát thời gian của thế giới bằng cách du hành qua ba đại dương trong mười năm.



	Shirone đã đưa ra quyết định.



	“Giờ nghĩ lại thì chúng ta là bạn cũ.” Giải thích như vậy là đủ rồi, Kaios đột nhiên đứng dậy và rời khỏi hàng ngũ các tông đồ.



	'Chậc! Không thể làm gì khác được.'



	Kaios, với vẻ mặt điềm tĩnh, có mái tóc xanh dài tới mắt cá chân và chuyển động với đôi mắt nhắm nghiền một cách kỳ lạ.



	'Nhắm mắt và mở mắt.'



	Trong lịch sử của Ultima, Kaios xuất hiện như một con rồng có hai tính cách.



	Khi nhắm mắt, anh ấy có tính cách điềm tĩnh như một vùng đất tĩnh lặng, nhưng khi mở mắt ra thì… … .



	Kaios cúi đầu.



	“Đúng vậy. Hồi đó có rất nhiều điều thô lỗ. Bởi vì Caratorsa đã ban hành lệnh cấm.”



	Đó là để giữ thời gian.



	“Không. Nhờ có anh, tôi mới có thể tạo ra những kỷ niệm tuyệt vời. Đó thực sự là một cảnh tượng đẹp.”



	Tôi nhớ Jis, Canis, Arin và bạn bè của tôi.



	“Ờ.”



	Khi Poison Dragon Poine đứng dậy và ho, mắt của những tông đồ khác nheo lại.



	'Đấng cứu thế còn chưa ra lệnh. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy mình thật kiêu ngạo......'



	Dù vậy, bà vẫn bước về phía trước, chống gậy và cúi chào một cách lịch sự.



	“Gặp Đấng cứu thế. Tên tôi là Poi Ne, Rồng Độc.”



	"Rất vui được gặp bạn."



	Khi Shirone cúi đầu đáp lại, mắt Poi Ne sáng lên như thể cô ấy quan tâm.



	'Hả?'



	Nếu bạn đã sống qua toàn bộ lịch sử của Omega, thì hoàn toàn không có lý do gì để tôn vinh bất kỳ ai.



	Trên thực tế, Sirone cũng không hề kính sợ Poine như những người bình thường.



	'Nhưng bà ấy là bà của tôi.'



	Tuy nhiên, dù có hiểu biết đến đâu, tôi vẫn thề sẽ không quên những điều quan trọng đối với nhân loại.



	Có lẽ đó chính là ý nghĩa của việc có một vị thần có trái tim.



	“Ha ha, quả nhiên, ta đoán đúng rồi. Ngươi sau này sẽ có rất nhiều việc phải làm. Coi chúng ta như người hầu của ngươi, nếu có việc gì cần, cứ ra lệnh cho ta.”



	Ánh mắt của mười một vị tông đồ sáng lên.



	'Đó có phải là chứng lú lẫn không!'



	Sau khi Karatorsa qua đời, không có quyết định nào được đưa ra về người đại diện.



	'Bạn định ăn cá sống ở đâu!'



	Mặc dù bà đưa ra lời thách đấu với hình ảnh của một bà lão, Shirone không dễ bị thuyết phục.



	'Ta thực sự không thể mất cảnh giác.' Karatorsa đã lợi dụng sự cạnh tranh giữa Mười Hai Tông Đồ, và bây giờ đến lượt Shirone.



	“Được, ta sẽ từ từ giao phó công tác cho ngươi, ta cũng phải cân nhắc đến đại biểu của 12 tông đồ.”



	Poine khá hài lòng.



	“Tất nhiên chúng ta sẽ tuân theo ý muốn của Đấng Messiah. Đó là lý do chúng ta tồn tại.”



	“Thì ra đó là điều tôi muốn nói.”



	Shirone nhìn mọi người xung quanh và nói.



	“Chúng ta không có nhiều thời gian, ta muốn nghe tình hình trước. Ta còn chưa lấy được nhật ký, ngươi có thể nói cho ta biết tình hình chiến trường thế nào không?” Các tông đồ còn chưa được triệu tập giơ tay lên, đồng thời hô to.



	“Để tôi kể cho bạn nghe!”



	"…haha."



	Đáp lại ánh mắt cháy bỏng đầy đam mê của họ, Shirone bật cười ngượng ngùng.





Chương 1




	Các vị tướng Đồng minh là đỉnh cao trong lĩnh vực của họ, nhưng điều đó thôi là không đủ để đảm bảo chiến thắng.



	Lý do khiến Ma Tộc mạnh mẽ là vì ngoài sức mạnh, họ còn có các cơ quan, thể chất và khả năng tinh thần khác với con người.



	Phản xạ sức mạnh vật lý, điều khiển thuộc tính hoặc phá hủy tâm trí như Igor Chúa tể khủng bố.



	Nguyên nhân khiến cựu Tư lệnh Quân đoàn 1, Tổng thanh tra Fidelo qua đời có lẽ là do sự mất cân bằng cực độ về khả năng tương thích của họ.



	Cuối cùng, trận chiến trên cánh đồng hoa là trận chiến mà bất kỳ ai cũng có thể phải chết.



	“Tiến lên! Tiến lên!”



	Trái ngược với tiếng la hét của họ, quân Đồng minh vẫn tiếp tục bị đẩy lùi.



	Và cuối cùng.



	“Hả!”



	Lưng của những người lính chiến đấu ở phía trước đập vào khiên của những người lính ở phía sau.



	Trái tim họ chùng xuống như thể bị dội một gáo nước lạnh khi họ nhìn lại với đôi mắt đầy giận dữ vì mạng sống của họ đang bị đe dọa.



	“Trước khi tôi biết điều đó……



	Đó là nơi cuối cùng của vườn hoa.



	Khi tôi mở rộng tầm nhìn, tôi thấy rằng trong số ba trăm bông hoa, không có gì nổi bật cả.



	'Anh đẩy con phố này à?'



	Vườn hoa này có 300 công trình khổng lồ, trải dài 23 km theo đường thẳng.



	Cây đậu nghiến răng.



	'Chết tiệt...



	Mở đường cho bộ tộc quỷ là một việc hoàn toàn khác với việc quay đầu một con ngựa đang chạy.



	Lực lượng Đồng minh luôn bị quỷ dữ bao quanh và phải tạo ra sức mạnh luân phiên bên trong chúng.



	Độ khó của việc di chuyển đường dẫn nước dưới bề mặt để xoay toàn bộ hồ, so với sự khác biệt về công suất.



	'Vẫn… …



	Lực lượng Đồng minh đã thay đổi hoàn toàn 14 độ so với khi Quân đội Địa ngục mới tiến vào.



	'Nếu ngôi đền đúng như mong đợi, thì việc ngôi đền tự thay đổi hướng khi áp dụng mức quán tính này là điều bình thường.'



	Lý do chiến lược này khả thi là vì mô hình hành vi của Quỷ khác với mô hình hành vi của quân đội loài người.



	'Con người sử dụng chiến tranh như một phương tiện để đạt được mục tiêu của mình, nhưng…



	Mục tiêu của Quỷ dữ chính là chiến tranh.



	Nó chỉ lao tới nơi có thể hành hạ con người.



	'Vì vậy, thực tế là quán tính không có tác dụng có nghĩa là ý chí của con người đang hoạt động.'



	Điều này cũng không liên quan đến lý do tại sao vị chỉ huy quân đoàn không được đưa vào đội quân địa ngục.



	Lupist mở một tấm bản đồ trong đầu.



	'Nếu họ cứ tiếp tục như thế này... ...thì sẽ không đủ.



	Bất kể quân đội có lớn đến đâu thì cũng phải đi qua Baska.



	'Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử một điều gì đó ở đây.'



	Cây đậu la lên.



	"mọi người!"



	Nhưng ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của những người lính, Lupist không thể nói ra từ 'tấn công'.



	Trong mắt mọi người đều hiện rõ vẻ tuyệt vọng.



	“Vườn hoa đã bị chiếm mất.”



	Không cần phải nói gì về sức mạnh của sinh hóa học, và những người lính sẽ dựa vào nó về mặt tâm lý.



	“Kết thúc rồi. Chúng ta không thể thắng được nữa rồi.” Lupist không còn sức để thúc giục những người lính đã mất đi ý chí chiến đấu.



	Không phải vì tôi yếu đuối.



	'Bạn đã chiến đấu rất tốt. Bạn không thể làm tốt hơn được nữa.'



	Một khi bạn hiểu được điều đó, ngay cả Lupista máu lạnh cũng không thể làm gì được nữa.



	“Mọi người, rút lui.”



	Những người lính ngạc nhiên trước chỉ dẫn bất ngờ này.



	“Chủ tịch Hiệp hội.”



	“Rút lui. Tôi sẽ lo liệu việc này. Quay về Baska và lập kế hoạch cho tương lai. Người ta sẽ cần đến anh.”



	Mọi người im lặng.



	“Tôi xin lỗi, thưa Chủ tịch.”



	Và như thể đã hứa, mọi người đều bật đèn và chĩa vũ khí về phía trước.



	Lupist quay đầu lại khi thấy lũ quỷ đang bao vây anh ta ở mọi phía bắt đầu cười khúc khích.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	“Được thôi, tôi thực sự muốn sống.”



	Người tù trưởng da trắng thở dài nói.



	“Tôi thậm chí còn không muốn chạy trốn. Trái tim tôi không hề dao động.”



	Không cần phải nói chuyện dài dòng vì chúng ta đã cùng nhau chiến đấu.



	“Chuyện này không thể xảy ra được, đúng không?”



	Chỉ một từ đó thôi là đủ, và Lupist trừng mắt nhìn kẻ thù đáng sợ nhất thế giới.



	"……Đúng."



	Quân Đồng minh tập trung toàn bộ ý chí còn lại vào một chỗ và vào tư thế tấn công.



	"mọi người!"



	Bây giờ tôi có thể nói được rồi.



	"Thù lao!"



	Như thể linh hồn đang kéo họ, quân Đồng minh tiến về phía trước mà thậm chí không biết phải chạy thế nào.



	“Hahahaha! Đây là bữa tiệc cuối cùng!” Lũ quỷ đang tràn vào từ mọi hướng đang chảy nước miếng khi chúng tưởng tượng đến loài người mà chúng sắp được nếm thử.



	"Hả?"



	Không nói một lời, ánh mắt của họ hướng về khoảng không trống rỗng phía sau quân Đồng minh.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Hóa thân của Quán Thế Âm, người bay vút lên bầu trời vô tận, nhìn xuống họ một cách từ ái.



	“Bát Nhã Ba La Mật Đa.”



	Có vẻ như hai bàn tay đang nắm chặt lại của hiện thân đang mở ra làm hai.



	“Thiên đường.”



	Trong chốc lát, nó lan ra như một chiếc quạt, tạo ra vô số tàn ảnh bao phủ toàn bộ bầu trời.



	Hai bàn tay từ hai đầu thế giới đập vào nhau ở nơi có lũ quỷ.



	TZ TZ IZ TT TZ = | Vô số dư ảnh dồn về một điểm, rồi tất cả các vụ va chạm nổ tung cùng một lúc.



	“Kuaaaah!”



	Lupist rùng mình khi chứng kiến bức tường ma quỷ, không thể xuyên thủng ngay cả bằng giáo, bị xé toạc không giới hạn.



	'Bất hòa nhận thức.'



	Toàn bộ quá trình vẫn hiện rõ trong tâm trí tôi, nhưng khi nhìn lại, tôi ngạc nhiên vì nó trôi qua quá nhanh.



	Một con đường mở ra từ phía sau quân Đồng minh, và cuối cùng đội hình này tách thành hai.



	“Anh ngạc nhiên thế làm gì? Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp à?”



	Cây đậu đã hiểu ra.



	'Ừ, chúng ta vẫn còn thứ đó.'



	Người bảo vệ mạnh mẽ nhất của nhân loại và là lợi ích tối thượng của thời đại, có cái tên đủ mơ hồ để được gọi là con người.



	“Mê cung Adriaan.”



	Miro, người tiến lại gần Lupist trong khi thích thú ngắm nhìn ánh mắt của Lực lượng Đồng minh, nhún vai và nói.



	“Nếu bạn quan tâm, hãy liên hệ với tôi. Hiện tại tôi đang độc thân.”



	Dante tiến đến và vung kiếm trong khi Lupist chỉ đứng nhìn.



	“Quá muộn rồi. Các sĩ quan khác của Zion đã tiến hành hoạt động ở nơi khác rồi.”



	“Thằng nhóc này!”



	Vừa nói xong, Miro đã đấm vào má Dante và xoay anh lại.



	“Ối!”



	Tôi không bị bệnh, nhưng tôi thấy choáng váng vì sự thật là nó vô lý đến mức phá vỡ lẽ thường.



	“Cô so sánh mình với những kẻ thua cuộc đó ở điểm nào? Cô không biết Mê cung Adriaan sao? Tôi là một người phụ nữ bận rộn.”



	Mắt Dante sáng lên.



	“Đó là nhiệm vụ mà anh đã ra lệnh. Và họ đã liều mạng vào một nhiệm vụ khó khăn.”



	"Nhiệm vụ khó khăn? Không, tôi phải nói là nhiệm vụ bất khả thi."



	“……Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Ha ha, nhóc con, ngươi tỏ ra thông minh như vậy, nhưng hãy nghe cho kỹ, tỷ tỷ sẽ nói cho ngươi biết.”



	Miro đặt tay lên đầu Dante và mỉm cười.



	"Bất kể anh nghĩ gì, thế giới này sâu sắc và phức tạp hơn thế nhiều. Mọi thứ tôi làm đều có ý nghĩa sâu sắc", Lupist xen vào.



	“Tôi muốn nghe về điều đó. Ý nghĩa sâu xa mà bạn biết là gì?”



	“Ở đây không có Satan, đúng không?” Dante hỏi.



	“Bởi vì nhóm tinh hoa của Zion đã ly khai?”



	“Không, dù sao cũng không đến. Vận hành của thế giới này nằm ngoài lý trí của con người. Cho nên, ngươi không nên dùng suy nghĩ của mình để tính toán. Ngươi phải biết bản chất.”



	Cây đậu hỏi.



	“Bản chất của Satan là gì?”



	“Ngươi là kẻ hèn nhát nhất trong vũ trụ này. Ngươi không bao giờ nên tham gia vào một cuộc chiến tranh quy mô lớn như vậy. Ngươi luôn gặt hái được sự ngọt ngào của chiến thắng từ phía sau. Hãy luôn nhớ điều này. Satan luôn đạt được những gì hắn muốn. Nếu ngươi ghi nhớ điều đó và không hành động, ngươi sẽ bị cuốn trôi bởi luật lệ của thế giới này.”



	"Vậy ý anh là anh đã đưa đồng nghiệp của mình đến chỗ chết? Họ có thể đều đã chết."



	Miro vẫn bình tĩnh.



	“Đừng tập trung vào cá nhân, nhưng hãy nhìn vào toàn cảnh. Tôi không chỉ gửi bất kỳ ai. Để bắt Satan, bạn phải đi vào và xem xét kỹ lưỡng luật pháp. Đó là những gì tinh hoa của Zion đã làm.”



	Dante đồng ý.



	Satan không thể bị giam cầm ngoại trừ thông qua mê cung tầm nhìn quan sát thế giới từ điểm cao nhất.



	Ánh mắt của Dante không thay đổi, Miro cảm thấy hài lòng.



	“Đương nhiên, các ngươi chính là người thay đổi thế giới, nếu như ta không chiến đấu kịch liệt như vậy, ta có thể đến được nơi này sao? Theo ý nghĩa đó, tử vong cũng chính là sinh mệnh? Sinh mệnh của mọi người hợp lại mới tạo nên cục diện này.”



	Đó là luật.



	“……Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?”



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Miro dẫn đầu và nói.



	“Chúng ta phải mở ra một tương lai mới.”



	Ui da!



	Xuyên qua đội quân quỷ dữ, một Kaidra chở Zulu, Kang Nan và Arius bay tới.



	Shirone đã chọn Golden Dragon Metira.



	'Vì anh im lặng nên lời giải thích của anh sẽ ngắn thôi.'



	Mái tóc hoa râm của ông được rẽ sang hai bên trái và phải, uốn thành từng lọn cao, ông mặc một chiếc áo khoác có cạnh sắc như lưỡi dao.



	Anh ta khá đẹp trai, nhưng đôi mắt lại cứng như thép, khiến cho người ta có ấn tượng càng thêm kỳ quái.



	"Gì?"



	Sau khi nghe giải thích, Shirone hỏi lại.



	“Iruki thả một quả bom nguyên tố? Và ở thủ đô Tormia?”



	“Đúng vậy. Quân đội nhân loại hiện đang tiến hành một cuộc hành quân, tỷ lệ thành công là 50/50. Tuy nhiên, nếu chúng ta tham gia, chúng ta có thể hoàn toàn thay đổi cục diện.” Shirone chớp mắt.



	'Vậy thì... ... ý của ngươi là ngươi sẽ trao đổi toàn bộ dân số của Baska để tiêu diệt Quân đội Quỷ dữ.'



	Bingryong Freege nói.



	“Đó là một chiến lược tốt.”



	Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ mặt mơ hồ, mái tóc bạc ngắn và mái cắt ngang.



	Đúng như mong đợi từ một con rồng nổi tiếng không biểu lộ cảm xúc trong mọi tình huống, đánh giá của nó cũng rất thẳng thắn.



	"Đó là điều tốt nhất chúng ta có thể làm với tư cách là con người. Nếu chúng ta thành công, sẽ có hy vọng cho nhân loại."



	Shirone gật đầu.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Iruki mà Shirone biết là người có thể kích nổ một quả bom nguyên tố để tiêu diệt toàn bộ loài quỷ.



	“Thì ra không giống Iruki.”



	Và với tư cách là bạn thân nhất của Shirone, Iruki là người sẽ không bao giờ để tình huống đó xảy ra.



	‘Ngay cả khi tôi phải từ bỏ mạng sống của mình… …



	Anh ấy là kiểu người có thể tìm ra giải pháp bằng cách nào đó, và anh ấy là người bạn có khả năng làm được điều đó.



	‘… … Chắc hẳn khó khăn lắm, Iruki.’ Poine hỏi.



	“Ta nên đưa ngươi đi đâu? Baska nơi bom nguyên tố phát nổ, ngôi đền nơi có Tổng tham mưu Iruki, hay bất cứ nơi nào trên thế giới. Mọi người đều cần Đấng cứu thế.”



	12 tông đồ chỉ chiến đấu theo ý muốn của Sirone.



	“Chắc hẳn phải có lý do gì đó.”



	Shirone nói với vẻ mặt buồn bã.



	“Phải có một lý do lớn hơn trên thế giới này mà không thể giải quyết chỉ bằng cái chết.”



	Tiếng nức nở vang lên từ đâu đó.



	“Đúng vậy, Messiah. Đừng quá buồn.”



	Một cô gái có mái tóc đen được tết thành hai bím.



	Đôi mắt to của cô ngấn lệ khi cô mặc chiếc váy dệt từ cỏ và rơm.



	Rồng cỏ Eithra.



	Nhìn đôi chân thon dài như đôi đũa của cô ấy thõng xuống từ chiếc váy, chắc chắn đó là con gái… … .



	'Cô ấy chính là sứ đồ mà tôi cần.' Khả năng chữa bệnh của cô, liên quan đến thông tin về cuộc sống, đã đóng góp rất lớn vào mọi trận chiến của rồng.



	“Được, cảm ơn.”



	Mặc dù ông là người đầu tiên trong số các tông đồ nhận được lời khen ngợi, nhưng lần này không ai cảm thấy bị xúc phạm.



	Blitz hỏi.



	“Đấng cứu thế. Nếu vậy, tôi nên đưa anh đi đâu?”



	Shirone, người đã cẩn thận kiểm tra tình hình thế giới mà cô nghe được từ Metira, từ từ mở miệng.



	"chúng tôi là……



	'Mọi chuyện đang diễn ra không ổn.'



	Ngay cả khi ở giữa lãnh thổ của kẻ thù, Lupist vẫn có thể đọc được quán tính lớn.



	Dần dần, dù rất yếu ớt, chuyển động của lũ quỷ đang trở nên méo mó.



	'Bốn độ. Chỉ còn bốn độ nữa thôi.'



	Các lực tác động bên dưới bề mặt.



	'Bây giờ là 3 độ.'



	Sóng xung kích của mê cung, sóng xung kích của Lian, sóng xung kích của Amy và sóng xung kích của mọi người khác kết hợp lại… … .



	'2 độ!'



	Kukukukukukuku!



	'1 độ!'



	Cuối cùng, hồ nước lớn mang tên Hồ Quỷ bắt đầu quay toàn bộ.



	"Được rồi!"



	Khi Lupist hét lên, bọn quỷ đã phá vỡ đội hình của quân Đồng minh.



	Hướng đi là hướng tây nam.



	'Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này... ...



	Thủ đô Tormia sẽ bị tấn công trực tiếp và những quả bom nguyên tố sẽ phát nổ trên bầu trời Baska.



	'Thảm họa hay phép màu?'



	Không ai dám đưa ra phán xét.





Chương 2




	"Gì?"



	Đám đông người Balkan đã kể lại sự việc đáng kinh ngạc.



	'Quỹ đạo của đội tiên phong đã thay đổi.'



	Trong chớp mắt, hướng đi đã thay đổi theo một góc độ không thể tin được, và ngay lập tức người đưa tin chạy theo hướng ngược lại với đoàn người diễu hành.



	“Tin khẩn cấp!”



	Đó là điều mà tôi thậm chí không cần phải nghe.



	"Hohoho! Cái quái gì thế? Cuối cùng thì anh cũng thất bại, đúng không? Thôi, con người chính là như vậy. Với tư cách là một quân nhân, anh là kẻ tệ nhất."



	Những lời chế giễu của Paimon cũng không được nghe thấy.



	'Không. Chuyện đó không thể xảy ra được.'



	Sau Zetaro, Sumo và Natasha, ngay cả Vulcan cũng bị quân đội địch chế giễu.



	“……Quay lại lần nữa.”



	Balkan mở to mắt và nói, đã quyết định.



	“Anh không nên đến Bashka. Ở đó hẳn có điều gì đó khiến anh tuyệt vọng đến vậy.”



	Paimon đã chán ngấy sự vô liêm sỉ của Balkan.



	“Vậy đó là gì?”



	“Tôi không thể tưởng tượng được. Nhưng cuối cùng, nó



	Nói đúng là có chuyện không thể tưởng tượng nổi. Ta ra lệnh cho toàn quân! Lập tức đổi hướng của kỵ binh… … bang!”



	Tầm nhìn của Vulcan quay ngoắt lại khi một vật nặng đập vào sau đầu anh.



	“Anh đang nói nhảm.”



	Khi tôi vặn người vì giọng nói của Paimon, móng vuốt của cô ta lại lao về phía tôi.



	“Ồ!”



	Balkan ngả người ra sau, vung kiếm từ trên lưng ngựa, nhưng cảm giác khoảng cách thật lạ lẫm.



	“Hohoho! Ngươi vẫn còn một tài năng. Nhưng ngươi có ổn với nó không? Đó là một liều thuốc độc chết người, đúng không?”



	Vừa dứt lời, Balkan loạng choạng. 'Chết tiệt! Phản bội… …!'



	Ông ta sử dụng phương pháp này để kiểm soát lưu lượng máu và làm chậm quá trình phát tán chất độc, nhưng phương pháp này không kéo dài được lâu.



	“Làm thế với tôi… nghĩa là anh cũng đang phản bội Harvey, đúng không?”



	Tôi dùng hết sức lực còn lại để cảnh báo anh ta, nhưng Paimon chỉ cười.



	“Anh đang nói gì vậy? Tất cả đều là ý muốn của Ngài.”



	"Gì'?"



	Khi Balkan ngã xuống lưng ngựa với tủy sống bị liệt, Paimon tiến lại gần và nâng đầu anh ta lên.



	"Satan chán bạn rồi. Hắn không đụng vào những món đồ chơi mà hắn không thích."



	“Harvey……



	Chỉ với một kết luận mà anh không thể chấp nhận được, mí mắt của Balkan từ từ khép lại.



	“Ugh, bọn yếu đuối.”



	Khi Paimon ném đầu Vulcan xuống, những con quỷ vẫn luôn phàn nàn cho đến lúc này đã tiến đến gần.



	“Ta nên giết ngươi sao? Hay nên cho ngươi thấy nỗi sợ hãi của Quỷ dữ?”



	“Ừm.”



	Theo báo cáo của người đưa tin mà Paimon nghe được, tính nhân đạo của Havitz đã hoàn toàn biến mất.



	'Điều đó không có nghĩa là không phải Harvey.'



	Cô ấy đưa ra hướng dẫn.



	“Cứ nhốt chúng lại đi. Thật tuyệt khi thấy bốn tên ngốc đó bị nhốt chung với nhau.”



	"Được rồi, nhưng còn Natasha thì sao? Cô ấy sẽ rất phiền phức khi tỉnh lại."



	Sức mạnh của cô lớn đến nỗi ngay cả bọn quỷ cũng phải kinh ngạc.



	“Haha, không vấn đề gì.”



	Đôi mắt của Paimon rực cháy màu tím.



	“Ăn uống ngoài giờ quy định, cấm.”



	Đó là khả năng tạo ra một vùng cô lập trong một không gian cụ thể và tước đi khả năng di chuyển của những người bị mắc kẹt ở đó.



	“Đưa tôi đi.”



	Khi con quỷ bay ngược về phía sau mang theo Vulcan, Paimon cưỡi lên ngựa của Vulcan.



	“Phew. Có vẻ như cái răng mà tôi thèm muốn đã rụng mất rồi.” Mọi người đều cảm thấy như vậy.



	“Paimon, dẫn chúng tôi đi. Chúng tôi muốn máu. Chúng tôi muốn sự đau khổ của con người.”



	“Hô hô hô hô!”



	Paimon đưa tay ra.



	“Bây giờ, bỏ qua đội hình. Mọi người, tản ra! Tìm đường ngắn nhất và tập trung tại Bashka!”



	“Kuaaaaaaaah!”



	Tiếng gầm của lũ quỷ tạo ra một tiếng động chói tai.



	“Đi thôi! Đây là lễ hội đẫm máu!”



	Đội quân địa ngục tỏa ra khắp mọi hướng, giống như lũ gián tụ tập trong thức ăn thối rữa phân tán trong ánh sáng.



	Trung tâm chỉ huy của ngôi đền đang náo loạn.



	“Quỷ dữ đang tiến vào Bashka! Số lượng quân được xác nhận cho đến nay là 300.



	Mười ngàn! Không, 4,5 triệu......



	Iruki giơ tay lên để chặn báo cáo.



	'Đây chỉ là sự khởi đầu.'



	Khi vườn hoa trước sân nhà Baska bị phá hủy, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi một đội quân 100 triệu người có thể tập hợp lại.



	“Xin hãy gọi Lucky Boy.”



	Đã đến lúc rồi.



	"Được rồi."



	Chỉ đến lúc đó thực tế mới trở nên rõ ràng, và các chỉ huy rời khỏi trung tâm chỉ huy với vẻ mặt kinh hãi.



	Trong căn phòng yên tĩnh nơi mọi người đã rời đi, Iruki chỉ nhắm mắt lại và tập trung mở mắt ra.



	“Iruki.”



	Nade bước vào với vẻ mặt tươi cười, nhưng tôi không đủ can đảm để quay lại nhìn anh ấy.



	'Thật là khốn khổ.'



	Anh ta cảm thấy ghê tởm bản thân vì đã kéo bạn mình vào một việc làm sẽ làm hoen ố lịch sử.



	“Tôi đã nghe câu chuyện này. Đội quân Địa ngục đang tiến về Basuka. Cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội lật ngược tình thế.”



	Tôi có thể cảm nhận được nỗ lực được bỏ ra để nói theo hướng tích cực.



	"Xin lỗi."



	Nade hỏi nhẹ nhàng.



	"??????Gì?"



	“Khi anh đến bảo em làm thế này, em đã im lặng. Đó là một chiến lược không cho em cơ hội thứ hai. Vì vậy, em đã im lặng. Bởi vì em muốn trở nên hoàn hảo, mặc dù em biết mình phải bảo vệ gia đình mình, cô Liz và anh.”



	Trong chùa cũng có rất nhiều kỹ thuật viên.



	Nhưng Iruki muốn gửi đến một người mà ông có thể chắc chắn sẽ chịu trách nhiệm trong mọi tình huống.



	“Nếu anh bảo tôi quay lại thì tôi đã quay lại rồi.”



	Iruki quay lại nhìn Nade lần đầu tiên.



	“Tôi sẽ trở về nhà và chăm sóc cha mẹ và Liz. Họ quý giá với tôi hơn bất cứ điều gì khác.



	Bởi vì họ là con người. Nhưng.”



	Nade nói với sức mạnh trong mắt.



	“Tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. Tôi chỉ là như vậy với anh thôi.”



	“Nade……



	“Không chỉ có một mình ngươi lo lắng, từ khi ta đến chùa, đã có vô số ý nghĩ. Nhưng kết luận đều như nhau. Nếu không phải ta, ngươi không thể giao phó công việc này cho người khác.”



	Iruki cúi đầu.



	“Nếu máy bay có lỗi thì sao? Bộ kích nổ có thể không hoạt động. Nếu có những biến số không lường trước thì sao? Nếu hãng vận tải thay đổi ý định thì sao? Nếu họ từ bỏ sớm mà thậm chí không cố gắng hết sức thì sao?”



	Xoẹt, xì xì, tiếng thở nặng nề vang lên.



	“Nhưng nếu là tôi, nếu là Nade, tôi chắc chắn sẽ làm điều đó bất kể tình huống tồi tệ nhất là gì. Bạn có nghĩ vậy không?”



	Iruki không thể trả lời.



	Tôi chỉ cố kìm những giọt nước mắt đang trào ra và lắc phần thân trên để lấy lại hơi thở mà phổi đang hít vào.



	“Lúc anh im lặng, nói thật, em thấy nhẹ nhõm lắm. Nếu anh bảo em quay lại, em sẽ xấu hổ chết mất. Ha ha ha!”



	“Hì hì hì.”



	Iruki bật cười trong nước mắt



	Việc đó đã xong.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ làm tốt. Anh đã vất vả rồi. Bây giờ cứ giao hết cho tôi.”



	Chỉ với một lời của Nade, Iruki cảm thấy gánh nặng hàng ngàn tấn như được trút bỏ.



	“Nade.”



	Naid, người đang rời khỏi chỗ ngồi và hướng về phía cửa, dừng lại và quay lại nhìn.



	"Hả?"



	“Dù thế nào đi nữa cũng phải thành công.”



	Ngay cả khi phải đối mặt với những lời nhận xét coi trọng tính nhân đạo của con người, Naid vẫn mỉm cười và giơ ngón tay cái lên.



	"Không có gì."



	Anh ta nói rồi mở cửa và đi ra ngoài.



	“Tôi là một cậu bé may mắn.”



	Lực lượng Đồng minh, những người đã thoát khỏi dòng quỷ dữ, quan sát tình hình mà không hề mất cảnh giác.



	'Được thôi. Có vẻ như anh ta không có ý định thay đổi hướng đi.'



	Họ không biết rằng Paimon đã ra lệnh tập trung tại thủ đô.



	Dante nói.



	“Tránh ra không phải tốt hơn sao? Nếu hành động này thành công, nơi này cũng sẽ không an toàn.”



	Nó nằm trong phạm vi của quả bom nguyên tố.



	Việc phải sơ tán và bỏ lại người dân Baska ở lại có chút lo lắng, nhưng đó là điều không thể tránh khỏi.



	"Đi thôi."



	Miro nói như thể anh đang chịu trách nhiệm.



	“Chúng ta đều cảm thấy như vậy. Không có ai ở đây sẽ vỗ tay cho chúng ta ở lại. Chúng ta đi thôi.”



	Amy hỏi.



	“Ngươi muốn đi đâu? Nếu như ma quỷ tiến đến Basuka, chúng ta không phải nên đi theo sao?”



	Dante thèm ăn.



	'Nghĩ lại thì, anh đã trở thành chỉ huy quân đoàn trong cuộc chiến này. Anh vẫn chưa biết gì về hoạt động cả.'



	Amy hỏi lại.



	“Sao biểu cảm của anh lại như vậy? Có chuyện gì mà tôi không biết sao?”



	Trong mọi trường hợp, không thể tiếp tục hoạt động nếu không để ý đến vị pháp sư đã đến được cõi hoa.



	“Ở Baska……



	Khi Lupist mở miệng, Miro cảm thấy một luồng khí kỳ lạ và quay lại nhìn.



	"Cái đó?"



	Một đàn quân được bao quanh bởi ánh sáng đang bay đến từ phía chân trời.



	“Đội quân của Thiên đường.” Các thiên thần và Mara bay đi nhanh chóng, theo sau là các nàng tiên đã nâng gã khổng lồ lên không trung.



	“Hả? Hả?”



	Khi những người khổng lồ rơi xuống từ độ cao một km, quân Đồng minh chỉ biết choáng váng khi nhìn.



	Những người khổng lồ từ từ nâng phần thân trên của mình lên, tạo ra một tiếng động lớn và tạo nên một đám bụi trên mặt đất khô.



	' to lớn.'



	Với chiều cao khoảng 8 mét, chúng thậm chí còn không cao bằng chiều cao trung bình, và những cây thực sự lớn có chiều cao gần 80 mét.



	“Đây có phải là nơi bắt đầu không?”



	Khi Ymir bước đi, vuốt ve nắm đấm của mình, những con quỷ xung quanh đã chặn đường anh.



	“Bạn là gì?”



	Mặc dù có một số con quỷ biết đến sự tồn tại của Thiên đường, nhưng phần lớn trong số họ là những người khổng lồ lần đầu tiên đến đây.



	Khi Ymir nhíu mày tỏ vẻ không hài lòng, một con quỷ với cánh tay giống như lưỡi hái bước tới.



	“Hít hít hít hít. Đây là cái gì? Tại sao lại có mùi như vậy? Khác hẳn với con người. Và trông thật ngốc nghếch.”



	Con quỷ dùng lưỡi hái nâng cằm Ymir lên và đưa mặt anh lại gần hơn, mỉm cười.



	“Ha ha, ngươi đông cứng rồi. Này, nói gì đó đi. Hoặc gọi điện cho anh trai ngươi đang ở phía sau ngươi.”



	Lũ quỷ nghĩ rằng gã khổng lồ cao 80 mét là thủ lĩnh của chúng, nhưng thực tế, khuôn mặt của gã lại nhợt nhạt và tái nhợt.



	“Tôi đã quyết định rồi.”



	Khi Ymir cầm lấy lưỡi hái của bộ tộc quỷ, cánh tay của anh ta gãy như một thanh kẹo.



	“Eo ôi! Tay tôi! Tay tôi!”



	Khi lũ quỷ mở to mắt vì tức giận, Ymir thả lỏng và bước đi.



	“Tôi đoán mình nên bắt đầu bằng việc dọn rác.”



	“Giết hắn đi!”



	Khoảnh khắc lũ quỷ giơ vũ khí lên và lao về phía trước, nhe răng.



	“Hửm.”



	Ymir hít một hơi thật sâu, thở mạnh ra và giơ cả hai tay lên.



	Girshin ngạc nhiên đưa tay ra.



	“Ngài Ymir! Đợi một lát……!”



	Trước khi giọng nói của Ymir kịp kết thúc, anh đã hạ thấp tư thế và đập cả hai tay xuống đất.



	Âm thanh của thế giới đã im bặt.



	'Thời gian trôi chậm nhỉ? Hay đúng hơn là trôi nhanh nhỉ?'



	Các lực lượng Đồng minh theo dõi từ xa đều cảm thấy như mình đang dùng ma túy và nghĩ rằng:



	'Đó là cái gì thế?'



	Mặt đất dâng cao như một con sóng thủy triều, và một xoáy nước xuất hiện trên bầu trời, pha trộn nhiều màu sắc.



	'Tôi buồn ngủ. Tôi muốn về nhà.'



	Lạ thay, tôi lại ngáp.



	Mí mắt của họ từ từ khép lại và tầm nhìn thu hẹp lại.



	"……mặt trời!"



	Tôi có thể thấy giọng nói của ai đó đi vào tai tôi dưới hình dạng mỏng như con giun đất rồi sau đó thoát ra.



	'Hehe, lạ thật. Tôi có thể nhìn thấy âm thanh sao?' Sự hỗn loạn về tinh thần do sóng xung kích gây ra.



	Ui da!



	Và những ai trải qua trạng thái đó, không có ngoại lệ, đều biến mất khỏi thế giới ngay sau đó.



	Bụp bụp!



	Một tia sáng dịch chuyển tức thời đáp xuống cách đó hai km.



	“Mọi người ổn chứ?”



	Đây là tình huống phải thoát hiểm khẩn cấp bằng phép thuật mê cung, nhưng không phải ai cũng được cứu.



	Cũng không có thời gian để than khóc.



	“Lần nữa! Lần nữa!”



	Khi máy dịch chuyển tức thời bay lên trời, một làn sóng địa chấn lớn quét qua khu vực đó.



	Kururung. Kururung. Kururung.



	Âm thanh mặt đất nứt ra xung quanh Ymir vang vọng không ngừng.



	“Chậc, anh làm phiền tôi quá.”



	Không còn con quỷ nào trong vườn hoa, ngay cả các thiên thần trên trời cũng nhìn theo với vẻ mặt mệt mỏi.



	'Quái vật vẫn là quái vật.'



	Câu hỏi đầu tiên xuất hiện trong đầu khi Ymir chào đời đã lan tỏa đến tất cả các đội quân trên Thiên đường.



	'Tại sao trên thế giới này......



	Bạn có cần thứ như thế không?





Chương 3




	Mắt Taesung mất tập trung.



	Cô ấy bị sốc, mí mắt rung động, và một lúc sau cô ấy thở ra một hơi dài.



	“Haaaaaaah.”



	Có lẽ là do sóng xung kích từ một lúc trước đã gây ra hiện tượng này.



	'Mặt đất rung chuyển khắp nơi đây.'



	Biểu cảm của Oh Dae-seong trở nên nghiêm trọng khi anh quan sát tình trạng của Tae-seong.



	'Có thật sự ổn không?' Taesung là một ngôi sao.



	Tuy nhiên, tại thời điểm tồn tại trong trạng thái đầu thai, nó mang địa vị của thế giới sinh học.



	'Để quản lý những thay đổi của hành tinh.' Ngôi sao sẽ không tách ra ngay lập tức, nhưng nếu mức độ chấn động này tích tụ, hệ thống sẽ trở nên bất ổn.



	'Những thứ như động đất, sóng thần, phun trào núi lửa. Bất kể chiến tranh, vô số người chết.'



	Vì vậy, Taesung đã sử dụng một phương pháp để tách mình khỏi hệ thống các ngôi sao.



	Nó có tác dụng ổn định hệ thống bằng cách hấp thụ phần lớn tác động lên hành tinh.



	Fried hỏi.



	“Tại sao anh lại làm thế?” “Con người có thể chết. Không, nếu con người biến mất, chiến tranh sẽ biến mất. Sự sống sẽ lại nở rộ trên hành tinh này, và mọi thứ sẽ trở lại bình thường.”



	“Lý do thiên nhiên đẹp là vì con người nói với thiên nhiên rằng nó đẹp.”



	Fried vẫn giữ im lặng.



	“Khi vũ trụ này mới xuất hiện, mọi thứ chỉ ở nguyên vị trí của nó. Cỏ ăn mặt trời, côn trùng ăn cỏ, động vật ăn côn trùng…



	Ngay cả trong hoàn cảnh khó khăn, Taesung vẫn mỉm cười.



	“Không có lý do gì cả. Đó là một hệ thống. Đó là một hệ thống rất lạnh lùng. Nhưng một ngày nọ, một con người đã nói, ‘Điều này thật đẹp.’ Từ đó trở đi, thật ngạc nhiên, hệ thống của tôi trở nên đẹp đẽ.”



	Oh Dae-seong lắng nghe.



	“Con người thường gán ghép nhiều ý nghĩa cho nhiều thứ. Cái này thì thoải mái, cái kia thì hơi khó chịu. Nếu bạn tặng một bông hoa có tên đặc biệt, bạn đang thể hiện tình yêu của mình…



	Có lẽ nó bắt đầu từ đó



	tất cả.



	“Với tôi, một hệ thống trong một hệ thống, sự thật hay sự dối trá của thế giới bên ngoài không quan trọng. Lý do chúng ta gọi con người là người dùng là vì họ mang lại ý nghĩa cho mọi thứ. Những sinh vật định nghĩa thế giới này sử dụng thế giới này. Nếu tất cả con người biến mất…



	Nếu không có ai có thể định nghĩa cô ấy.



	“Không có gì đẹp cả. Chỉ có một hệ thống lạnh lẽo vận hành theo luật lệ.”



	Oh Dae-seong thoáng chốc cảm động trước tình mẫu tử của Gaia, mẹ của thế giới.



	“Nhưng bạn đang sử dụng nó sai cách.”



	Amanta nói.



	“Nhân loại hiện tại vĩnh viễn không thể thống nhất, nếu như có một linh hồn cao cấp như vậy, cũng sẽ không đi đến bước này. Bệ hạ đang có kỳ vọng khó khăn.”



	"Đó không phải là kỳ vọng. Đó là hy vọng. Nhân loại phải đạt tới Ultima một lần nữa, và nếu không có sức mạnh đó, Ankh-Ra, hay Đức Phật, không thể bị ngăn cản."



	Taesung nói thêm.



	“Sự sống còn của con người là quan trọng theo nghĩa đó. Khi nhân loại đạt được một hệ thống tinh thần thống nhất, sức mạnh hủy diệt của nó càng lớn, thì sự thay đổi về luật pháp càng lớn.”



	“Tôi biết có thể anh hỏi như vậy là quá tự phụ, nhưng……



	Điều đã nói.



	“Tôi có lẽ sẽ không thể đạt được nó. Trước hết, tôi coi những người khác là ảo ảnh. Guffin đã biến mất và nhân loại bị chia rẽ. Ultima đã kết thúc trong kỷ nguyên của Gaia.”



	"KHÔNG."



	Tuy nhiên, đó vẫn là một hy vọng mong manh.



	“Rõ ràng là có liên quan. Di chúc của Gaian được truyền qua Gaffin đến Sirone.”



	Minerva hỏi.



	"Shirone có thể dẫn dắt tất cả con người đến Ultima không? Bệ hạ, ngài biết con người ích kỷ và thiếu hiểu biết về người khác như thế nào mà."



	“Chỉ mất một lát thôi.”



	Taesung nói với vẻ mạnh mẽ trong mắt.



	"Sẽ mất rất nhiều thời gian để nhân loại đến được Ultima. Nhưng dù chỉ trong một khoảnh khắc, chúng ta có thể hoàn toàn đoàn kết...



	Nó có thể tấn công thế giới chỉ bằng một đòn duy nhất.



	"Đấng cứu thế mà Gaffin để lại, Sirone, sẽ làm được. Trước đó, phải cứu được càng nhiều người càng tốt. Đó là lý do tại sao tôi muốn gặp Lian."



	Khi cõi quỷ của các chỉ huy quân đoàn mở ra cùng lúc, khi những kẻ đã đến cõi hư vô sẽ phát động một cuộc chiến toàn diện.



	“Cú sốc mà tôi đang cảm thấy bây giờ chỉ là khởi đầu. Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. Trước đó… ugh!”



	Taesung khom người xuống với vẻ mặt đau đớn.



	“Tae-seong! Cậu ổn chứ?”



	Oh Dae-seong vội vã chạy vào kiểm tra tình hình của cô, nhưng Tae-seong tỏ ra bối rối hơn là sốc.



	'Tại sao?'



	Mặc dù tín hiệu xung kích đã bị bỏ qua, sóng xung kích còn sót lại vẫn truyền đi cơn đau khắp hành tinh.



	Theo tiêu chuẩn của con người, cảm giác giống như xương đang rung động.



	'Là Ymir.'



	Tôi có thể nhận ra điều này vì tôi đã từng trải qua một cú sốc tương tự cách đây rất lâu.



	“Được rồi, bây giờ chúng ta đi nhanh thôi.”



	Nhìn Taesung nhợt nhạt, không giống như con ngựa, Fried lè lưỡi và nhìn lại bãi cỏ nơi anh ta đã ném Gaold.



	'Chậc! Chỉ vì một tên điên... ... Mỗi khi buồn chán, Goaold sẽ mất trí nhớ và phát điên, khiến thời gian bị chậm lại.



	Nhưng chúng ta không thể từ bỏ nó vì điều đó sẽ hủy hoại hành tinh này.



	"Này, dậy đi. Chúng ta đi thôi."



	Lông mày Fried nhíu lại khi anh bước vào bãi cỏ để bế Gaold lên.



	“Ôi, chết tiệt……



	Minerva hỏi.



	“Ngươi làm gì vậy? Mau đưa hắn tới đây, lát nữa chúng ta sẽ tới……



	"không tồn tại."



	"Hả?"



	Fried nói rồi nhìn lại nhóm người.



	“Không, anh chàng đó.”



	Hơi ấm của mùa thu vẫn còn vương vấn trên bãi cỏ nơi người đó nằm gục.



	Để thoát khỏi sóng xung kích lan truyền vô tận, Miro đã sử dụng dịch chuyển tức thời.



	Nơi cuối cùng chúng tôi đến là giữa dãy núi Jiji nhìn xuống quang cảnh Baska.



	“Phew. Anh đúng là đồ điên.”



	Sức mạnh hủy diệt của Ymir lớn đến mức ngay cả Miro cũng phải kinh tởm.



	"Hả?"



	Khi một tiếng hét như tiếng ồn trắng vang lên từ xa trên mặt đất, mọi ánh mắt đều đổ dồn về nơi đó.



	"Ôi chúa ơi……



	Như thể trên một hòn đảo xa xôi, bên ngoài bức tường Baska, lũ quỷ tạo thành một biển cả.



	Amy nói.



	“Bây giờ hãy nói cho tôi biết. Tôi không biết gì về hoạt động này? Mục đích đằng sau khu vườn hoa là gì?”



	“Lời chỉ dẫn đã được truyền xuống từ đền thờ.”



	Mặc dù những gì Dante giải thích có vẻ gây sốc, nhưng ánh mắt của Amy lại trở nên bình tĩnh.



	"……Tôi hiểu rồi."



	Hơn bất kỳ lời giải thích nào, sự thật rằng chính phán đoán của Iruki mới có hiệu quả.



	'Nếu anh chàng đó nói không thì không nên làm vậy.'



	Mặc dù anh ấy có cái đầu lạnh hơn bất kỳ ai khác, nhưng anh ấy không phải là kiểu người nghĩ đến hiệu quả hoặc mạng sống của người khác.



	Cây đậu nói.



	“Tóm lại tình hình, vườn hoa đã bị phá hủy, ma quỷ đang tụ tập ở Bashka. Nếu bom nguyên tố rơi xuống, toàn bộ khu vực này sẽ trở thành biển lửa. Nhưng tinh nhuệ của ma quỷ đã không còn ở đây nữa. Ngoài ra, quân đội của Thiên đường đang truy đuổi chúng ta.”



	Các sĩ quan chìm trong suy nghĩ khi nghe thấy tiếng la hét vang lên từ tàu Baska.



	'Tôi muốn vào thủ đô và chiến đấu. Nhưng mục đích là gì? Nếu quả bom nguyên tố phát nổ...



	“Chúng ta rời khỏi đây thôi.”



	Mê cung nói.



	“Không cần trực tiếp chiến đấu, nếu như chúng ta làm tốt, thậm chí có thể dùng bom nguyên tố đối phó Thiên Quân. Từ giờ trở đi, hãy lén lút di chuyển, tránh xa phạm vi nổ.”



	Không có sự phản đối nào cả.



	Tuy nhiên, mọi người đều không thể rời mắt khỏi thảm kịch đang diễn ra ở Baska.



	'Vấn đề không phải là chạy trốn. Vấn đề là phải chiến đấu nhiều hơn.'



	Khi tôi quyết tâm quay lại, hai vầng hào quang xoay tròn trên bầu trời.



	“Không, chúng ta không thể rời khỏi nơi này.”



	"ba."



	Khi Nhẫn Mặt trời và Nhẫn Mặt trăng được phát hành, Harvey Arms Salzho cũng bắt đầu xuất hiện từng chiếc một.



	Không thấy Mayrey đâu cả.



	'Harvey có lấy nó không?'



	Tư duy mê cung là nhìn theo mọi hướng chứ không phải dự đoán tương lai.



	'Nhưng……



	Ở nhà cô ấy, tình huống hiện tại rất có thể đã xảy ra.



	'Kuan mất một mắt.'



	Đây cũng là trường hợp như vậy, Miro lạnh lùng hỏi, mang theo tất cả cảm xúc.



	“Ý anh là tôi không thể đi sao?” Se-in nói.



	“Tôi đọc được suy nghĩ của Harvey. Chỉ huy Quân đoàn 9, Paimon, có ý định mở ra Ma giới khi quả bom nguyên tố phát nổ. Và khi Ma giới mở ra, một điều khủng khiếp sẽ xảy ra.”



	“Đây là thế giới ma quỷ gì thế?”



	“Một bệnh viện. Nhưng nó không chỉ là một căn bệnh đơn giản. Nó sẽ khiến tâm trí con người phát bệnh, chưa kể đến cơ thể. Không có thời gian để giải thích chi tiết. Chúng ta phải vào Baska ngay bây giờ và giết Paimon.”



	Dante bước tới trước.



	"Khoan đã. Nếu chúng ta muốn mở ra Ma giới, không cần phải dùng loại bom nguyên tố này để đánh vào, đúng không? Điều đó có quan trọng gì chứ?" Sein nói.



	“Bởi vì Harvey muốn tận hưởng tâm trí của mình. Nếu phán đoán mà nhân loại cho là tốt nhất thực sự dẫn đến kết quả tồi tệ nhất thì sao? Nhân loại sẽ rơi vào tuyệt vọng, và càng tuyệt vọng, ác quỷ càng trở nên mạnh mẽ hơn.”



	“Satan sẽ trở thành Chúa.”



	Se-in gật đầu trước lời nói của Miro.



	“Đúng vậy. Chúng ta phải tiêu diệt Paimon trước khi quả bom nguyên tố phát nổ. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến vào Bashka.”



	Ngay cả khi tôi bị cuốn vào một vụ nổ.



	"Tôi hiểu rồi."



	Mặc dù khả năng tử vong đột nhiên tăng lên, nhưng vẻ mặt của mọi người lại khá nhẹ nhõm.



	Tai của Miro dựng đứng lên.



	"Đang tới."



	Phía bên kia dãy núi Jiji, tiếng di chuyển của những người khổng lồ vang vọng.



	Miro nhìn xung quanh và nói với mọi người.



	“Bashka bước vào.”



	Không ai phản đối, và một lát sau, tia sáng dịch chuyển hàng loạt hướng xuống thủ đô.



	Quân đoàn địa ngục đã giẫm đạp lên tất cả những con người hữu hình mà không hề có một chút kỷ luật quân sự nào.



	“Này, cứu tôi với! Aaaah!”



	Khó có thể gọi đây là một đội quân, nhưng đây chính là hình dạng thực sự của họ.



	“Giao nó đây! Nó là của tôi!”



	“Không! Tôi bắt được nó trước! Nó là của tôi!”



	Hai con quỷ giữ phần thân trên và thân dưới của một người phụ nữ và tuyên bố quyền sở hữu lẫn nhau.



	“Ái da! Đau quá! Đau quá??????”



	Người phụ nữ không thể chống lại sức mạnh của con quỷ, cuối cùng bị xé làm đôi và xương sống kêu răng rắc.



	“Rầm! Rầm!” Lũ quỷ đang nhìn người phụ nữ kinh ngạc liếm môi rồi lập tức quay lại.



	“Không sao cả! Dù sao cũng có rất nhiều! Ha ha ha ha!”



	Ma quỷ không phân biệt kẻ mạnh kẻ yếu, không phân biệt nghề nghiệp cao quý hay thấp hèn.



	“Tìm thấy rồi! Tôi là người đầu tiên!”



	Tuy nhiên, giống như con người kén chọn giống vật nuôi, lũ quỷ cũng có sở thích đặc biệt.



	cô gái.



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!” Một đứa trẻ.



	“Ghê quá! Mẹ ơi! Mẹ ơi!”



	Tất nhiên, cũng có một số người lập dị không quan tâm đến việc trẻ trung hay xinh đẹp.



	“Hahahaha! Đến đây! Ta sẽ móc mắt ngươi ra trước!”



	Nếu bạn biết quỷ dữ đến từ đâu, bạn sẽ không phải thắc mắc về biểu tượng của chúng.



	Mùi máu, mùi ruột, mùi nước thải.



	Khi những thứ bên trong con người đó thoát ra ngoài, một mùi hôi thối nồng nặc tràn ngập khắp đường phố Baska.



	Paimon giơ cả hai tay lên và hét lớn.



	“Hohohoho! Tốt lắm! Đây là địa ngục! Cảm giác thật thoải mái, như ở nhà vậy!”



	Nơi mà cô hướng mắt tới, những gã khổng lồ cao hơn cả bức tường thành đang nhô mặt về phía trước.



	Mọi người bắt đầu trò chơi.



	“Ghê quá! Cái gì thế kia!”



	“Lực lượng phòng vệ thủ đô đang làm gì vậy! Tôi muốn anh nhanh chóng hạ gục con quái vật đó!”



	Vì phần lớn quân lính đã được huy động vào các cánh đồng hoa nên không còn quân lính nào ở lại để bảo vệ người dân.



	Ở trung tâm của cảnh tượng kinh hoàng đó, Paimon nhìn lên bầu trời và bùng cháy với ý chí của thế giới quỷ dữ.



	“Tôi đoán chúng ta có thể làm được ở đây.”



	Vì cũng là một quân nhân, bà biết rằng Lực lượng Đồng minh có ý định thầm kín.



	“Haha, được thôi. Muốn làm gì thì làm.”



	Tôi sẽ dạy cho bạn biết điều tồi tệ nhất có thể xảy ra nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn.





Chương 4




	Cung điện hoàng gia Vasuka.



	“Cái quái gì thế này, đó là quái vật!”



	Những người khổng lồ cao hơn 80 mét đã phá vỡ các bức tường và bao vây lâu đài.



	Ngay cả những chính trị gia dày dạn kinh nghiệm cũng phải tè ra quần khi chứng kiến cảnh mọi người mở to mắt nhìn vào cửa sổ.



	Đây có phải là dấu hiệu của sự hủy diệt quốc gia không?



	Trong phòng ngủ của nhà vua, Adolf XII, người đã lên ngôi vua khi còn trẻ, cũng đang cận kề cái chết.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Pony buồn vì đây là lần cuối cô được nhìn thấy anh, người đàn ông đã mở ra một kỷ nguyên phép thuật mới.



	“Bệ hạ, đừng quá lo lắng, vinh quang của Tor Mia chắc chắn sẽ được truyền lại cho hậu thế.”



	“Hắc! Hắc!”



	Giữa đám đông hoàng gia, Adolf XII ngẩng đầu lên để nói những lời cuối cùng.



	“Ôi, trời ơi……



	Và cùng lúc đó, tôi thấy mình đang đối mặt với đôi mắt khổng lồ đang nhìn qua cửa sổ.



	“Ghê quá!”



	Adolf XII vô cùng sợ hãi, co giật và cuối cùng trút hơi thở cuối cùng.



	“Bệ hạ! Bệ hạ!”



	Vua của Tormia đã qua đời.



	Trong khi gia đình hoàng gia tụ tập và khóc lóc buồn bã, chỉ có Pony là có đôi mắt bình tĩnh.



	'Đây là vua.'



	Tôi chỉ là một con người.



	'Bây giờ tôi phải làm gì đây?'



	Nhờ lời cầu xin đe dọa tính mạng của cô với Lupist, cô đã biết được thảm họa sắp xảy ra với Baska.



	Sớm hay muộn, một quả bom nguyên tố sẽ phát nổ ở Baska, và sẽ không ai sống sót.



	“Từ giờ hãy lắng nghe thật kỹ nhé.”



	“Bệ hạ! Bệ hạ!”



	Khi không có ai trong gia đình hoàng gia lắng nghe, Pony trừng mắt và hét lên.



	“Mọi người hãy nghe tôi nói!”



	Gia đình hoàng gia quay lại nhìn, cau mày.



	Nhưng rồi tôi phát hiện ra bóng dáng của một người khổng lồ đang lang thang bên ngoài và tôi đã trở về với thực tại.



	“Chạy trốn đi!”



	Ngay khi họ xoay tay nắm cửa, một dòng nước dữ dội đã cuốn trôi toàn bộ ngôi nhà.



	“Ngựa con! Con đang làm gì thế!”



	Trong khi những người hoàng gia bị đẩy vào tường trừng mắt và la hét, Pony lạnh lùng nói.



	“Ngươi định đi đâu mà không kế thừa ngai vàng?”



	“Được rồi, được rồi……



	Đối với những người đặt cược mạng sống của mình vào dòng dõi, việc kế vị ngai vàng là vấn đề quan trọng đến mức tương đương với cái chết.



	“Tất nhiên, vị vua tiếp theo là Đức vua Adolf XIII! Tại sao anh lại hỏi một câu hỏi hiển nhiên như vậy?”



	Ba hoàng tử đều có tên riêng, nhưng người con trai cả đã trở thành Adolf XIII.



	Người hoàng gia rất lo lắng.



	'Pony, cô gái kia đang nghĩ gì thế?'



	Theo đề xuất của Lupist, quân đồn trú của hoàng gia đã được cử đến vườn hoa.



	Chỉ có một vài lính canh, nhưng vì họ là ngựa con từ trường phép thuật nên giết một người chỉ là chuyện nhỏ.



	“Nếu anh Tenar trở thành vị vua tiếp theo……



	Pony mở miệng trong khi mọi người đều nhìn với vẻ mặt căng thẳng.



	“Hay là tổ chức một buổi lễ kế vị, dù chỉ là một buổi lễ ngắn ngủi? Tính hợp pháp của nhà vua phải được bảo vệ.”



	"Hả?"



	Người hoàng gia chớp mắt.



	“Hãy nhìn ra bên ngoài. Đây là một cuộc khủng hoảng quốc gia. Chúng ta phải nhanh chóng giành lại quyền lực và lãnh đạo nhân dân.”



	Mọi người thở phào nhẹ nhõm khi cô, người bị cho là đang âm mưu phản quốc, lại dễ dàng đầu hàng như vậy.



	“Vậy thì tốt rồi. Ngôi báu không được để trống dù chỉ một khoảnh khắc.”



	Thành viên lớn tuổi nhất của hoàng gia đã mang vương miện của Adolf XII và đội lên đầu Thénar.



	“Được rồi. Chúng ta đi thôi. Nhanh lên!” Lễ kế vị kết thúc trong nháy mắt, hoàng gia vội vã bỏ lại Pony.



	Pony mỉm cười hạnh phúc khi nhìn những người họ hàng của mình bước đi.



	'Ít nhất thì bạn cũng có chút can đảm.'



	Lần đầu tiên nghe lời đề nghị từ Lupis, tôi đã mơ rằng có lẽ tôi có thể trở thành vua.



	“Đó là cái gì thế?”



	Khi thế giới trở nên như thế này, tôi nhận ra rằng điều thực sự quan trọng không phải là thứ mà người khác có thể mang lại cho bạn.



	“Em nói đúng đấy, Shirone.”



	sẽ tồn tại.



	Ít nhất thì kết cục của bà cũng khác với Adolf XII, người chết với vẻ mặt đau khổ.



	Gã khổng lồ, người đang nhìn vào bên trong với vẻ thích thú như thể đang quan sát thế giới của người tí hon, thốt lên một tiếng động lớn.



	“Ghaaaang!”



	Mong muốn của một người khổng lồ muốn chà đạp những thứ nhỏ bé có lẽ không thể so sánh với mong muốn của một con người… … .



	“Với tôi điều đó không dễ dàng.”



	Một tia sáng dịch chuyển thoát ra qua khe hở trên bức tường nơi nắm đấm của tên khổng lồ đã phá vỡ.



	Mật danh Lucky Boy.



	“Ở đằng kia!”



	Chiếc máy bay mà Nade đi là loại máy bay tự động dành riêng cho các nhà ảo thuật.



	Vì lấy năng lượng từ bên ngoài nên nó nhẹ và nhỏ, rất lý tưởng cho các nhiệm vụ di động.



	'Bashka.'



	Khi nhìn từ trên cao, Baska chỉ to bằng một ngón tay cái, nhưng tôi cảm thấy như mình có thể nhìn thấy từng con quỷ đang tụ tập bên trong nó.



	Thật kinh tởm, và tôi muốn nghiền nát nó bằng đôi ủng cứng của mình nếu có thể.



	'Điều đó sẽ sớm xảy ra thôi.'



	Một quả bom nguyên tử duy nhất được gắn ở phía dưới máy bay.



	'Chỉ một bước thôi.'



	Nếu quả bom không nổ, chiến dịch sẽ thất bại và nhân loại sẽ bị quân đội Địa ngục tiêu diệt.



	Tuy nhiên, Iruki vẫn kiên quyết bước một bước.



	'Mặc dù anh ấy là một người rất chu đáo...



	Ai trên thế giới này có thể trách anh ấy được?



	'Đừng lo lắng. Tôi chắc chắn sẽ thành công.'



	Nhìn xuống lần nữa, phần lớn lực lượng của Địa ngục đều tập trung bên trong hoặc gần Bashka.



	'Thả nó xuống đây.' Tim tôi chùng xuống khi tín hiệu thực tế đầu tiên truyền đến não.



	'Thật sao? Anh thực sự làm thế sao?'



	Như thể tất cả những mô phỏng mà chúng ta tưởng tượng ra cho đến nay chỉ là ảo tưởng lố bịch.



	'Mọi thứ tôi thấy bây giờ đều biến mất. Và chỉ trong tích tắc.'



	Khi tôi nghĩ về cuộc sống, cách sống, nền văn minh và những niềm vui, nỗi buồn chứa đựng trong đó, đó không phải là gánh nặng mà tôi có thể chịu đựng được.



	“Hửm.”



	Mặc dù lòng tôi không hề dao động, nhưng kỳ lạ thay, tôi lại cảm thấy muốn nức nở và nước mắt cứ chảy dài.



	“Đồng hồ bấm giờ. Đồng hồ bấm giờ.”



	Vì thế tôi quyết định không nghĩ tới chuyện đó nữa.



	'Tôi chỉ làm vậy thôi. Như một thằng ngốc, như một cái máy. Như một kẻ tâm thần, tôi chỉ làm công việc của mình thôi.'



	Một bộ đếm thời gian 60 giây sẽ xuất hiện trên bảng điều khiển của quả bom nguyên tố và sẽ giảm 1 giây cho mỗi giây quả bom tách khỏi máy bay.



	'Nếu mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, nó sẽ phát nổ ở độ cao 200 mét so với Baska, và một khi nó phát nổ…



	Không có sự sống nào có thể tồn tại.



	"Đi."



	Ngay khi Nade sắp với tay vào nút bấm bằng đôi tay run rẩy, một giọng nói sắc bén vang lên.



	“Bắt lấy gã đó!”



	Một đội quân tiên và tiên đang bay về phía chúng tôi.



	Ngay khi nhìn thấy họ, một ý nghĩ nhanh chóng lóe lên trong tâm trí Nade.



	'Nhấn.'



	Một tín hiệu điện thuần túy chứa đựng tất cả thông tin.



	Khi quả bom nguyên tố tách ra khỏi tàu vũ trụ với một tiếng kêu tách, các nàng tiên quay ngoắt lại.



	“Bắt lấy thứ đó!” Lệnh của Ichael



	“Chính là nó!”



	Còn 59 giây nữa là đến lúc phát nổ.



	Mê cung này bao trùm khắp thành phố Baska.



	“Giống như một con gián!”



	Mỗi lần hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn thực hiện nghi lễ, tòa nhà sẽ sụp đổ ầm ầm.



	“Ở đằng kia!”



	Mặc dù khó có thể biết những tên côn đồ đó là ai, Miro và nhóm của anh không có thời gian để lo lắng về những chuyện tầm thường.



	“Hahaha! Ngươi muốn bắt ta sao?” Paimon cười lớn, tự do di chuyển giữa hàng trăm điểm trên không trung.



	'Đó là một khả năng khó chịu.'



	Một chiếc xe chở khách đi ăn ngoài ngoài quy định.



	Khả năng cô lập một không gian cụ thể và sử dụng khả năng di chuyển của những người bị mắc kẹt ở đó.



	Và giờ đây, Baska là khu vực có mật độ dân số cao bất thường, thậm chí không cần đến tính từ “cao nhất thế giới”.



	Giọng nói của Paimon vang lên từ khắp mọi hướng.



	“Hohoho! Lũ bướm đêm tìm lửa! Lễ hội tuyệt vời nhất thế gian sắp bắt đầu rồi……!” Mái nhà mà Paimon đang đứng đầu tiên bị nghiền nát theo hình dạng một cây cọ, và sau đó là âm thanh của Thanh kiếm ngàn tay liên tục bị đánh xuống.



	“Nó sẽ bắt đầu.”



	Paimon, người đã rời khỏi không gian mà không hề nhận ra, ngước nhìn bầu trời cao với đôi mắt ngây ngất.



	Những quả bom nguyên tử đang rơi xuống.



	"Gì?"



	Ánh sáng của mặt trời và mặt trăng tạo ra hiệu ứng hình ảnh kính thiên văn trong bầu khí quyển, và nhóm Miro nhìn lên bầu trời.



	"cái này!"



	Mặc dù tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để chết, nhưng ý nghĩ quả bom thực sự phát nổ vẫn khiến tôi sợ hãi.



	'Còn lại bao nhiêu?'



	Thời gian trên đồng hồ mà Sein kiểm tra là 38 giây.



	Máy bay của Nade tăng cường sức mạnh để tránh khỏi những đòn tấn công của cơn mưa tiên.



	“Tôi bực mình đến phát điên mất!”



	Kể cả khi có sử dụng phép thuật sét, nó cũng sẽ bị hấp thụ vào sức mạnh của máy bay, khiến việc phản công trở nên bất khả thi.



	'Dù sao thì cũng không thể trốn thoát kịp lúc được.'



	Cuối cùng, Nade, người đã rời khỏi cơ thể, đã lan tỏa huyết tương xung quanh mình và bắt đầu chiến đấu thực sự.



	Luật đã được ban hành.



	Một tia điện màu trắng bùng nổ.



	“Ồ!”



	Tiếng hét của cô tiên thì dễ thương, nhưng kết quả thì thật tệ.



	Cơ thể của các nàng tiên bị sét đánh phát sáng, để lộ bộ xương có kích thước bằng con sóc.



	'Chúng là cái quái gì thế?'



	Với tư cách là chủ tịch của Tập đoàn Naid, tôi đã nghe nói rằng đó sẽ là đội quân thiên đường.



	Sự vận động của thiện và ác rất phức tạp, nhưng nó chưa bao giờ là điều cần thiết đối với con người.



	'Có quá nhiều.'



	Số lượng tiên ở trại chính ước tính lên tới hơn 20.000, và số lượng tiên ở xung quanh cũng lên tới hơn 1.000.



	"Tôi sẽ đưa con người đi. Cậu thu thập bom!"



	Dưới sự chỉ đạo của Tiên đội trưởng Tanote, hàng trăm tiên đã đuổi theo quả bom.



	'KHÔNG!'



	Mặc dù tôi đã hy sinh mạng sống của mình, quả bom nguyên tố vẫn phải phát nổ ở vị trí được chỉ định.



	“Đứng đó!”



	Khi Nade ngã xuống đất, một lực liên kết mạnh mẽ bao trùm lấy cơ thể anh.



	“Ồ!”



	Tanote nói với nụ cười tươi tắn.



	“Tam giác chân lý. Trường tam giác.”



	Nade nhanh chóng quét qua đường màu đỏ bao quanh mình.



	Tôi bị mắc kẹt bên trong một hình tam giác nhọn, với ngọn lửa đáng ngại đang bùng cháy ở đỉnh.



	“Khi ba điểm được nối với nhau bằng một đường thẳng, khu vực đó sẽ thuộc về tôi.”



	'Mẹ kiếp!'



	Còn 23 giây nữa là đến lúc phát nổ.



	“Iruki! Iruki! Mở cửa!” Iruki, bị bỏ lại một mình trong phòng chỉ huy của ngôi đền, ngồi trên sàn và không phản ứng gì.



	Những chai rượu rỗng nằm rải rác bên cạnh anh, và đôi mắt anh, sau khi hoàn thành mọi công việc, trở nên vô hồn.



	“Iruki, làm ơn.”



	Tiếng nói của Dorothy vang lên cùng với tiếng hét của người chỉ huy.



	“Lùi lại! Anh đã nói là anh muốn ở một mình mà!”



	“Nếu anh có suy nghĩ nguy hiểm thì sao? Biết được cảm giác của Iruki lúc này!”



	“Chúng tôi làm vậy vì chúng tôi biết! Không, không ai biết cả! Chúng tôi không thể can thiệp!”



	Âm thanh tranh luận của họ có vẻ mơ hồ, như thể chúng đến từ một chiều không gian khác.



	“……Anh đã đưa ra quyết định đúng đắn.”



	Dựa trên khả năng bay của Lucky Boy, anh ấy sẽ có mặt trên bầu trời Baska trong năm phút nữa.



	Iruki mỉm cười nhẹ.



	'Tôi đã làm được rồi. Tôi đã làm được rồi. Không thể hiệu quả hơn thế này được. Đó là lý do tại sao…



	Có đúng không?



	“Ồ……



	Khi nỗi sợ hãi bị kìm nén trong tim tôi bùng nổ, tiếng nức nở thoát ra mà tôi không hề hay biết.



	“Euaaaah…… Euaaaah…… Iruki chắc chắn điều đó khi anh thấy mình đang run rẩy trong khi ôm đầu.



	“Xong rồi.”



	Tôi sẽ không thể sống một cách tỉnh táo được.



	“Tôi xong rồi.”



	“Iruki! Làm ơn! Nói chuyện với tôi đi! Được chứ?” Tiếng đập cửa của Dorothy nghe như tiếng bước chân của một thiên thần địa ngục đang tiến đến.



	“Aaaah! Để tôi yên đi!” Khi âm thanh biến mất bên ngoài cánh cửa, Iruki lại khóc, ôm đầu.



	“Tôi chỉ cần chết thôi. Nếu tôi chết…



	Đúng lúc đó, một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, khác hẳn trước đó vang lên.



	“Iruki.”



	Ngay khi nghe thấy giọng nói đó, mắt tôi mở to.



	Bụp! Bụp!



	Tim tôi đập nhanh đến nỗi tôi nghĩ nó sắp vỡ tung, và tôi ngẩng đầu lên mặc dù biết đó chỉ là ảo giác thính giác.



	“Iruki, là tôi đây. Tôi có thể vào được không?” Đó là giọng của Shirone.



	Đối mặt (1)



	Sân tam giác nằm ngoài phạm vi quy định.



	Sinh ra từ hình tam giác, Tanote là một jinn cấp trung thuộc cõi hình học trong 72 cấp bậc của các nàng tiên và cai quản hình dạng của ba điểm được kết nối bởi một đường thẳng.



	Luật tam giác là 'giới hạn đầu tiên', và con người cổ đại cũng giới hạn nhiều khái niệm như mũi tên (đâm thủng), đồ gốm (lưu trữ) và lưỡi dao (cắt) theo hình dạng này.



	Ở cấp độ cao hơn một chút, có một chiếc sừng hình tam giác chứa đựng linh hồn của Mara, và ở điểm cao nhất là Chúa Ba Ngôi, có nghĩa là 'thực tế'.



	“Hohoho! Thật đáng tiếc! Tôi không biết mình đã đánh rơi thứ gì, nhưng Tổng lãnh thiên thần đã bảo tôi nhặt nó lên.”



	Tất nhiên, thứ mà Tanote đề cập đến không phải là một linh hồn có chiều không gian cao hơn, mà chỉ là một hình dạng được gọi là hình tam giác.



	Tuy nhiên, vì các trường tam giác chồng lên nhau nhiều lần nên Nade không thể cử động tay và chân.



	“Chết tiệt!”



	Tanote di chuyển xung quanh Nade, đánh dấu ba điểm, và mỗi lần anh làm như vậy, đường màu đỏ lại hoạt động và lực liên kết trở nên mạnh hơn.



	'Đó là một khả năng trở nên bất lợi hơn theo thời gian. Cần phải giải quyết nó càng nhanh càng tốt.' Theo sau cơ bắp của anh, ngay cả các giác quan của anh cũng trở nên tê liệt.



	Nhìn xuống bằng ánh mắt duy nhất mà tôi có thể kiểm soát, quả bom nguyên tố đã co lại thành một chấm nhỏ.



	"Iruki."



	Thành thật mà nói, tôi biết.



	Ngay cả khi quả bom nguyên tố phát nổ an toàn thì nó cũng không phải là thứ có thể thở và sống được.



	'Để tôi cũng có thể chết.'



	Dòng điện chạy khắp cơ thể Nade khi một nỗi khao khát vượt qua sự sống chiếm lấy toàn bộ cơ thể anh.



	“Ugh!” Khi những tín hiệu điện đau đớn truyền đi, cảm giác tê liệt trở nên rõ ràng hơn.



	“Ồ, thế nào?”



	Khuôn mặt Tanote trở nên tái nhợt khi anh liên tục tạo ra các trường tam giác.



	'Hóa thân?'



	Một hiện tượng tương ứng với số 4 của luật, không có trong Chúa Ba Ngôi.



	Khi Nade nghiến chặt răng, hàng trăm đường màu đỏ lan tỏa xung quanh anh bắt đầu đứt gãy.



	'Tôi xin lỗi, Liz.'



	Theo nhiều cách.



	'Tôi chỉ nói dối anh và bỏ đi.



	Tôi.' Câu chuyện cổ tích kỳ diệu - Sự đầu thai của Thần não.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Khi Nade hét lên, cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang dần mất đi, trường tam giác đã bị phá hủy.



	Sau đó, một luồng điện xuất hiện từ cơ thể Nade, xoắn lại và xoay tròn.



	Tanote hét lên vì sợ hãi.



	“Kkiyaaaaah!”



	Hình dạng của vị thần não bộ đã hoàn toàn chiếm lấy tầm nhìn của tôi, quá hung dữ và sắc bén đến mức có thể làm hỏng võng mạc của tôi.



	Khi khuôn mặt khổng lồ tỏa ra luồng điện trông giống Nade tiến đến gần, tiếng hét của Tanote đột nhiên dừng lại.



	“Ực……! Ực……!”



	Tôi nấc cụt vì sốc.



	Mặc dù Brain God không có ý định giết người, nhưng vẫn có lý do khiến anh ta chắc chắn rằng mình sẽ chết.



	'Thiên nhiên. Sự hiện thân của thiên nhiên.'



	Có lẽ là vì tôi cảm nhận được quy luật của tình yêu thuần khiết, một phẩm chất mà chỉ những nàng tiên cấp cao nhất mới có thể sở hữu.



	Những suy nghĩ trong đầu Nade bùng nổ với tiếng động lớn truyền khắp cơ thể vị thần não bộ.



	- Đồ nhóc ngốc.



	“Éc!”



	Khuôn mặt còn chút lý trí của Nade đã biến dạng thành một con quái vật.



	-Nó không phải là thứ tầm thường đến mức bạn có thể chạm vào mà không cần biết nó là gì.



	Đó là quả bom chứa đựng tất cả hy vọng của Iruki và nhân loại.



	“Ugh, nức nở.”



	Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tanote đẫm nước mắt và đôi chân run rẩy.



	Tuy nhiên, lòng kiêu hãnh của ông khi nhận được lệnh của Tổng lãnh thiên thần Ichael vĩ đại vẫn không hề suy suyển.



	“Im lặng! Tôi đang tuân theo lệnh của Tổng lãnh thiên thần……! Ugh!”



	Khi vị thần não siết chặt Tanote, cơ thể nhỏ bé đó bốc cháy với tiếng nổ lách tách.



	“Hả!”



	Khi Nade hướng ánh mắt xuống đất với đôi mắt tràn đầy điện, vị thần não lớn dần lên và gầm lên.



	Đùa thôi!



	Các nàng tiên đuổi theo quả bom nhìn lên bầu trời khi một tiếng sét đánh ngang ngửa với tiếng sấm của Thiên Đế.



	"À……



	Điều cuối cùng mà đôi mắt trong trẻo của họ nhìn thấy là một luồng điện mạnh và dữ dội.



	Vượt quaiiiiiiiii!



	Ngay khi tia sét đi qua, tất cả các nàng tiên đều biến thành tro bụi và biến mất như một đàn giòi đang cháy.



	“Hả! Hả!”



	Nade, người đã bắt được lực hấp dẫn với tốc độ của điện năng, ôm chặt quả bom vào người.



	Ngay cả sau câu chuyện cổ tích kỳ diệu, cả hai mắt đều rõ ràng đang theo dõi bộ đếm thời gian.



	'11 giây.'



	Một nụ cười nhẹ nhõm hiện lên.



	'Kết thúc rồi.'



	Khi chỉ còn mười giây cuối cùng của cuộc đời, những ký ức tốt đẹp chợt hiện về trong tâm trí Nayed.



	'Đó không phải là ảo giác thính giác.'



	Ánh mắt của Iruki nhìn về phía cánh cửa với vẻ sợ hãi, nhưng thậm chí còn chứa đựng một ham muốn mãnh liệt.



	Rõ ràng là nó đã bị khóa và anh ta có chìa khóa, nhưng nó lại được mở ra như thể có phép thuật vậy.



	Trên thực tế, đó là cánh cửa mà bất kỳ ai cũng có thể mở nếu họ muốn.



	Tuy nhiên, chỉ có một người có đủ can đảm và trình độ để vào mà không có sự cho phép của Iruki.



	Không, tôi cũng không chắc chắn về điều đó, nhưng nếu tôi phải chọn một thì...



	“Shirone.”



	Shirone đang đứng bên ngoài cánh cửa rộng mở.



	“Sao anh lại tới đây…



	Từ vị trí của Iruki, không thấy vị chỉ huy đâu cả, và Dorothy đang nhìn Shirone với vẻ mặt buồn bã.



	“Tôi đã nghe câu chuyện rồi.”



	Khi Shirone bước những bước đầu tiên vào phòng, vai của Iruki run lên vì sợ hãi.



	“Bạn đã tạo ra một quả bom nguyên tố. Bạn đã thành công.”



	“??????Quay lại đi.”



	Iruki không dám nhìn vào mắt cô.



	“Tôi không muốn bất kỳ sự an ủi, phản bác hay khích lệ nào. Đây là lựa chọn của tôi. Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm về điều đó.”



	“Chiến dịch bom nguyên tố là một chiến lược tốt, chúng ta có thể tiêu diệt rất nhiều yêu ma.”



	Chỉ đến lúc đó Iruki mới nhìn Shirone.



	“Bạn có đồng ý với tôi không?” Một nụ cười nở trên môi Shirone.



	“Iruki, không ai có thể chống lại ngươi. Nếu không phải ngươi, còn ai có thể ứng phó? Cho nên ngươi là người duy nhất có tư cách lựa chọn. Cho dù ta là Yahweh, là Vô Cực Ma Pháp Sư, hay là năm ngôi sao lớn của tháp ngà.”



	Trong khi các chỉ huy nhìn nhau ngơ ngác, Shirone quỳ một chân xuống trước mặt Iruki.



	“Tôi sẽ không phán xét những gì bạn chọn làm. Tôi đến đây chỉ vì…



	Bàn tay của Shirone chạm vào vai Iruki.



	“Tôi đến để giữ lời hứa làm bạn.”



	Dorothy lẩm bẩm.



	" hứa?"



	Mặt khác là Iruki.



	"À??????"



	Tôi nhớ lại một ký ức nào đó và cằm tôi run lên.



	"??????hứa."



	Shirone gật đầu.



	“Đúng vậy, lời hứa đó. Khi suy nghĩ của bạn dẫn đến một thảm kịch khủng khiếp, khi bộ não của bạn chiếm lấy bạn……



	Nước mắt chảy dài trên má Iruki.



	“Ngăn cản ta. Ngươi, ngươi ngăn cản ta……



	Vào khoảnh khắc đó, từ sâu trong não tôi, nơi chứa đầy những thông tin vụn vặt, một tân binh nhỏ bé đã xuất hiện.



	Anh ta giơ tay ra và hét lớn, vẻ mặt kinh hãi như thể đang trôi dạt trên biển.



	Cứu tôi với.



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm.”



	Shirone đáp lại tiếng nói của trái tim mình.



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho mọi thứ mà anh phải chịu đựng cho đến nay. Vậy nên……



	Giọng Shirone run rẩy khi cô nhìn thấy khuôn mặt đau đớn của Iruki.



	“Vậy thì bây giờ hãy quay lại.”



	Iruki cúi đầu, kêu lên một tiếng đau đớn như thể bị đánh vào đâu đó. Khi tôi ôm lấy cơ thể đang co giật của anh ấy, Iruki lần đầu tiên bộc lộ cảm xúc thật của mình.



	“Tôi sợ lắm. Tôi sợ chết khiếp.”



	“Bây giờ thì ổn rồi.”



	Shiro vỗ nhẹ lưng bạn mình, nơi đã khô héo như một cành cây chết, và truyền thêm sức mạnh vào đôi mắt cô.



	“Bởi vì tôi không sợ.”



	Khi Iruki gật đầu chậm rãi, Dorothy chạy về phía anh và lao vào anh.



	“Iruki! Cậu ổn chứ?”



	Dorothy quay lại nhìn Shirone từ từ đứng dậy, để lại người bạn của mình cho người yêu chăm sóc.



	“Cảm ơn em, Shirone.”



	Cuối cùng tôi đã để lại mọi gánh nặng cho Shirone, nhưng thành thật mà nói, tôi không thể xử lý được nữa.



	Iruki ngẩng đầu lên.



	“Anh định làm gì?”



	Chỉ cần buông bỏ gánh nặng của nhân tính, trí tuệ trong mắt anh đã hồi sinh.



	“Quá xa đến Bashka. Bây giờ là mấy giờ rồi? Đúng rồi.”



	Người hầu không cần phải kiểm tra đồng hồ.



	"Quá muộn rồi. Đến lúc này, Nade đã có thời gian thả bom nguyên tố rồi."



	"Đừng lo."



	Shirone nhìn ra ngoài cửa sổ với ba lô trên lưng.



	“Bởi vì trái tim tôi đã ở đó rồi.”



	Còn 10 giây nữa là đến giờ phát nổ.



	Paimon, người đang hướng về bầu trời, chế nhạo nhóm Mê cung đang theo sau mình.



	“Hahaha! Đến đây và đuổi theo ta đi, loài người!”



	Quả bom nguyên tố vẫn còn ở trên cao, nhưng xét theo tốc độ rơi của nó, sớm muộn gì người ta cũng sẽ chạm trán với nó.



	'Thật tuyệt vời!'



	Trong khi đó, lực lượng tiên bị Nade đánh bại cũng đã đến trại chính của Thiên Quân.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể ngăn cản anh được.”



	Thay vì thể hiện cảm xúc, Ikael chỉ ngồi nhìn những quả bom rơi xuống với tốc độ đáng sợ.



	'Rõ ràng đây là vũ khí hỏa lực của con người.'



	Ngay cả người Vulcan cũng không thể tưởng tượng được sức mạnh, nhưng quy mô của các thiên thần thì vượt xa con người.



	'Xét đến tình hình thực tế, có lẽ đây không chỉ là một vụ hỏa hoạn.'



	Vì bọn khổng lồ cũng đã tiến vào thành phố của loài người nên tôi muốn thu thập càng nhiều bom càng tốt.



	'Vẫn còn nhiều thời gian.'



	Nếu bạn là một thiên thần ánh sáng.



	“Rayel.”



	Ngay khi Ichael chuẩn bị đưa ra chỉ dẫn, Nane đã lên tiếng.



	"Không sao đâu."



	Nane có vẻ không quan tâm đến những quả bom và đang quan sát mọi người la hét trong cảnh hỗn loạn ở Baska.



	“Tôi muốn trông chừng em. Nơi này sẽ an toàn.”



	Về sự kiêu ngạo của Đức Phật, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi theo Ngài vì những gì Ngài có đều hoàn hảo.



	"Được rồi."



	Nade bị choáng váng vì bị treo lơ lửng trên một quả bom rơi với tốc độ kinh ngạc.



	'8 giây! 7 giây!'



	Vào lúc đó, nhóm của Paimon và Miro nhanh chóng trồi lên khỏi mặt đất.



	' Gì?'



	Người đầu tiên thu hút sự chú ý của tôi là Amy.



	'Tại sao anh lại ở Bashka?'



	Lúc này không còn cách nào khác nữa, và Nade đã bị thả khỏi quả bom vào thời điểm đó.



	“Ghê quá!”



	5 giây.



	'Được rồi, chúng ta hãy chết đi! Chúng ta hãy cùng chết với nhau!'



	4 giây.



	Tôi chỉ tức giận, và hơn cả cơn tức giận đó, một cảm giác trống rỗng trào dâng từ một nơi nào đó rất xa.



	3 giây.



	“Quỷ Satan.”



	Paimon dang tay về phía quả bom.



	“Địa ngục trần gian!”



	2 giây.



	Da cô bắt đầu sôi lên khi thế giới quỷ dữ bắt đầu mở ra.



	“Nếm thử cho thỏa thích! Đây rồi!” Cho.



	“Căn bệnh tồi tệ nhất mà tôi từng tạo ra…!”



	Vào lúc đó, mắt Paimon rung lên vì sốc khi một làn khói vàng rực rỡ bao trùm quả bom.



	0 giây.



	'Dòng suối kỳ diệu!'



	Nếu nó chỉ bùng nổ, thì quá trình đó sẽ diễn ra rất nhanh đến nỗi nó thậm chí còn không còn tồn tại trong tâm trí.



	"À??????"



	Mọi người trên bầu trời đều có thể nhìn thấy sự rung động của một lượng năng lượng khổng lồ bị mắc kẹt trong làn khói vàng.



	Dòng chảy kỳ diệu, vượt qua thời gian bằng các tín hiệu lượng tử, đã biến đổi thành hình dạng của Sirone.



	"Ồ."



	Shirone vô cùng kinh ngạc, cô cố kìm cơn bùng nổ bằng hai lòng bàn tay.



	'Khả năng di chuyển của hạt là rất lớn.'



	Tất nhiên, không phải là chúng ta chưa từng cảm nhận được nguồn năng lượng lớn như thế này trong lịch sử vũ trụ.



	'Con người đã tạo ra nó?'



	Iruki đã chứng minh rằng kiến thức của con người có thể đạt tới cảnh giới siêu việt.



	“Shirone……



	Nade và Miro đang lơ lửng trên không trung ở độ cao 200 mét đã vô cùng kinh ngạc khi phát hiện ra Sirone.



	Nhưng điều thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn nữa là.



	“Thật nực cười.”



	Đây là tình huống mà năng lượng có thể bay xa tới vài km trong tích tắc bị giới hạn trong phạm vi 30 cm.



	'Chuyển đổi năng lượng.'



	Cũng giống như năng lượng gió làm quay cối xay gió để tạo ra điện, Sirone đã chuyển đổi động năng của các hạt thành hexa.



	'Bất kỳ năng lượng nào cũng có thể gây chết người.



	chỉ một……



	Shirone biết về loại năng lượng duy nhất không thể kết hợp với tín hiệu photon.



	'Cõi giới tối thượng của Yahweh.'



	Tình yêu thương.



	Các hạt sủi bọt như bong bóng rồi nổ tung trên bầu trời như ánh sáng nguyên thủy.



	“Keeeeeeeeee!”



	Khoảnh khắc tay chân của Paimon tan biến vào ánh sáng, Miro và nhóm của anh cũng quay đầu lại.



	'Vậy cuối cùng thì không thể dừng lại được sao?'



	Lúc đó, tôi đột nhiên nhận ra rằng tôi sẽ không thể suy nghĩ như thế này nếu quả bom phát nổ.



	"Gì?"



	Khi đôi mắt của mê cung mở ra, vô số tiếng hét vang lên từ mặt đất.



	“Kwaaah! Đau quá! Đau quá!”



	Người dân Baska nằm úp mặt xuống đất, lắng nghe tiếng la hét vọng đến từ mọi hướng.



	“Yahweh ghê tởm! Yahweh chết tiệt……! Ugh!”



	Sự im lặng bao trùm khi hàng chục ngàn giọng nói vang lên khắp nơi cùng lúc biến mất.



	“Bạn còn sống không?”



	Mọi người đứng thẳng dậy và nhìn xung quanh, nhưng mọi thứ đều bị ánh sáng bao phủ.



	"cà phê đá??????"



	Cảm thấy lòng ấm áp, họ nhắm mắt lại như thể đã hứa một điều gì đó.



	'Trời ấm quá.'



	Đó là nhiệt độ của trái tim Đức Giê-hô-va, agape.





Chương 2




	'Có thể nhìn thấy được.'



	Thế giới vốn tràn ngập dấu hiệu của tình yêu thương bắt đầu lấy lại màu sắc.



	Maze vừa xuống đất đã nhìn xung quanh.



	Thành phố Baska, nơi từng tấp nập quỷ dữ, giờ đây trở nên hoang vắng và trống trải, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.



	“Ái. Ái.”



	Mật độ quỷ dữ cao đến nỗi ngay cả những con quỷ mạnh nhất cũng phải bò trên mặt đất trong trạng thái nửa tan chảy.



	'Một nửa đã mất rồi.'



	Dựa trên mật độ dân số, số lượng quỷ đã tuyệt chủng phải lên tới ít nhất 60 triệu con.



	Tất nhiên, thành phố Baska gần như đã bị phá hủy hoàn toàn.



	Đội quân duy nhất còn sống sót là Gia tộc Quỷ dữ, đóng quân bên ngoài ranh giới của Agape và bên ngoài các bức tường của Baska.



	'Nhưng điều quan trọng là… …



	Sự thật là người dân trong thành phố, ngoại trừ lũ quỷ, không hề bị thiệt hại gì.



	“Tôi đã sống.”



	Những người dân tỉnh táo đã đứng dậy.



	“Chúng ta đã sống sót! Chúng ta đã sống sót!”



	Chỉ khi tiếng hét của họ vang vọng đến bầu trời, cả nhóm mới cảm nhận được sự thật.



	'Shirone… …



	Đó luôn là cảnh tượng đáng hoan nghênh, nhưng giờ đây trái tim tôi đập mạnh như thể một người đã chết trở về.



	“Phù.”



	Shirone, người cuối cùng xuống đất, thở dài và nhìn mọi người xung quanh rồi mỉm cười.



	"CHÀO?"



	Như thường lệ, ngay cả lời chào đơn giản cũng khiến tôi rơi nước mắt.



	"thành phố……



	Đúng lúc đó, Amy mở miệng và cố gắng tiến lại gần.



	“Shirone!”



	Nade, người đã niệm phép thuật tia lửa, nhanh chóng thu hẹp khoảng cách giữa họ và ôm chặt Sirone.



	"Thằng nhóc này! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế? Ít nhất thì mày cũng phải nói cho bọn tao biết chứ!"



	“Tôi xin lỗi. Có chuyện xảy ra.”



	Chúng tôi hiểu nhau đến mức tôi thậm chí không muốn nghe lời giải thích.



	“Ha ha, thật sự là……



	Tôi không nghi ngờ gì rằng điều đó sẽ xảy ra.



	Iruki suy nghĩ, Nade chuẩn bị, và Shirone luôn giải quyết vấn đề.



	“Tôi thực sự nghĩ rằng mình sắp chết.”



	Thành thật mà nói, tim tôi đập thình thịch khi thời gian nổ của quả bom nguyên tố giảm xuống dưới 10 giây.



	Nade nói, đột nhiên nhớ ra.



	“Tôi phải nói với Iruki. Tên đó, mỗi giây đều nguy hiểm. Nếu chúng ta không cẩn thận...



	“Không sao đâu, Iruki cũng biết mà.”



	"Hả?"



	Ngay cả khi biết đến sự tồn tại của quả bom nguyên tố, Shiro cũng không thể nào đến ngôi đền trước được.



	'Tôi không phải là loại người làm như thế.'



	Tâm trí có xu hướng hướng tới sự vội vàng.



	Nhưng đó cũng chỉ là lẽ thường tình đối với con người vì họ không thể giải quyết hai vấn đề cùng một lúc.



	“Shirone.”



	Shirone quay lại khi nghe thấy giọng nói của Lian.



	“Rian.”



	Không có gì ồn ào cả.



	Bởi vì trong chiến trường khủng khiếp này, anh có thể là người duy nhất có thể chiến đấu trong khi quên đi Shirone trong giây lát.



	Có lẽ vì lòng tự hào, Lian mỉm cười và đẩy lưng Amy.



	"À."



	Tim tôi đập mạnh đến nỗi tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mất cầu thủ vào tay Naid.



	'Mình đã sẵn sàng để gặp Shirone chưa?'



	Sau khi đã làm mọi cách có thể, niềm hy vọng ấm áp tan biến và chỉ còn lại hiện thực lạnh lẽo.



	Đến lúc bạn phải đối mặt với mọi thứ như thế.



	'Shirone là… …



	Trông nó không giống con người.



	“Em đã mạnh mẽ hơn rồi, Amy.”



	Như thể được an ủi, cảm xúc đầu tiên mà Amy cảm thấy là sự lo lắng.



	“Tôi đã làm việc chăm chỉ. Tôi đã gia nhập Valkyrie, được ông Garcia huấn luyện đặc biệt, và cũng……



	Tôi sẽ cố gắng liệt kê nhiều nhất có thể.



	“Tôi đã liều mạng, lang thang trên chiến trường để chiến đấu cùng anh. Và rồi tôi gặp anh…



	Tôi không cảm thấy mình đang đến gần Shirone.



	“Tôi gần như đã chết, nhưng sau đó……



	Shirone mở miệng nhìn Amy, người đang cố gắng kìm nén nỗi buồn.



	"Lấy làm tiếc."



	Tôi rất chân thành.



	“Anh làm em đau. Anh không nên nói thế. Anh là người bạn trai tệ nhất từ trước đến nay.”



	"Gì."



	Amy mím chặt đôi môi đang run rẩy của mình.



	“Cái gì là tệ nhất? Ngươi đã cố hết sức rồi, ta yếu đuối, không thể cùng ngươi chiến đấu……



	"KHÔNG."



	Shirone lắc đầu.



	“Tôi là kẻ yếu đuối.” Mọi người xung quanh chờ đợi ý định thực sự đầu tiên của Shirone khi cô đạt đến một cấp độ mới.



	“Tôi đã nói những điều tệ hại như vậy vì tôi yếu đuối. Bạn hẳn cũng đã trải qua thời gian khó khăn như tôi, và bạn đã khiến tôi phải chịu trách nhiệm cho nỗi đau khổ của mình.” Lý do Hệ thống Ultima có thể tồn tại là vì mọi người đều có trái tim.



	"Vì vậy……



	Shirone nói, đoán chừng mức độ đau đớn mà Amy phải chịu đựng cho đến giờ.



	“Chúng ta cùng nhau chiến đấu, bất kể kết quả thế nào, ta cũng sẽ không rời khỏi ngươi.”



	Những người bạn của Amy mỉm cười khi nhìn thấy đôi vai cô run lên vì xúc động.



	bạn ≫



	......ừ ừ



	Amy nắm chặt tay và gật đầu.



	“Đừng khóc.”



	Cho đến khi chúng ta cùng nhau kết thúc cuộc chiến này, tôi sẽ không rơi một giọt nước mắt nào.



	Trong khi đó, đội quân Thiên Đường đang quan sát từ bên ngoài bức tường Baska đã có lúc sửng sốt.



	Đặc biệt Satiel đã cảm thấy có điều gì đó gần giống với nỗi sợ hãi kể từ khi ánh sáng Agape bùng lên.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Chắc chắn đó là một loại bùa ngải, nhưng tôi cảm thấy nó giống như thứ gì đó mà tôi chưa từng trải qua trước đây.



	'Điều này có nằm trong việc xóa Guffin không?'



	Lý do tôi nghĩ nó hơi khác một chút là vì nó không có cảm giác khó chịu đặc biệt đó.



	'Cuối cùng, đó là điều tôi không biết. Nhưng đó cũng là... ...điều tôi biết.'



	Vì cô ấy đã cố gắng khôi phục lại ký ức vô số lần nên chỉ có một trường hợp có thể suy ra được.



	'Nếu đó là Guffin.'



	Agape không được trải nghiệm, nhưng khi kết hợp với Guffin, mâu thuẫn sẽ được giải quyết.



	'Nếu cuối cùng cảm giác nhẹ nhõm đó là sự thật… …



	Ánh mắt của Satiel hướng về Ichael, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng.



	'Tại sao?'



	Nếu Ichael lấy lại được ký ức, anh ta hẳn phải có phản ứng kinh ngạc trước ánh sáng vừa rồi.



	'Chẳng lẽ anh ta đã lấy lại được ký ức?' Satiel, người đang chìm đắm trong suy nghĩ trong khi chăm chú quan sát Ikael, lắc đầu dữ dội.



	'Không, đúng hơn là bất thường. Ngay cả tôi, người có trí nhớ chưa phục hồi, cũng có những gợn sóng tinh thần.'



	Việc Thánh Quang không hề rung chuyển có nghĩa là anh ta đang cố tình kiểm soát tâm trí mình.



	'Bạn còn sống.'



	Ichael nhìn xuống hiện trường nơi lũ quỷ đã biến mất và hàng triệu sinh mạng con người đã được cứu.



	“Bạn có thấy nhẹ nhõm không?”



	Ichael quay đầu lại trước câu hỏi của Nane.



	“Tôi có tình cảm đặc biệt với con người......”



	“Có người từng nói, lời nói không có trái tim chỉ là lời nói sáo rỗng.” Khi Ichael vẫn im lặng, Shura bước lên phía trước.



	“Trạng thái tâm của Đức Phật là gì?



	“Vô số ác quỷ đã chết và con người đã sống.”



	Tôi là.......



	“Tôi đã mở ra thế giới tâm linh.”



	Ông nhìn xuống những người dân đang vui mừng vì có lại được cuộc sống.



	“Ta triệu hồi ma quỷ, đổi lại, vô số người phải chịu đau khổ. Ngươi cho rằng như vậy là tàn nhẫn sao?” “Ngươi vui mừng vì bọn họ còn sống sao? Đương nhiên là ta vui mừng. Nhưng ma quỷ là linh hồn của thời đại đó. Nó không phải là thứ gì đó từ ngoài không gian.”



	Nane nhăn mũi với vẻ mặt buồn bã.



	“Từ khi nào con người… bắt đầu cảm thấy đau đớn và sợ hãi chỉ vì những con quỷ vậy?”



	Lần này, Shura không thể trả lời được.



	“Ta đã mở Địa ngục sao? Không, ta đã mở ra kỷ nguyên. Những đau khổ khủng khiếp mà một người phải chịu đựng trước khi mở ra cõi tâm linh đã trở thành sự thật và đã giáng xuống tất cả mọi người. Có bao nhiêu người đang vui mừng ở đó hiện tại được giải thoát khỏi trách nhiệm đối với địa ngục của kỷ nguyên này?”



	“Nhưng con người vốn dĩ là……



	“Ngày xưa có.”



	Nane, người đã nuốt giấc mơ của Ankera, biết về loài người đã tồn tại từ rất lâu trước đây.



	“Một nhân loại thực sự mạnh mẽ không cần phải sợ tinh thần của thời đại.”



	Các thiên thần gật đầu.



	'Đúng vậy.' Trên thực tế, trong lịch sử thiên đàng, chưa từng có thời điểm nào ma quỷ có quyền lực lớn như vậy.



	'Người Gaia là chủng tộc chống lại Chúa. Không có chỗ cho quỷ dữ đứng trước đức tin của họ.'



	Anh ấy không hề sợ những gì bên trong mình.



	“Vì vậy, hiện tại, tôi không thể quyết định về sự cần thiết của sự tồn tại của mình.”



	Nane nói.



	“Tôi sẽ đích thân đi nghe.”



	Đội quân thiên đường đã vượt qua các bức tường của Baska và đáp xuống con phố nơi Sirone đang ở.



	Đức Yahweh của thời đại và Đức Phật của thời đại đối diện nhau bằng một khối đá ở giữa.



	Từng âm thanh một biến mất, và cuối cùng, một sự im lặng đến nỗi không có cả tiếng thở.



	Nade nuốt nước bọt.



	'Trái tim tôi như muốn vỡ tung ra.'



	Chỉ cần nhìn vào những người xếp hàng phía sau Nane, họ có một luồng khí có thể làm choáng ngợp cả thế giới.



	'Đó là thiên thần. Có phải Ichael mà Sirone nhắc đến không? Anh chàng đó có lẽ đã



	“Đừng lo lắng.”



	Miro chạm vào vai Nade.



	"Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử. Chúng tôi cũng không phải là những kẻ dễ bị bắt nạt. Bao gồm cả bạn, tất nhiên rồi."



	Trái tim tôi bình yên trước nụ cười xinh đẹp ấy.



	"À??????"



	Sau đó, lần đầu tiên, tôi nhìn thấy khuôn mặt của những người đang bảo vệ Sirone, và một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi.



	'Còn tôi nữa.'



	Pháp sư điện mạnh nhất (tự xưng), Nade.



	'Tôi sẽ kết thúc cuộc chiến này.'



	Đúng lúc đó, với đôi mắt sáng ngời như thế, Shirone bắt đầu tự mình bước đi.



	“Này, anh??????!”



	Shirone quay lại nhìn và mỉm cười.



	“Tôi sẽ quay lại.”



	Chỉ đến lúc đó Nade mới nhìn thấy Nane một mình tiến đến từ đội quân thiên thần.



	Mỗi bước chân mà Đức Yahweh và Đức Phật đi để gặp nhau dường như kéo dài vô tận.



	Dante, người vẫn đang nghiêm túc theo dõi, cười khúc khích.



	'Nó gợi lại ký ức.'



	Hồi còn học ở trường phép thuật, trong trận chiến Ichiban, Shirone và Dante cũng đi như thế.



	'Không ai trong chúng tôi thất bại cả.'



	Hai con người chỉ toàn thắng trong cuộc đời ngắn ngủi của mình đã đối đầu với nhau, và kết quả là Dante đã thất bại.



	'Thất bại đó… …



	Lý do tôi cảm thấy may mắn là vì tôi thoát khỏi nỗi ám ảnh phải chiến thắng và có thể tận hưởng cuộc sống.



	'Nhưng anh vẫn mang nó.'



	Khi những thanh kiếm còn sót lại bay lên xung quanh Nane, Shirone cũng tung ra một ngôi sao lục giác.



	' Tốt.'



	Dante đẩy lưng Sirone bằng ánh mắt.



	Ồ, tôi đã đưa nó cho bạn.



	'Đó chính là ngày tận thế.'



	Shiro Newa, người đã đập tan Hexa thành làn khói vàng, và Nane, người khiến thanh kiếm vỡ tung, đã va vào trán nhau.



	Khi hai người nhìn chằm chằm vào nhau trong trạng thái đó, những người xung quanh cũng có cùng suy nghĩ.



	'Họ trông giống nhau.'



	Ấn tượng của Shirone với vẻ ngoài trong sáng và Nane với hình xăm của cô ấy không bao giờ giống nhau… … .



	'Tại sao điều này lại xảy ra? Mắt tôi có vấn đề à?' Giống như một người đang đứng trước gương, nửa bên trái và bên phải của người đó bị đảo ngược.



	“Mặt bên kia của tấm gương.”



	Mê cung nói.



	“Vậy thì ai mới thực sự là…?”



	Thanh kiếm của Nane vung lên như một cái gai, cùng lúc đó, Dòng suối Kỳ diệu cũng tách ra và tấn công.



	Kukukukukukuku!



	Mỗi lần hàng ngàn tàn ảnh của thanh kiếm bị bao phủ trong làn khói ánh sáng, mắt tôi lại cảm thấy choáng váng.



	“Cuộc chiến bắt đầu ngay từ khoảnh khắc bạn bước đi đầu tiên.”



	Họ chỉ đứng cản đường nhau, nhưng không ai dừng bước.



	'Nó xuyên thủng.'



	Khi Shirone nghiến răng và cau mày, Nane cũng không tránh khỏi có biểu cảm tương tự.



	'Cần phải làm gì?'



	Ý niệm cầu xin điều đó, tất cả những sự hòa hợp đó tấn công Sirone dưới hình dạng một thanh kiếm.



	'Không nhất thiết.'



	Khi Dòng suối Kỳ diệu bao bọc thanh kiếm của Nane, tất cả những khái niệm đó tan biến như ảo tưởng.



	'Không lạnh đến thế đâu. Đó là trái tim.'



	Trong khi Hexa và Sword va chạm dữ dội, không ai ở cả hai bên dám bước tới.



	'Cùng một thứ đang va chạm.'



	Cảm giác như mọi quy luật của thế giới đều bị phá vỡ chỉ bằng việc đối mặt với nhau.



	“Dù sao thì thế giới cũng là một.”



	Mê cung nói.



	“Đối với hai người đã định nghĩa thế giới một cách hoàn hảo, điều duy nhất còn lại là sự khác biệt về góc nhìn. Giống như một tấm gương. Nhưng vấn đề là, không ai biết ai ở trong gương. Ngoài ra, cả hai đều hoàn hảo, vì vậy họ không bao giờ có thể bị phá vỡ.”



	Vị thánh hỏi.



	"sau đó?"



	“Vậy thì điều phá vỡ chính là quan điểm. Khoảnh khắc tấm gương vỡ, họ sẽ tự biết.”



	Ai là người đang đổ xuống thành từng mảnh?





Chương 3




	' tuyệt vời.'



	Nane đã tỏ lòng tôn kính Shirone. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, vì bản thân ông cũng đã đạt đến đỉnh cao của sự giác ngộ.



	Tuy nhiên, đó là con đường mà Shirone đã chọn.



	'tâm trí.'



	Thật tuyệt vời khi bạn đã đến được tận cùng thế giới và nắm giữ trái tim của mọi người trong tay.



	'Đúng vậy, cũng có cách như thế.'



	Giống như tính đối xứng của một tấm gương, chúng ta bắt đầu theo những con đường khác nhau nhưng cuối cùng lại dừng lại ở cùng một nơi.



	'Tôi đoán là tôi nên trả lời là có.'



	Hexa, cõi giới tối thượng mà tâm trí có thể theo đuổi, Nane không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận nó.



	'Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu.'



	Thanh kiếm của Nane bắt đầu phát ra ánh sáng rực rỡ hơn và đâm vào Dòng suối Kỳ diệu.



	Bạn có thể tưởng tượng bất cứ điều gì.



	Bởi vì thanh kiếm của Nane chứa đựng tất cả sự hòa hợp mà thế giới này sở hữu.



	'Bài giảng, Băng



	Tất cả những khái niệm lạnh lùng đâm vào Shirone trong một quang phổ gần như vô cực.



	'Trời không lạnh.'



	Tâm trí của Shirone, vốn phủ nhận sự thật của Nane, đã trở thành Dòng suối kỳ diệu và phá hủy bài giảng.



	Gương mặt của Amy tràn đầy vẻ sốc.



	"Ôi chúa ơi……



	Mỗi lần một hạt ánh sáng và một thanh kiếm khái niệm va chạm, một điều gì đó đáng kinh ngạc lại hiện ra trong những tia lửa.



	“Đó là cái gì thế?”



	học sinh.



	Vô số nhãn cầu, một số trong đó không phải của con người, nhấp nháy trên võng mạc của họ.



	“Thế giới đang bị xé nát.”



	Mê cung nói.



	“Đó là tất cả những gì con người có thể biết. Đó có phải là lỗi của vũ trụ hay là điều gì đó hơn thế nữa…



	Nade nuốt nước bọt và nói:



	“Nếu chúng ta tiến lên thì sao? Nếu chúng ta phá vỡ sự cân bằng quyền lực hiện đang căng thẳng thì sao?''



	“Người đó là đồ ngốc à?”



	Tại nơi Miro chỉ bằng cằm, những thiên thần với vẻ mặt nghiêm túc đang chờ đợi.



	“Lý do họ không di chuyển là vì Shi Rone và Nane không tham gia vào cuộc chiến sức mạnh.”



	“Vậy thì chúng ta chiến đấu bằng cái gì?”



	“Tất cả các định nghĩa về mọi thứ.” “Thế giới là một, nhưng bằng cách nào đó, góc nhìn mà chúng ta nhìn nhận nó lại trở thành hai. Đó chính là vấn đề.”



	Lupist tiếp tục.



	“Khi tôi đánh bằng một khối lượng 100 tấn, Nane và Shirone mỗi người quyết định khối lượng 100 tấn đó sẽ hoạt động như thế nào. Cuối cùng, nó vô nghĩa. Họ quyết định điều đó.”



	Miro gật đầu.



	“Đúng vậy. Hai hệ thống này hoàn toàn liên kết với nhau. Công lý từ bên trong chỉ có hai người bọn họ biết. Cho dù tôi có tấn công Nanae bằng vũ lực cực mạnh, thì Shirone cũng có thể bị thương.”



	Trong lúc họ nói chuyện, cuộc đối đầu giữa Shirone và Nane đã lên đến đỉnh điểm.



	'Bạn cũng nhận ra điều này sao?'



	Lúc nào tôi cũng là người đặt câu hỏi.



	'Vậy thì thế này thì sao?'



	Thanh kiếm của bài thuyết pháp kết hợp tất cả các khái niệm về ngày tận thế và kết thúc của vũ trụ và bắn vào Sirone.



	'Tình yêu thương.'



	Dòng suối kỳ diệu phát ra thứ ánh sáng đáng sợ, quấn quanh thanh kiếm của Nane và làm nó vỡ tan.



	Lông mày của Miro run rẩy.



	“Gần như có thể so sánh được.”



	Nếu đây là một cuộc trò chuyện, hai người sẽ nói về mọi thứ trong vũ trụ chỉ trong một khoảng thời gian ngắn.



	'Và cho đến đây cũng vậy. Nếu có một người, thì đó sẽ là Chúa, nhưng cuối cùng, lại có hai...



	Vẫn là con người.



	'Ai là người phá vỡ?'



	Khi Miro quan sát với vẻ mặt nghiêm túc, hào quang của các thiên thần rung chuyển.



	Cùng lúc đó, tiếng reo hò vang lên từ phía quân Đồng minh.



	“Hả? Hả?”



	Đó là một chuyển động nhẹ không thể nhìn thấy bằng mắt, nhưng cảm giác đó lại mạnh mẽ đến mức khiến tôi phải hét lên vì tập trung.



	“Bài thơ, Sirone……



	Tôi từ từ đẩy trán Nane ra.



	'Họ trông không giống nhau.'



	Khi tính đối xứng của tấm gương bị phá vỡ và Yahweh và Phật tách ra, khuôn mặt của Nane trở nên méo mó.



	“Ồ!”



	Thanh kiếm vung lên như thể sắp nổ tung, và toàn bộ Baska rung chuyển với những rung động mạnh mẽ.



	'Cảnh quan đang tan vỡ.' Cảm giác như thế giới sắp chia đôi, nhưng Shirone không có ý định dừng lại.



	'Đừng bao giờ lùi bước.'



	Khi tôi mở mắt đột ngột và chuẩn bị bước về phía trước, tôi nhìn thấy nụ cười của Nane.



	"Hả?"



	Ngay khi bước chân của Shirone chạm đất, Nane cũng lùi lại một khoảng cách tương tự.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Lực lượng Đồng minh cũng như Thiên quân đều nheo mắt lại.



	'Anh tự ý bỏ cuộc à?'



	Bởi vì gần giống nhau đến nỗi ngay cả Shirone cũng không hiểu được hành động vừa rồi của cô.



	'Tôi sẽ không làm điều đó.'



	Nếu bạn sợ thất bại và muốn rút lui thì ngay từ đầu bạn đã không bao giờ trở thành Đức Phật của thời đại.



	“Đó là một cuộc trò chuyện bổ ích.”



	Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy bị xúc phạm bởi lời nói của Nane.



	“Đối thoại? Chúng ta đang đụng độ với thế giới đang bị đe dọa. Không có biến số nào cả. Không, chúng ta đã cân nhắc tất cả các biến số. Bất kể chúng ta làm gì, kết quả sẽ không thay đổi.”



	“Tôi biết. Tôi thua rồi.”



	Mặc dù không ai nói gì, nhưng bầu không khí trên thiên đình lại vô cùng náo nhiệt.



	‘Đức Phật… …



	Người sốc nhất là Shura.



	'Tôi biết. Anh ấy không phải là người dễ dàng nhượng bộ như vậy. Ngay cả khi anh ấy là Yahweh... ... . Thật sao?'



	Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi.



	'Khó đến thế sao?'



	Nane tiếp tục nói và lùi lại.



	“Hướng đi có thể khác nhau, nhưng bản chất thì giống nhau. Đó là suy nghĩ về những gì con người cần. Tôi có thể hiểu lòng nhân đạo của anh. Không, tôi thực sự hiểu anh.”



	Ánh mắt của Nane lần đầu tiên rời khỏi Shirone và quay sang một người nào đó phía sau cô.



	'Đã.'



	Nếu bạn đóng cửa thế giới, Amy sẽ biến mất và tình yêu của bạn dành cho cô ấy cũng sẽ biến mất.



	'Đây có phải là điều đúng đắn nên làm không?'



	Vì Nane đúng về mọi thứ trừ một điều, bạn nên tin rằng điều này cũng đúng.



	'Không nên như vậy.'



	Nếu không phải là 100 phần trăm, lời dạy của Đức Phật sẽ chẳng khác gì sự báng bổ, không phải là chân lý.



	“Tôi sẽ theo dõi.”



	Khi Nane bay lên trời, các đội quân trên thiên đàng ngẩng đầu lên với vẻ mặt bối rối.



	“Anh ấy bỏ đi rồi à?”



	Khi tôi quay mắt lại nhìn mặt đất, tôi thấy quân Đồng minh đang đóng quân phía sau Sirone.



	Mara Ashur ba chân hỏi Ichael.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Sau khi Đức Phật ra khỏi tuyến đầu, mệnh lệnh cuối cùng được giao cho Tổng lãnh thiên thần.



	Rayel nói.



	“Xin hãy cho phép chúng tôi tiến lên. Như anh đã thấy trước đó, Nane không phải là Anke Ra. Chúng tôi có nhiệm vụ tiếp tục di sản của các vị thần và thống trị họ. Tôi sẽ làm như vậy.” Không một lời nào thoát ra khỏi miệng Ikael khi anh khóa mắt với Sirone.



	Satiel tỉnh táo lại.



	'Nếu cô ấy lấy lại được ký ức, sẽ không đời nào cô ấy cho phép chiến tranh với loài người.'



	“Bệ hạ.”



	Ngay khi Ashur định hỏi tiếp, Mir đá sàn và nhảy ra ngoài.



	“Xong rồi.”



	Anh ta nhanh chóng thu hẹp khoảng cách giữa họ và vung nắm đấm về phía mặt Shiro.



	“Tôi sẽ giải quyết nó.”



	Một sức đề kháng lạ lẫm dâng trào trong anh khi Dòng suối kỳ diệu quấn quanh cánh tay của Ymir.



	“Kekekeke!”



	Một sự kháng cự không bao giờ có thể quên được.



	“Yaaap!”



	Khói ánh sáng nổ tung với một tiếng nổ lớn, áp lực gió từ nắm đấm đẩy Sirone về phía sau.



	“Hô!”



	Tôi đã trải nghiệm điều này với Omega, nhưng cảm giác bị đánh mà không xuyên qua Guffin thì hoàn toàn khác.



	“Đó là một cú đâm, một cú đâm.”



	Lian can thiệp trước mặt Imir, người đang lao về phía trước với cả hai tay giơ lên và chân dậm mạnh xuống đất.



	“Đối thủ của ngươi là ta.” Khi thanh Đại kiếm thẳng bay tới với một cú vung mạnh, xé toạc thế giới ra, mắt Imir sáng lên.



	'Đây là cái gì thế...?'



	Khi bản năng thú tính dâng trào trong người, cơ thể Ymir, đang hướng về phía Shiro Ne, đột nhiên vặn vẹo.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Khi anh ta lao về phía trước, lấy một tay che mặt, thanh kiếm lớn đã chém vào cánh tay trên của anh ta.



	M | 99



	Khoảnh khắc cảm giác sốc đó xuất hiện, nó hồi hộp đến nỗi tóc tôi dựng đứng.



	'Đúng rồi, chính là nó!'



	Ymir, người đã mất đi lý trí vì quá phấn khích trong trận chiến, xoay người và tung nắm đấm.



	“Đi nào, Ozen……



	Cùng lúc đó, một hiện thân khổng lồ của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn xuất hiện và đánh Imir hàng nghìn lần từ bên trái và bên phải.



	“Bùng nổ.”



	Khi đòn cuối cùng giáng xuống, cơ thể của Imir bị đẩy sang một bên khoảng bốn mét.



	'4 mét?'



	Mê cung thật cay đắng.



	'Tôi đang nghĩ đến việc chạy được 4 km.'



	Khi Ymir mở màn cuộc tấn công, những tên khổng lồ lao về phía trước, khiến mặt đất rung chuyển như thể chúng đã chờ đợi từ trước.



	“Chậc! Những thứ đó!”



	Ashur rất tức giận, nhưng dù sao thì họ cũng là những sinh vật sống và chết theo lệnh của Ymir.



	Miro nói và tạo thành một con dấu.



	“Chiến đấu. Chuẩn bị sẵn sàng.”



	Khi Lực lượng Đồng minh lao về phía Quân đội Thiên đường, các thiên thần cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển.



	Chỉ có Shirone là quan sát tình hình.



	'Tiếp tục như thế này thì không tốt.'



	Không giống như Lực lượng Đồng minh, chỉ dựa vào một vài nhân vật, Quân đội Thiên đường hoàn toàn bao gồm những người đàn ông cao lớn.



	Nếu không phải vì sức mạnh phòng thủ của Miro, thì việc Bashka bị thổi bay cũng không có gì lạ.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Chỉ có Hexa mới có thể làm được điều này.



	“Phù.”



	Shirone hít một hơi thật sâu và thu Dòng suối kỳ diệu vào giữa hai tay.



	'Đúng như dự đoán, nó thực sự không đủ.'



	Nhưng khi cuộc hỗn chiến tiếp diễn ở Baska, con người lại là những người phải chịu đau khổ nhiều nhất.



	“Bàn tay của Chúa.”



	Khi một tín hiệu được bắn lên phía trên đầu Shirone, những đám mây mở ra và một lỗ hổng lớn xuất hiện.



	"Cái đó?"



	Khuôn mặt của các thiên thần trở nên tái nhợt.



	“Dừng lại!”



	Các thiên thần lao về phía trước khi một luồng sáng khổng lồ hình bàn tay lao xuống từ bầu trời.



	Người nhanh nhất là Rayel.



	'Máy gia tốc!'



	Khoảnh khắc Rayel, người đang lao đi với tốc độ ánh sáng, nắm chặt tay phanh giữa luồng sáng.



	'hả?'



	Một cậu bé tóc vàng, rõ ràng đang di chuyển với cùng tốc độ, lao tới từ bên cạnh.



	'Đó là?'



	Trong đôi mắt rực sáng vì điên cuồng, hai vòng tròn ma thuật hiện ra với tốc độ ánh sáng.



	'Gwangryong… …



	Đúng lúc Rayel đang nghĩ xa đến thế, nắm đấm của cậu bé đập vào mặt Rayel.



	'Xe ngựa phaeton?'



	nổ



	Cơ thể của thiên thần bị kẹt trên mặt đất bị đẩy ra không ngừng, đào một cái hố trên sàn nhà.



	“Ha ha ha ha! Lâu rồi không gặp!”



	Payton, người đã bắt kịp Rayel trước khi sức mạnh của anh ta kịp mất đi, đã tung ra một loạt đòn tấn công bằng nắm đấm nhỏ của mình.



	“Anh có nhớ em không? Hả? Anh có nhớ em không?”



	Hai chân của Rayel, với phần thân trên cắm chặt xuống đất, đang quẫy đạp như một con cá.



	Khi các thiên thần đang ngơ ngác theo dõi một lúc thì tỉnh táo lại và vội vã quay lại.



	"KHÔNG!"



	Bàn tay của Chúa uốn cong các ngón tay như thể đang xúc đất, nghiền nát toàn bộ Baska.



	'Chia ra các đạo quân trên trời.'



	Như thể được lọc qua một bộ lọc, toàn bộ đội quân Thiên Đường đã bị bắt giữ bởi nắm đấm ánh sáng bay lên trời.



	“Yaaaaaa!” Khi Shirone vung tay, Bàn tay của Chúa đã ném mọi người đi.



	Nhiều thiên thần đã kích hoạt Vòng hào quang tư pháp, nhưng bản chất của nó quá lớn đến nỗi luật pháp không thể ngăn cản được.



	“Ghê quá!”



	Đôi mắt của Lực lượng Đồng minh mở to khi chứng kiến cảnh các thiên thần, ma vương, tiên nữ và người khổng lồ bay như cát.



	“……Đó là cái gì?”



	Khi tôi quay đầu lại để nghe lời giải thích, Shirone đang thở hổn hển.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Tôi không thích kết quả hiện tại



	'Hệ thống Ultima quá yếu. Nó chỉ có thể phá vỡ các dây điện. Nó thậm chí còn không bị thổi bay vào không gian.'



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Nghe tiếng lách tách, có vẻ như một số yếu tố đã phá vỡ sức mạnh của Hexa và trốn thoát.



	'Chúng ta cần nhiều ý tưởng hơn.'



	Khi Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ, Bàn tay của Chúa đã hiện ra dưới hình dạng một bàn tay đặt cằm lên tay anh.



	Trong khi mọi người đang ngơ ngác nhìn theo, Peyton bước tới và phủi bụi trên quần.



	“Dù sao thì cũng chậm……



	Một loạt tiếng động lớn vang lên từ không trung.



	Mười một bóng người đáp xuống xung quanh Shirone.



	Những kẻ đang trừng mắt nhìn Peyton như thể họ sắp nuốt chửng anh ấy ngay lập tức quỳ xuống và cúi đầu.



	“Đấng cứu thế.”





Chương 4




	Khi mười hai người xung quanh Shirone quỳ xuống, một tiếng động vang lên từ Lực lượng Đồng minh.



	“Đó là ai?”



	Rất ít người biết danh tính của ông.



	“Những thứ đó……



	Zulu nói, cảm nhận được ngọn lửa đang bùng cháy trong mắt Miro.



	“Cẩn thận, trận chiến vẫn chưa kết thúc.”



	Bàn tay của Chúa đã phân tán đội quân Thiên đàng trên khắp thế giới, nhưng với sức mạnh của họ, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi họ có thể tập hợp lại.



	Trong số 12 tông đồ, một người phụ nữ da đen có chân tay dài và cơ bắp phát triển tốt đã lên tiếng.



	“Xin lỗi, tôi đến muộn. Tôi đang tìm nơi Đấng cứu thế sẽ đến……



	Đó là con rồng đen Abiris.



	Cô ấy mặc một chiếc váy theo phong cách gypsy và đeo những phụ kiện có ý nghĩa ma thuật.



	Hắn có tính cách kiêu ngạo đến mức tự gọi mình là Rồng điên của Vua đen, và luôn bất hòa với kẻ thù tự nhiên của mình là Rồng điên, nhưng hắn luôn lịch sự trước mặt Đấng cứu thế.



	Peyton nở một nụ cười méo mó, không giống nụ cười của một đứa trẻ.



	"Hử, đó là một vụ nổ chậm hay gì đó? Tôi cần phải tỉnh táo lại và nhìn kỹ hơn."



	Vì khả năng truyền lượng tử của Sirone vượt qua rào cản ánh sáng nên ngay cả Phaeton cũng chỉ có thể theo dõi nó từ phía sau.



	Rồng Đất Gaitan nghiêm khắc mắng anh ta.



	“Đừng tự phụ. Sự cạnh tranh luôn được hoan nghênh, nhưng làm việc nhóm cũng rất quan trọng để thực hiện ý muốn của Đấng cứu thế.” Ông là một người đàn ông to lớn với làn da ngăm đen và cơ vai phát triển đáng kinh ngạc, và trên thực tế, ông là người mạnh nhất trong Mười hai Sứ đồ.



	Shirone đã xin lỗi.



	“Tôi xin lỗi. Có một tình huống mà mọi thứ sẽ bị gián đoạn nếu chúng ta không phát triển các sự kiện đồng thời. Tuy nhiên, chúng ta đã giành được một ít thời gian, vì vậy chúng ta sẽ tiến hành theo kế hoạch từ bây giờ.”



	Mười hai tông đồ cúi đầu.



	“Theo ý muốn của Đấng Messiah.”



	Miro hất tay Kangnan ra và tiến lại gần anh.



	“Trước đó không phải có chuyện gì cần xử lý sao? Nếu không phải ta, Shirone căn bản không thể ngăn cản được bom nguyên tử, chẳng phải là tính toán của ngươi sai rồi sao?”



	Rồng lửa Infercus bĩu môi.



	“Anh muốn tôi làm gì? Cho nên tôi mới gửi cho anh?” Miro ngẩng đầu lên, tựa hồ thực sự hưng phấn.



	“Hô hô hô!”



	Cô ấy ngừng cười và trừng mắt dữ tợn.



	“Ngươi trói hắn lại đánh hắn vui lắm đúng không? Ngươi muốn lần này bị đánh sao?” Như để chứng minh thành ý của mình, hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn hiện ra với nụ cười điên cuồng.



	Argan, con rồng hùng mạnh, giơ cả hai tay lên và ngăn Miro lại.



	“Mọi chuyện đều ổn thỏa, chúng ta đừng cãi nhau nữa. Chẳng phải mỗi người đều có hoàn cảnh riêng sao?”



	Ông ta là một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt trắng bệch như chú hề và trang điểm mắt đen.



	Môi cô được tô son đen, tạo cho cô một ấn tượng kỳ lạ.



	“Im đi. Đòn đánh của anh là đòn đau nhất.”



	“Không, đó là… bởi vì mọi việc cứ thế xảy ra thôi.”



	Khi Argan, người đang mệt mỏi vì tranh cãi, gãi đầu, con rồng trắng Asraiker đã nhổm người dậy.



	"Xin lỗi."



	Trong giây lát, căn phòng trở nên yên tĩnh.



	“Chúng tôi xin lỗi vì những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. Bây giờ chúng tôi đã trở thành tín đồ của Đấng Messiah, từ giờ trở đi chúng tôi sẽ đối xử với các bạn theo cách tương ứng.” Không chỉ có Miro, mà những người xung quanh anh ta cũng đều sửng sốt.



	' xinh đẹp.'



	Không, giống như có một sức quyến rũ khó tả đang bao trùm toàn bộ cơ thể cô vậy.



	'Đó không phải là sự quyến rũ. Đó là phép thuật.'



	Ngay cả những người Lupin điềm tĩnh cũng cảm thấy chóng mặt, và ngay cả những người phụ nữ, Tess và Amy, cũng không thể rời mắt khỏi cô.



	Bởi vì lúc này anh ấy đang tập trung vào Miro, nếu anh ấy nhìn vào mắt cô ấy, bất cứ ai cũng sẽ mất hết sức lực ở chân và ngã gục.



	"?màu đỏ."



	Miro cũng đã từng trải qua sự khắc nghiệt của Bạch Long.



	Mặc dù không có khả năng phá bỏ phép thuật như Shirone, Tenju-gwan Sein, người không có hình vuông, đã chịu đựng bằng cách tạo ra một bức tường sắt chống lại mọi giác quan.



	'Nhưng chiến đấu tinh tế là không thể trong trạng thái này. Vậy điều này cũng có thể được coi là một cuộc tấn công không?'



	Trong mọi trường hợp, nếu 12 tông đồ đi theo Sirone thì mục đích của mê cung cũng sẽ được phục vụ.



	"Được rồi, vào vấn đề chính thôi. Sirone, ngươi đuổi Thiên Quân đi nhất định có lý do, đúng không?"



	“Vâng. Hiện tại, đó là giới hạn của tôi.”



	Shirone nói một cách thành thật.



	“Bàn tay của Chúa là một ví dụ về việc sử dụng Liên kết Ý tưởng một cách hung hăng. Nó sử dụng ý chí của người dùng để định hình nó thành một bàn tay.”



	Khi mọi người nhìn lên bầu trời, một bàn tay ánh sáng khổng lồ đưa ra dấu hiệu OK bằng ngón trỏ và ngón cái.



	Miro cúi đầu hỏi.



	“Điều đó có nghĩa là gì? Tất nhiên, sẽ mất thời gian để đi đến đỉnh, nhưng không có phương pháp phòng thủ đặc biệt nào cả.”



	Chỉ còn cách chống trả.



	"KHÔNG."



	Shirone lắc đầu.



	“Từ bây giờ, hãy đánh bại từng đội quân trên trời một.



	Tôi sẽ làm điều đó.”



	"Hả?"



	Mọi người đều chớp mắt.



	Một cỗ xe ngựa đi ra khỏi đền và lao nhanh về phía Vasuka.



	Iruki ngồi ở đầu bàn, Dorothy ngồi bên trái và Aromi ngồi bên phải.



	Và trên chiếc giường đối diện với tôi… … .



	“Chuyển giao lượng tử?”



	Có Shirone.



	“Đúng vậy. Đó là năng lực của Hexa.”



	Khi Shirone giơ ngón trỏ lên, khối lục giác nhanh chóng quay tròn.



	“Đó cũng là năng lực đầu tiên tôi tạo ra.”



	Trên thực tế, có thể nói Guffin có thể làm được điều đó, nhưng điều đó không cần thiết.



	“Thời đại Gaian, ai cũng mạnh cả. Không chỉ về sức mạnh, mà phải nói sao đây? Ai cũng như thằng ngốc.” Phải mất một lúc mới đến được Basuka, nên gã lính mới này mới có thể bình tĩnh lắng nghe.



	“Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi sau khi nhận được Omega từ Karatorsa là tôi không thể làm điều đó.”



	“Nhân loại ngày nay không còn mạnh mẽ nữa.”



	“……Thật không may. Tôi đã nghĩ thế. Cách hiệu quả nhất để sử dụng Hệ thống Ultima là gì?”



	“Đó có phải là khả năng mà anh vừa giải thích lúc nãy không?”



	Iruki không thể tin được.



	“Đúng vậy. Truyền lượng tử… À, 12 tông đồ vừa mới đến. Dù sao thì, truyền lượng tử…



	Dorothy đưa tay ra.



	“Khoan đã. Tôi không hiểu, vậy là anh đang ở Baska, và anh đang ở đây, và anh đang trao đổi thông tin với nhau à?”



	Shirone lắc đầu.



	“Không, không phải chúng ta chia làm hai. Trên thế giới này chỉ có một mình ta.”



	“Nhưng bây giờ anh……



	“Ừ, tôi cũng ở Baska. Ờ, làm sao tôi có thể giải thích dễ dàng được? Ừ.”



	Shirone nói và búng ngón tay.



	“Thật ra, không có thành phố nào tên là Bashka. Nó không tồn tại trên thế giới này.”



	“Ừm.”



	Khi Iruki gật đầu như thể đã nhận ra điều gì đó, Shirone chỉ ra cửa sổ.



	“Dorothy, bạn nghĩ hiện nay có gì ở ngoài kia?”



	Các cửa sổ đều được kéo rèm.



	“Ồ, núi hay rừng? Động vật hay



	Gì……



	Dorothy ngừng nói và chớp mắt.



	“Không có gì sao?”



	“Đúng vậy. Ít nhất là với chúng tôi với tư cách là người quan sát.”



	Khi Shirone mở rèm, một đồng cỏ rộng lớn hiện ra.



	“Và tại thời điểm chúng ta quan sát, thế giới đã ra đời.”



	Aromi, một người bình thường, đã hỏi một câu hỏi ngây thơ.



	“Nếu chúng ta mở rèm cửa nhanh như vậy thì sao? Nhanh đến mức anh không nhìn thấy chúng sao? Khi đó chúng ta sẽ thấy rằng không có gì ở đó?”



	"haha."



	Shirone cười, nhưng cô không cảm thấy tệ về điều đó.



	Có lẽ là vì tôi cảm thấy đó là một câu hỏi hay.



	“Lẽ thường sẽ gợi ý như vậy. Nhưng nếu chúng ta mở rộng điều đó đến phạm vi tư duy, không có gì trên thế giới này có thể vượt qua tín hiệu nền. Nó bị mắc kẹt trong một bức tường vững chắc.”



	“Bức tường đó là gì?”



	"giờ."



	"hả?…"



	“Nó được gọi là rào cản ánh sáng. Tín hiệu cơ bản tạo nên thế giới này là photon. Không phải ánh sáng nhanh, mà là vì nó cơ bản, không thể vượt qua. Do đó, tốc độ ánh sáng là hằng số, và bất kể bạn mở rèm nhanh đến mức nào, bạn cũng không thể nhìn thấy bối cảnh.”



	Aromi gật đầu liên tục.



	“Ồ, đúng rồi. Mũi tên có nhanh đến đâu, nếu thời gian dừng lại, nó cũng không thể tiến về phía trước. Ồ, đây có phải là ví dụ đúng không?”



	“Đúng vậy.”



	Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt của Aromi.



	“Ha ha, ta hiện tại đã hiểu. Cho nên, dù sao tất cả mọi người bị nhốt ở trong thế giới photon đều không thể vượt qua tốc độ ánh sáng.”



	"Đúng."



	Shirone gật đầu và nói thêm.



	“Nhưng tôi có thể siêu việt.” Miệng Aromi há hốc vì choáng váng, trong khi Iruki cười khúc khích.



	“Đó có phải là dịch chuyển tức thời lượng tử không?”



	“Đúng vậy. Tâm trí có thể vượt qua tốc độ ánh sáng. Trên thực tế, tưởng tượng về sự kết thúc của vũ trụ nhanh hơn ánh sáng rất nhiều.”



	Dorothy hỏi.



	“Nhưng đó chỉ là tưởng tượng thôi, phải không?”



	“Dù vậy, không có gì thay đổi. Trên thực tế, Baska vẫn tồn tại cho đến ngày nay.



	"KHÔNG?"



	“Đó là lập trường của chúng ta. Vậy nên… anh là người duy nhất ở đây, và chúng tôi không thể biết anh có ở Baska hay không cho đến khi chúng tôi quan sát anh, tôi hiểu rồi. Vấn đề là ở anh. Có vẻ không hợp lý khi cảm thấy anh tồn tại ở nhiều không gian khác nhau cùng một lúc.”



	“Đó là bởi vì con người có một tâm trí và một cơ thể. Trên thực tế, các sinh vật trên các hành tinh khác có một bộ não điều khiển hàng triệu sinh vật. Logic của họ sẽ khác với logic của con người.”



	Shirone mở lòng bàn tay ra rồi giơ ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay kia lên theo chiều thẳng đứng.



	“Hai ngón tay này ở hai không gian khác nhau, nhưng tôi có thể biết ngay ngón nào đang chuyển động. Tất nhiên, đây không phải là ví dụ chính xác. Điều này được truyền qua các dây thần kinh, nhưng tôi được kết nối bằng các tín hiệu lượng tử.”



	“Đó là trái tim.”



	Iruki nói.



	“Đó là một hệ thống tinh thần tích hợp.”



	“Đúng vậy. Tôi đã tìm ra cách để tối đa hóa khả năng của Hệ thống Ultima. Tất nhiên, vì tôi chỉ có một mình, nên hệ thống sẽ không được tăng cường. Nhưng tôi có thể đánh bại kẻ thù một cách riêng lẻ. Và quan trọng nhất là……



	Ánh mắt của Shirone trở nên sắc bén.



	“Đây là cách duy nhất để đoàn kết tinh thần con người một cách nhanh nhất.”



	Iruki nhận ra.



	'Anh chàng này thực sự… …



	Ý tưởng là khôi phục lại hệ thống Ultima.



	“Phạm vi có quan trọng không?”



	“Đúng vậy. Không có giới hạn về không gian. Đó là mục đích của trái tim. Nhưng.”



	Shirone lại đặt ngón trỏ và ngón giữa vào lòng bàn tay.



	“Cuối cùng, đó là tâm trí. Khi tôi, trong hai không gian, quan sát sự tồn tại của nhau, một không gian không thể không biến mất.”



	Ngay khi ngón tay họ chạm vào nhau, Shirone nhanh chóng rút ngón giữa ra khỏi lòng bàn tay.



	"Tôi hiểu rồi."



	Iruki quay đầu lại.



	“Nhưng mà, về mặt chiến lược thì vẫn đủ. Tóm lại, nếu chúng tồn tại trong một thế giới mà chúng không thể quan sát lẫn nhau, thì hiện tượng mà anh mô tả là có thể xảy ra?”



	* Ồ ” Ồ.



	Sirone ở cả hai nơi đều nói cùng một điều.



	“Các sự kiện diễn ra đồng thời.”



	Dante, Amy, Nade và thậm chí cả Miro đều có vẻ mặt vô hồn.



	"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?" Liên đã không còn muốn hiểu nữa, nhưng Độc Long Poine lại bật cười.



	“Hahaha! Cô gái trẻ kia sống cả đời bị lừa gạt sao? Quyền năng của Đấng cứu thế của chúng ta lay động cả bầu trời.”



	u tzu” X.



	Miro nhìn anh ta thật kỹ, nhưng những gì anh ta nói đều là sự thật.



	'Hmm, vậy ra đó là lý do tại sao họ buộc phải giải tán. Ý tưởng này dựa trên Hệ thống Ultima. Chắc chắn đó là một phương pháp tốt.'



	Sau khi suy nghĩ, Miro hỏi.



	“Tiêu chuẩn truyền tải là gì? Nếu không có không gian, bạn không thể lấy tọa độ.”



	“Đúng vậy. Nó đòi hỏi tín hiệu lượng tử từ người quan sát. Điều đó có nghĩa là bạn không thể đến nơi không có người.”



	“Đó là cái gì thế?”



	Đó là bức tường có thể dễ dàng vượt qua bằng khả năng di chuyển của Shirone.



	“Vậy thì từ bây giờ……



	Sau khi giải thích xong những sự kiện xảy ra đồng thời, Shirone nhìn mọi người xung quanh và nói.



	“Tôi sẽ lập một đội để chiến đấu cùng anh.”



	Không ai tiến tới.



	Bởi vì mỗi đội sẽ có một Sirone.





Chương 1




	Cây đậu nói.



	“Chúng ta hãy suy nghĩ về điều đó trước đã.”



	Cuộc đối đầu diễn ra ngắn ngủi, nhưng Quân đội Thiên đường vẫn còn in sâu trong tâm trí Lupist.



	“Dân chúng trở nên độc lập trên thiên đàng, và những người vĩnh hằng được huy động để làm việc cho kẻ thù, rồi sau đó bị phân tán do sự sụp đổ của Hội đồng Mười.”



	Một nửa trong số họ sẽ chết.



	“Cuối cùng, tất cả những gì trước mắt chúng ta chỉ là sức mạnh của các thiên thần và mara, các nàng tiên và người khổng lồ.” Mặc dù vậy, sự thật là sức mạnh của con người quá lớn để có thể đối phó.



	Vị thánh nói.



	“Không chỉ có Thiên Đường là quan trọng, tinh nhuệ của Ma Tộc vẫn còn ở các nơi trên thế giới. Hơn nữa, Ma Giới sẽ sớm được mở ra hoàn toàn.”



	Khi bầu không khí trở nên nghiêm túc hơn, Shirone lên tiếng.



	“Chúng ta có ba mục tiêu chính. Thứ nhất, chúng ta sẽ tham gia vào các nỗ lực cứu trợ nhân đạo hiện đang được thực hiện tại Tháp Ngà. Thứ hai, chúng ta sẽ chế ngự chủng tộc quỷ dữ và chuẩn bị cho thế giới quỷ dữ. Thứ ba, chúng ta sẽ chế ngự đội quân thiên đường và về cơ bản là ngăn chặn Nane.”



	Nade hỏi.



	“Nane? Không phải cô đã dừng lại rồi sao?”



	“Chúng ta đã nói rất nhiều. Có thể là về toàn bộ vũ trụ. Nhưng có một điều chắc chắn...



	Shirone quay lại nhìn Amy.



	“Ý tôi là, tôi yêu Amy.”



	Chỉ riêng sự kiện đó thôi cũng đủ là lý do tại sao ông ấy rút lui khỏi mọi cuộc đối đầu.



	"Hả?"



	Tess hỏi với vẻ mặt ngớ ngẩn khi mọi người quen biết Amy đều quay lại nhìn cô.



	“Anh đang nói cái gì vậy? Sao tự nhiên lại tới đây?” Mặt Amy đỏ bừng.



	“Cái đó, cái đó……



	Mặc dù tôi chưa bao giờ làm điều gì đặc biệt đáng xấu hổ, nhưng sự thật là tôi đã bỏ lỡ cơ hội giải thích toàn bộ câu chuyện.



	“Vì vậy, khi tôi lần đầu tiên mở thế giới hoa…



	Nhận thức được ánh mắt của Shirone, Amy kể lại toàn bộ câu chuyện như thể cô đang bước đi trên băng mỏng.



	“Hô.”



	Sau khi nghe giải thích, tôi đã hiểu tại sao Nane lại lùi bước khi đối đầu với Shirone.



	“Dù vậy, điều đó vẫn thật tuyệt vời.”



	Tess nói.



	“Đó là cuộc chiến liên quan đến cả thế giới, thế nhưng anh lại chọn Amy.”



	Amy phản bác.



	“Không phải vậy! Đó hoàn toàn là vấn đề triết học, vì vậy tôi……



	"bạn ổn chứ."



	Shirone nói với một nụ cười.



	“Mỗi người đều có một trái tim. Và miễn là có một trái tim, không có gì là tuyệt đối. Trái tim của Amy có thể thay đổi bất cứ lúc nào.”



	“Nhưng tôi không có ý định làm thế!”



	“Vâng, tôi tin điều đó. Ý tôi muốn nói là tất cả những hoạt động tinh thần đó. Nếu Nane chọn thế giới thay vì Amy…



	Shirone nhớ lại cuộc đối đầu và thành thật thú nhận.



	“Có thể chính tôi mới là người bị vỡ tan thành từng mảnh.”



	Đây là tình huống không ai có thể đảm bảo được, Miro nhìn lên bầu trời với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Ở đâu đó, anh ấy hẳn đang theo dõi. Để quyết định xem trái tim anh ấy có đáng để đổi lấy cả thế giới hay không.”



	“Đúng vậy. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Ta đánh trúng Nane cũng sắp đến rồi. Có lẽ ngay bây giờ, ta có thể thành Phật và trở về.”



	Nếu bạn chỉ cần sắp xếp tâm trí mình theo một trật tự nhất định.



	"Cho nên chúng ta cần đồng thời hành động, nếu không nhanh chóng đoàn kết nhân loại trái tim, chúng ta không cách nào chân chính đánh bại Nane."



	Garcia cho biết.



	"Bạn có thực sự nghĩ rằng điều đó có thể không?" "Mỗi người đều khác nhau, và tiêu chuẩn để định nghĩa một điều gì đó cũng khác nhau đối với mỗi người. Thành thật mà nói, tôi không chắc liệu mình có thể thuộc về hệ thống tinh thần tích hợp đó hay không."



	Tất nhiên, ông có ý thức mạnh mẽ về sứ mệnh đối với nhân loại, nhưng ông không đủ khoan dung để chấp nhận tất cả mọi người.



	“Tôi biết là khó. Nhưng nếu không thể thì tôi đã không lo lắng đến thế.”



	Dante hỏi.



	“Vậy thì có cách nào không?”



	“Không, ta không thể bảo đảm bất cứ điều gì. Sở dĩ chúng ta ở đây là vì tất cả các nhân tố thiện ác đều đã phát huy tác dụng. Ngay cả cái ác cũng đang ảnh hưởng đến thế giới như một trục. Nếu như ma quỷ không hoành hành, Liên minh thế giới có thể được tạo ra trong lịch sử nhân loại không?”



	“Ừm.”



	Garcia cho rằng điều đó có lý.



	“Thời thế đang thay đổi nhanh chóng.”



	“Đúng vậy. Bánh xe thiện ác đang chạy đua về ngày tận thế. Luật lệ có thể dự đoán được, nhưng hoạt động của trái tim chứa đựng trong đó thì không thể phân tích được. Chúng ta chỉ làm những gì có thể và chấp nhận kết quả.”



	Armin hỏi.



	“Chúng ta có thể làm gì? Nếu bất kể chúng ta lựa chọn thế nào, chúng ta cũng không thể có được kết quả.”



	Có một điều tôi nhận ra sau khi mất Harvey.



	Cuộc sống là sự kết hợp phức tạp của nhiều yếu tố đến nỗi không có điều gì có thể diễn ra theo đúng kế hoạch.



	“Tôi chỉ muốn hỏi một điều thôi.” Shirone chỉ đường.



	"Hãy làm những gì trái tim bạn mách bảo. Hãy làm những gì bạn thực sự muốn làm."



	Phía trên bầu khí quyển, bao quanh bởi bóng tối vô tận, Nane ngồi khoanh chân và nhìn xuống hành tinh.



	'Tôi không thể đánh bại Shirone.'



	Bởi vì hoạt động từ thiện mạnh mẽ hơn.



	'Nhưng ngài có biết không, Đấng cứu thế của thời đại? Lý do tại sao công đức của Đức Phật không vượt qua đứa trẻ...



	Có lẽ là vì cái ác của thế gian vẫn chưa thực sự xuất hiện.



	'Tất nhiên đó là sức mạnh của điều tốt.'



	Mê cung đang ngăn chặn cái ác.



	'Nhưng nó sẽ kéo dài được bao lâu? Nếu thế giới trở nên hỗn loạn hơn bây giờ, ngay cả Đức Phật cũng sẽ phải xóa bỏ tâm trí của mình.'



	Đôi mắt của Nane nhìn hành tinh tràn ngập nỗi buồn.



	'Lòng nhân ái lan tỏa khắp thế giới, quả bóng sẽ được quan sát từ đây. Thật vậy… …



	Liệu chúng ta có xứng đáng tồn tại hay không.



	Các sĩ quan của lực lượng Đồng minh làm theo lời Sirone.



	'Điều tôi thực sự muốn làm.'



	Bạn có thể đi thăm gia đình, và nếu bạn sợ chết, bạn có thể từ bỏ chiến tranh.



	Shirone cho biết việc nhìn vào tâm trí của chính mình chính là sự khởi đầu của Hệ thống Ultima.



	Và ý chí của tất cả những ai như thế sẽ thấm nhuần lòng bác ái và biến thiện và ác thành bác ái.



	“Được rồi, chúng ta đi thôi.” Thật ngạc nhiên, một số lượng lớn những người tụ tập dưới một ngọn cờ đã rời khỏi chiến trường.



	Miro nói một cách cay đắng.



	“Con người chắc chắn rất đa dạng.”



	“Ultima là một tinh thần cao hơn nhận ra mọi cá tính. Sự công chính, tức là sự thống nhất, là thứ tiếp theo. Bởi vì một người không biết tâm trí của chính mình thì không thể hiểu được tâm trí của người khác.”



	Shirone trả lời như vậy và hỏi.



	“Ông Miro có ở lại không?”



	“Đương nhiên phải ở lại. Dù sao nơi này là trung tâm chiến trường, những người còn lại ở đây đâu...



	Tất nhiên, Lian, Nade, Amy và Tess vẫn ở lại vị trí của Sirone, và trong số 12 Tông đồ, Siêu rồng Eitra và Brain Dragon Blitz vẫn giữ nguyên vị trí của họ.



	Armin và Kuan rời đi, còn Sein hỗ trợ Miro.



	'Dante, Lilia và Eden quyết định truy tìm tàn dư của Bộ tộc Quỷ, trong khi Garcia và Lực lượng Đồng minh đang sửa chữa các bức tường của Baska.'



	Và phần quan trọng nhất.



	“Cô ở khắp mọi nơi, Sirone.”



	“Đúng vậy. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn thiết lập khu vực quan sát xa đến mức nào, nhưng tôi nghĩ thành phố Baska có thể được bao phủ bởi vùng tinh thần mà không cần truyền lượng tử.”



	“Ừm, tôi hiểu rồi. Dịch chuyển tức thời cũng dễ thôi. Hệ thống Ultima chắc chắn có hiệu quả.”



	“Hehehe, vậy thì anh có thể cho em một Shirone được không?”



	Mọi người quay sang Tess với vẻ mặt bối rối, và cô ấy tiếp tục nói trong sự hoảng loạn.



	“Tại sao, tại sao? Thật buồn cười! Hãy tưởng tượng xem.” Sự im lặng càng kéo dài, tôi càng trở nên lo lắng.



	"Không, tôi không tưởng tượng ra những điều như thế! Tôi nói với anh điều này chỉ để anh cười thôi. Thật đấy!"



	Đó là một trò đùa có thể thực hiện được vì Tess rất trung thực, nhưng vấn đề là cô ấy quá trung thực.



	Shirone thích kiểu Tess như thế.



	“Haha, được thôi. Tôi tin anh.”



	Bây giờ tôi cảm thấy như mình đã được trở về với bạn bè.



	“Iruki sẽ sớm tới đây thôi……



	Khuôn mặt của Shirone đột nhiên cứng lại.



	“Có chuyện gì thế, Shirone?”



	“……Không, không.”



	Shirone đã lấy lại được nụ cười, nhưng không giống như lúc trước, đôi mắt cô trũng sâu.



	Mê cung đoán.



	'Ở đây không phải như vậy'



	Có lẽ, ở một nơi rất xa, một tình huống đáng buồn đã xảy ra với Shirone.



	“Ồ!”



	Vô số thiên thần nghiến răng chống lại sức ì mà họ không thể vượt qua.



	Trái tim của Shirone chứa đựng trong Bàn tay của Chúa là 'Xin hãy bay đi thật xa.'



	Dựa trên tâm lý đó, sức mạnh của Bàn tay Chúa sẽ có hiệu quả nhất khi chống lại những thành viên mạnh nhất của Quân đội Thiên đàng.



	'Thật là một sức mạnh đáng kinh ngạc.'



	Ikael, người đã đi qua lục địa trung tâm và tiến vào lục địa phía bắc, nhìn lên bầu trời đang trôi nhanh.



	Sirone, Hexa, Bàn tay của Chúa. Guffin. Sự hủy diệt của Ankera. Vị trí của Tổng lãnh thiên thần.



	“Bệ hạ.”



	Ba vị tổng lãnh thiên thần và Maras, được giải thoát khỏi sức mạnh của Hexa, tụ tập quanh Ichael.



	“Được rồi. Báo cáo.”



	“Có vẻ như Ashur đang tập hợp lại quân đội, nhưng Imir và những người khổng lồ có thể sẽ tự hành động.”



	Uriel hỏi.



	“Tôi có nên dừng lại không?”



	“Không, đừng nói nữa, tôi tự xử lý được.”



	Satiel bước tới trước.



	“Đại thiên sứ, ta có một câu hỏi muốn hỏi ngươi, vì sao ngươi không tiến lên?”



	Ngay cả khi họ mới đến Baska và Ymir mở cuộc tấn công, Ichael vẫn không ra lệnh tấn công.



	“Có lẽ anh đã lấy lại được ký ức rồi?”



	Khi Ichael vẫn im lặng, câu hỏi của Satiel trở nên nguy hiểm hơn một chút.



	“Ta vẫn còn có chút cảm giác, nếu như công việc của một vị thiên sứ…



	Khi Ichael đột nhiên dừng lại với một tiếng động lớn, các tổng lãnh thiên thần đang ở xa vội vã quay trở lại.



	“Vệ tinh.”



	Nghe giọng nói lạnh lùng đó, ánh sáng thánh thiện của Satiel rung chuyển.



	“Đúng vậy, Ichael!”



	“Bất kỳ phán đoán nào tôi đưa ra, đó đều là phán đoán của Thiên thần. Bạn có cao hơn tôi không?”



	“Không, tôi xin lỗi.”



	Anh ta bắn tôi với sự lạnh lùng đến mức có thể đóng băng cả một thiên thần, nên tôi sẽ không nhắc lại chuyện này trong một thời gian.



	Nhưng thật trùng hợp.



	“Ichael.”



	Một đám mây ánh sáng tụ lại trước mắt các thiên thần và Sirone xuất hiện.



	"Bạn……



	Vầng hào quang tư pháp của Satiel quay cuồng một cách khủng khiếp.



	Cơn giận vô hình.



	Và Ánh sáng thiêng liêng của Ika El vẫn bất động.



	'Cái gì? Có chuyện gì mà tôi không biết vậy?'



	“Shirone.”



	Ichael từ từ tiến về phía trước.



	“Bạn đi một mình à?”



	“Vâng. Có lẽ chúng ta có điều gì đó để nói.”



	Ánh mắt của Ikael chuyển động như thể đang kiểm tra phía sau.



	" Tôi là??????



	Một giọng nói lạnh lùng vang lên khiến mọi người đều phải chú ý.



	“Tôi không nghĩ là tôi có điều gì để nói với anh cả.”



	Một vẻ buồn hiện rõ trên khuôn mặt của Shirone.



	'Ichael… …



	Có rất nhiều chuyện đã xảy ra.



	Lần đầu tiên anh nhận được Ataraxia từ Thiên đường, và trong trận chiến thứ hai, cô thậm chí còn ngăn cản anh.



	Lý do trời lạnh như vậy là... ... .



	'Thật sự... ...tôi đã lấy lại được toàn bộ ký ức của mình.'



	Bởi vì tôi là một người mẹ.



	Cảm giác mong đợi mơ hồ và thận trọng chạm vào trái tim nhau không còn nữa.



	Tất cả những gì còn lại là thảm kịch khủng khiếp được khắc rõ trên Ánh sáng thiêng liêng, và ánh mắt của những thiên thần vẫn còn nghi ngờ chính mình.



	'Tôi đoán đó chính là thiên chức làm mẹ... ...



	Mặc dù biết vậy nhưng Shirone vẫn muốn nói một cách tự tin.



	“Ichael, tôi không còn yếu đuối nữa. Vậy nên không có gì phải sợ cả.”



	Ánh mắt của Ikael rất rõ ràng, nhưng anh cảm thấy có điều gì đó đang vỡ ra.



	Có lẽ đó là giới hạn chịu đựng.



	“Tôi không biết anh đang nói gì. Là một thiên thần, tôi…



	“Không phải lỗi của anh.”



	Cuối cùng, cơ thể thánh thiện của Ichael rung chuyển với cường độ khủng khiếp, trở nên không thể chịu đựng được.



	“Tôi chết vì……



	Shirone đã truyền đạt trái tim mình cho cô ấy.



	“Không phải lỗi của mẹ đâu.”





Chương 2




	Ikael nắm chặt tay.



	Thay vì cảm thấy hiếu chiến, có vẻ như họ đang tuyệt vọng bám víu vào điều gì đó.



	Cuối cùng, tiếng nức nở không thể chịu đựng nổi đã vang lên.



	“Ồ.”



	Đó sẽ là một phép màu.



	Giống như một đứa trẻ đã chết sống lại và nói với mẹ mình rằng đó không phải là lỗi của bà.



	“Ngài Ichael.”



	Satiel lạnh lùng hỏi.



	“Chuyện gì xảy ra? Nếu đúng là anh đã lấy lại được ký ức, vậy thì lời giải thích cho điều đó là……



	Uriel ngắt lời.



	"Chờ đợi."



	Satiel trừng mắt nhìn anh với ánh mắt đáng sợ.



	“Anh là cái gì thế? Anh chỉ nói với tôi thế thôi à?”



	“Bất kể ký ức nào bạn đã mất, chúng đều đã là quá khứ. Ichael vẫn chưa chọn bất cứ thứ gì.”



	"vô nghĩa."



	Satiel khịt mũi.



	“Anh nói là chuyện đã qua rồi sao? Ichael lừa chúng ta. Anh ta biết hết mọi chuyện nhưng lại giả vờ không biết.”



	“Này, anh.”



	Shirone nói với vẻ tức giận.



	“Im lặng đi. Tôi đang nói chuyện.”



	Mặc dù cơn giận dữ là có lý do, nhưng Satiel, người phải chịu đựng, lại vô cùng sửng sốt.



	"Một con người tầm thường muốn cạnh tranh với một thiên thần? Ta có nên giết ngươi ngay bây giờ không?"



	Ichael nói.



	“Satiel, Uriel nói đúng. Tôi sẽ phán xét và quyết định.”



	“Ồ!”



	Satiel cảm thấy một cảm giác khinh miệt lớn dâng lên từ sâu thẳm tâm trí. Mối quan hệ giữa Guffin và Ikael, Sirone và Ikael. Mối quan hệ giữa người sau và người trước, vốn đã mất,



	Tất cả đều là về những ký ức kích thích vô tận.



	'Tôi ghét anh. Tôi ghét anh nhiều lắm.'



	Điều đó càng khiến anh phát điên hơn vì mọi chuyện không rõ ràng, và cuối cùng sự tỉnh táo của Satiel đã bốc hơi.



	"câm miệng."



	Mắt Ichael giật giật.



	Bị một thiên thần lớn lăng mạ là một trong số ít sự việc xảy ra trong lịch sử thiên đàng.



	Uriel quay lại với ánh mắt đầy sát khí, nhưng khuôn mặt của Satiel đã biến dạng như một con quái vật.



	“Tại sao? Các người là ai?”



	Có vẻ như không đúng ngữ cảnh, nhưng Shi Rone và Ikael đều hiểu chính xác những gì đang được nói đến.



	"Các người tuyệt vời đến mức nào khi làm điều này với tôi?"



	Sự tinh khiết biến mất khỏi Ánh sáng thiêng liêng, và nước mắt bằng máu thay vì ánh sáng chảy ra từ đôi mắt.



	Mara Ionas ba chân nói.



	“Ngài Satiel, hãy kiên trì. Ngài phải nhớ đến cơ chế của Thiên thần sa ngã.”



	Thiên thần có thể ngã không?



	Có lẽ, nếu có thể, đó sẽ là khi tâm trí được một cơ thể tinh thần trong sáng ngự trị.



	Một trái tim biết đau đớn.



	Và những suy nghĩ giày vò bạn chỉ xuất hiện khi bạn đã chuẩn bị sẵn sàng.



	“Tôi đã làm gì mà anh không để ý đến tôi vậy?”



	Satiel không dừng lại.



	Mỗi lần Sirone và Ikael đồng ý về điều gì đó, tâm trí tôi lại tan vỡ.



	'Được rồi, bây giờ tôi biết nó là gì rồi.'



	Đó chỉ là một cảm giác mơ hồ.



	“Tôi luôn là kẻ yếu thế! Các người đã hủy hoại tôi! Là do các người!”



	Lần này, Shirone cũng ngậm miệng lại. Bởi vì cô biết mình đã quan tâm đến con người nhiều như thế nào trước khi Gaffin và Ikael sinh con.



	'Thiên thần tội nghiệp.'



	Nhưng tôi cũng biết.



	Sự thật là cô đã gây ra cái chết khủng khiếp cho một đứa trẻ sơ sinh thậm chí còn chưa được đặt tên.



	'Anh đã giết tôi.'



	Satiel hét lên.



	“Nói cho tôi biết! Tôi đã làm gì sai? Bạn biết không! Tôi có chà đạp lên thẩm quyền của Tổng lãnh thiên thần không? Hay là...



	Đột nhiên tiếng nói chuyện dừng lại.



	"À."



	Trong ký ức rời rạc của tôi, vô số hình ảnh hiện lên trong tâm trí như thể chúng bị nam châm hút vào.



	Ankera, cuộc trò chuyện bí mật, cái chết của một đứa trẻ.



	'KHÔNG.'



	Đầu ngón tay tôi run rẩy, toàn thân tôi như đang bốc cháy.



	“Điều đó không thể đúng được.”



	Ngay cả khi bạn nhìn đi chỗ khác, cũng không thể có ảo tưởng trong suy nghĩ của một thiên thần, người là một thực thể có những từ ngữ xác định.



	“Phải có lý do gì đó chứ… đúng không?”



	Ichael không trả lời, và sự im lặng của cô càng kéo dài, Satiel càng trở nên điên cuồng.



	"Không! Là do anh tệ! Đúng vậy, cảm giác là như vậy. Đều là do anh làm!"



	Ionas hét lên.



	“Đông cứng! Nếu cơ thể tâm linh sụp đổ thêm nữa……!”



	“Ahhhhhhhhhh!”



	Ánh sáng thánh thiện của Satiel, đang lo lắng ôm chặt đầu, đã mất đi hình tròn.



	“Giết hắn đi!”



	Đôi mắt đẫm máu hướng về phía Shirone.



	“Tôi bảo giết tôi đi!”



	Ngay khi lệnh được đưa ra, Ionas biến mất đã xuất hiện trước mắt Sirone.



	Phân hủy cực độ - chuyển động nguyên tử.



	“Đừng phàn nàn.”



	Cánh tay của Ionas giơ lên nắm đấm phải, vỡ tan thành các nguyên tử và bắn ra với tốc độ nhanh nhất trong thế giới vật lý.



	Kẻ thù số 0.



	Một thuật ngữ quân sự có nghĩa là khu vực an toàn tuyệt đối.



	Đây cũng là trạng thái mà Bàn tay của Chúa Sirone tạm thời hình thành bên trong Bashuka.



	“Chúng ta thắng rồi! Chúng ta thắng rồi!”



	Người ta không biết thông tin rò rỉ từ đâu, nhưng người dân đã xuống đường và reo hò.



	Tộc quỷ đã bị tiêu diệt hoàn toàn, ngay cả những người khổng lồ, chỉ riêng kích thước cũng đủ khiến người ta kinh ngạc, cũng đã biến mất.



	“Tormia vạn tuế! Tormia vạn tuế!”



	Họ tự hỏi về ánh sáng agape bùng nổ trên bầu trời, nhưng không ai lên tiếng trước.



	Lúc này, la hét là cách duy nhất anh có thể làm để thoát khỏi sự thật khó chịu rằng chiến tranh vẫn chưa kết thúc.



	“Hãy lắng nghe, toàn thể người dân Tormia!” Một cỗ xe ngựa chở một bục cao băng qua đường và dừng lại ở giữa quảng trường.



	Trên sân khấu là một ông già, người thứ 17 trong danh sách kế vị ngai vàng, đang cầm một chiếc loa phóng thanh.



	Người dân không biết ông, nhưng họ quỳ xuống khi nhìn thấy bộ trang phục hoàng gia được thêu biểu tượng của Tormia.



	Quảng trường trở nên yên tĩnh, sự im lặng lan tỏa như những gợn sóng cho đến khi cuối cùng nhấn chìm mọi tòa nhà.



	“Người dân Tormia thân mến, hôm nay vị vua vĩ đại của một đất nước vĩ đại, Adolf XII, đã qua đời.”



	Ánh mắt của người dân tràn đầy sự kinh ngạc.



	“T, chuyện này không thể xảy ra được......



	Ông già đã hút ánh nhìn của họ trong giây lát



	Cái miệng này mở ra.



	“Hãy nhớ điều này, hỡi người dân của ta: hoàng gia của chúng ta không hề lùi bước trước những kẻ xâm lược Baska.”



	Trên thực tế, không có thông tin gì về quả bom nguyên tố nên ông lão đành phải nghiến răng trong bí mật.



	'Ngươi dám bỏ qua hoàng gia sao? Bất kể là ai đứng sau chuyện này, hãy bắt lấy. Ta sẽ không để điều đó xảy ra.'



	Mặc dù vẫn chưa rõ chuyện gì đang xảy ra, ưu tiên hàng đầu là khôi phục lại quyền lực của hoàng gia.



	“Adolf XII đã chiến đấu với tên khổng lồ đến cùng và hy sinh một cách anh dũng.



	“Tôi đã ở đó.”



	“A, bệ hạ.”



	Một người dân đứng dậy trong nước mắt.



	“Vậy thì, có thể ánh sáng đánh bại lũ quỷ chính là ánh sáng mà đức vua ban tặng khi chết không?”



	Một bên mắt của ông già bị méo mó.



	'Mày đang nói cái quái gì thế? Thật khó chịu.'



	Nhưng dù một người có lý trí đến đâu, cuối cùng người đó cũng tìm kiếm Chúa ở những nơi mà sự sống và cái chết đang bị đe dọa.



	“Tôi cũng nghĩ vậy.” Không khí trở nên nghiêm trang.



	“Ngay cả vào thời điểm tử trận sau khi chiến đấu với người khổng lồ, nhà vua chỉ quan tâm đến người dân của mình. Và đó cũng là hoàng gia Tormia.”



	"Ồ!"



	Trong lúc người dân reo hò, ông già cũng hét lớn theo, hưởng ứng theo đà đó.



	“Dòng dõi hoàng gia vĩ đại sẽ không bao giờ bị phá vỡ! Tôi xin chính thức tuyên bố rằng Adolf XIII, con trai cả của Adolf XII, là vị vua mới! Hãy cùng chiến đấu! Chúng ta, Tormia! sẽ không bao giờ chạy trốn!”



	“Đức vua Adolf XIII vạn tuế! Tormia vạn tuế!”



	Tiếng người dân hô vang “Manse” không ngừng, và lan đến phố Alog từng đợt.



	Lupist, người đang vật lộn với các tài liệu trong văn phòng chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật, cau mày.



	“Ồn quá, tôi chết mất.”



	Khi Flu đóng cửa sổ, tiếng ồn cũng lắng xuống.



	“Hoàng gia hành động nhanh chóng. Thực ra, chỉ là may mắn. Dù sao thì tôi nghĩ việc kế vị ngai vàng sẽ không có vấn đề gì.”



	"Đương nhiên không thành vấn đề, bọn họ là duy nhất biết ăn."



	Có tiếng gõ cửa rất lớn từ bên ngoài.



	“Chủ tịch! Lupist! Anh có ở đó không? Nói chuyện với tôi một lát! Rất gấp!”



	Đó là giọng nói của người thứ 7 trong dòng dõi trực hệ của hoàng tộc, và tôi có thể đoán được đại khái lý do tại sao ông ấy lại đến đây.



	Giọng nói ngày càng lớn hơn.



	“Mở cửa! Ngươi không biết Bashu Ka sắp bị phá hủy sao? Ngươi dám lừa gạt hoàng gia sao?”



	Flu, người đang đeo ba lô, chỉ vào cửa và hỏi.



	“Chúng ta nên làm gì?”



	“Vứt tôi đi. Tôi không có thời gian để vật lộn với các chính trị gia.”



	Nhiệm vụ cấp bách là phải nhanh chóng đánh giá thiệt hại và tổ chức lại lực lượng của thành phố.



	Flu nói rồi mở cửa ra một nửa.



	“Xin lỗi, hiện tại tổng thống đang bận việc chính sự, lát nữa tôi sẽ đến thăm anh.”



	“Cái quái gì thế? Vậy ra anh là Tổng thư ký. Anh biết tôi là ai không? Tôi là hậu duệ trực hệ của hoàng gia… ugh!”



	Người đứng đầu lực lượng an ninh tiến đến và vặn tay hoàng gia.



	“Tôi sẽ thô lỗ một chút. Xin hãy hiểu rằng đây là trường hợp đặc biệt của hoàn cảnh chiến tranh.”





	“Đau quá! Đau quá! Aaaah!”



	Trong khi Flu thở dài nhìn theo, Shirone bước tới từ cuối hành lang.



	“Buông ra! Tôi biết rồi, nên hãy buông ra đi! Đau quá!”



	Shirone quay đầu nhìn theo gia đình hoàng gia đang lê bước trên sàn nhà.



	Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy mình đang đứng trước văn phòng chủ tịch hiệp hội.



	“Chị ơi, người đó là ai vậy?”



	Cúm mở toang cửa và mỉm cười.



	“Vào đi, đồ tầm thường.”



	Khi Shirone bước về phía văn phòng chủ tịch, Lupist đứng dậy và hỏi.



	“Chuyển giao lượng tử?”



	“Đó là dịch chuyển tức thời. Nếu ở quá gần thì sẽ không thoải mái. Dù sao thì tôi cũng quen với Baska rồi.”



	Các địa danh cũng rất đa dạng.



	“Anh đang tìm tôi à?”



	“Vâng. Như anh có thể thấy trên đường đến đây, hoàng gia đã bắt đầu hoạt động. Họ sẽ cố gắng nhận hết công lao cho cuộc chiến này để đảm bảo một sự kế vị ổn định. Cả những thành tựu của anh nữa.”



	“Không sao đâu. Tôi không phiền đâu.”



	“Tất nhiên. Tuy nhiên, vẫn chưa chắc chắn liệu hoàng gia hiện tại có thể lãnh đạo tốt tình hình thời chiến hay không.”



	Shirone chớp mắt vì câu nói đó quá khiêu khích khi phát ra từ miệng chủ tịch.



	Cây đậu lupin đã bộc lộ màu sắc thật của mình.



	“Chúng tôi muốn đẩy con ngựa.”



	“Ừm.”



	Shirone không xác nhận cũng không phủ nhận, nhưng có vẻ đang suy nghĩ cẩn thận.



	“Có lý do đặc biệt nào không?”



	"Cô ấy là một trong số ít người tự mình tìm ra dự án bom nguyên tố. Tôi nghĩ cô ấy sẽ lợi dụng cơ hội này để dàn dựng một cuộc đảo chính, nhưng có vẻ như cô ấy đã không làm vậy."



	Shirone cười khúc khích.



	“Bởi vì tôi là một phù thủy.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao chúng ta cần nó. Dự án Hệ thống Ultima. Nếu một chú ngựa con trở thành vua của Tormia, nó sẽ giúp ích rất nhiều trong việc thống nhất nhân loại.”



	Đó là sự thật không thể bác bỏ.



	“Vậy quốc vương hiện tại thì sao? Chẳng lẽ không đủ tư cách để phục vụ thời đại này sao?”



	“Trình độ.”



	Cây đậu nhìn ra ngoài cửa sổ.



	“Cựu vua Adolf XII không phải là một vị vua thánh thiện. Nhưng ông là một người thực tế. Ông là kiểu người thậm chí chấp nhận gã điên Gaold làm người đứng đầu hiệp hội.”



	Điều đó giải thích mọi thứ.



	“Tôi có ba người con trai. Tính cách của chúng đều khác nhau, nhưng chúng không thực tế. Điều đó có nghĩa là chúng không chiến tranh. Thật ngu ngốc khi mong đợi tính cách từ mọi người, nhưng đó là vấn đề khi hành động của chúng cho thấy điều đó. Có thể có rắc rối.”



	Shirone cũng biết mọi thứ về lịch sử trước khi cô ấy được sinh ra.



	'Tôi vẫn phải tự mình chứng kiến. Tính cách của anh ấy có thể đã thay đổi khi anh ấy lớn tuổi hơn.'



	Shirone gật đầu sau khi đưa ra quyết định.



	“Vậy thì tôi sẽ đi xem.”



	“Hãy nhớ rằng. Họ không có khái niệm về một đấng cứu thế nhân từ. Nếu bạn muốn bắt gặp họ sớm…



	Shirone gõ vào túi mình.



	“Được, tôi sẽ dùng cái này.”



	Không có gia đình hoàng gia nào có thể bỏ qua năm ngôi sao lớn của Ban quản lý không gian tích hợp Ivory Tower.





Chương 3




	Adolf XIII và gia đình hoàng gia đã trốn thoát khỏi hầm ngầm.



	Gia đình hoàng gia, những người có trần nhà bị sụp đổ, vô cùng tức giận, nhưng họ không có thời gian để phàn nàn.



	“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Một trận chiến mà đức vua không biết đang diễn ra ở kinh đô. Hãy triệu tập những người liên quan đến chuyện này ngay lập tức.”



	“Tuy nhiên, hiện tại, ưu tiên hàng đầu là kiểm soát tình hình……



	“Bác.” Sự tức giận hiện lên trong mắt Adolf XIII.



	“Vâng, thưa Bệ hạ.”



	“Ta là vua, ngay cả trong thời chiến, nếu quyền lực của vua không được phục hồi, thì đất nước còn có ích gì?”



	Không phải là tôi không hiểu nỗi lo lắng của một người vừa mới lên ngôi vua, nhưng đó chính là lý do vì sao nó lại khó khăn.



	'Tất cả đều bị từ chối.'



	Việc ông không trả lời lệnh triệu tập mặc dù được một người có thẩm quyền cao cử đến là bằng chứng cho thấy ông không tin tưởng Adolf XIII.



	Người kế vị đầu tiên, em trai của Adolf XIII, Robbins, đã nói:



	“Bệ hạ, dân chúng đã coi ngài là một vị vua vĩ đại, dân chúng theo ngài, chính trị gia cũng theo ngài, cuối cùng, những người thực hành của mỗi tổ chức đều sẽ nhanh chóng thoái lui.”



	“Ừm.”



	Dù sao thì cũng rất vui khi được nghe điều đó.



	“Ngoài ra, việc quân đội Thánh chiến đóng quân tại Bashka là một cơ hội tuyệt vời. Nếu chúng ta biến Tormia thành trung tâm của cuộc chiến tranh thế giới, chúng ta sẽ có thể nhận được viện trợ khổng lồ từ các quốc gia khác.”



	Gia đình hoàng gia đã đồng ý.



	“Đúng vậy, chúng ta phải đầu tư rất nhiều tiền vào lục địa phía Nam, không phải là đang làm lá chắn sao?”



	Adolf XIII gật đầu.



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Nghĩ lại thì… Tôi nghe nói có người từ tháp ngà đến đây.”



	“Tôi là Arian Sirone, Năm ngôi sao vĩ đại của Bộ phận Quản lý Không gian Tích hợp. Tôi đến từ quê hương của mình và là một thế lực lớn trong kỷ nguyên từ thiện và chiến tranh thế giới.”



	“Hử, thế còn hoạt động từ thiện thì sao?”



	Adolf XIII không tin vào những gì vô hình.



	“Dù sao thì, hãy đối xử với tôi một cách tôn trọng nhất. Tôi không quan tâm mình có bao nhiêu tiền.”



	Dù sao đi nữa, nếu chúng ta nhận được sự công nhận từ thế giới bên ngoài, chúng ta có thể trang trải chi phí bằng các khoản trợ cấp từ các quốc gia khác.



	“Được thôi, nhưng có một điều tôi cần phải giải quyết trước.”



	"gỡ rối?"



	Robbins nói với đôi mắt nheo lại.



	“Tôi là Pony, người thứ 127 trong dòng dõi trực hệ.”



	“Ờ.”



	Sự tức giận cũng hiện rõ trên khuôn mặt của Adolf XIII.



	“Năm ngôi sao lớn và Pony hiện đang học cùng nhau tại trường phép thuật. Nếu cô ấy thắng Shirone trước…



	Gia đình hoàng gia kêu lên vì họ có trí tưởng tượng đáng sợ.



	“Hắn nhất định phải giết! Ngươi không thấy sao? Hắn không chút do dự niệm chú, nhất định là từ bỏ ngai vàng của mình để sinh tồn. Hiện tại thành thị đã ổn định, hắn nhất định sẽ làm ra chuyện gì đó.”



	Adolf XIII tựa cằm vào tay.



	“Nhưng tôi có thể làm gì đây? Đã khó để thuyết phục được một cư dân hạng nhất của Tháp Ngà, huống hồ là Ngũ Đại Sao.”



	“Tôi không biết, có lẽ tôi nên sử dụng một mẹo làm đẹp nào đó.” Đây là một lời nhận xét làm giảm uy quyền của hoàng gia, nhưng nếu mục tiêu là một con ngựa thì lại là một chuyện khác.



	“Ngươi trước kia không có cảm giác sao? Nàng là một nữ tử đi tham gia cuộc thi sắc đẹp thế giới, trở thành hậu duệ trực hệ của hoàng tộc, nàng biết mình có dung mạo tuyệt thế, nàng làm như vậy cũng là vì biết. Lần này cũng vậy, nàng sẽ không ngần ngại dùng bất kỳ thủ đoạn nào.”



	Chỉ khi đó khả năng lật đổ chế độ quân chủ mới trở thành hiện thực.



	“……Chúng ta có thể làm được sao? Hiệp hội Ma pháp sẽ không giúp chúng ta, hơn nữa quân đội hiện tại đã bị Thánh chiến chiếm mất, nếu như không thể giết chết bọn họ, chúng ta chính là người phải chịu khổ.”



	Robbins cho biết.



	“Tôi có một giải pháp. Đó là sử dụng tội phạm.”



	“Đây là nhà tù. Nhưng Hiệp hội Ma thuật không phải cũng quản lý một trại giam dành cho tội phạm hạng A trở lên sao?”



	“Chúng ta có một ứng cử viên phù hợp cho Nhà tù phía Tây, Inferno.”



	Tôi không ngờ rằng lá bài mà tôi chuẩn bị để phòng trường hợp một ngày nào đó tôi phải giết cha hoặc anh trai mình lại được sử dụng như thế này.



	Hoàng gia tò mò hỏi.



	“Inferno? Dù tệ đến đâu thì cũng chỉ là hạng B thôi.”



	“Đúng vậy, nhưng……



	Không cần phải nói cũng biết là anh ta không bị giam giữ vì phạm tội.



	“Tôi có thể đảm bảo kỹ năng của anh ta. Anh ta là con trai của Gunzo Bedium, sát thủ vĩ đại nhất thế giới. Anh ta cũng tốt nghiệp cùng trường ma thuật với Shirone và Pony.”



	“Nếu là Gunjo Bedium, vậy thì là Black Line?” Đó là cái tên khiến gia đình hoàng gia phải rùng mình khi nghe đến.



	'Con trai của gã đó bị kẹt trong Inferno sao? Không, trước đó, Robbins làm sao...



	Trong giây lát, khuôn mặt của gia đình hoàng gia trở nên tái nhợt, nhưng họ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.



	'Ồ, điều đó cũng tự nhiên thôi.'



	Bất kỳ ai trong mười người đứng đầu của dòng dõi trực hệ đều có tiềm năng trở thành vua và họ đều nắm giữ một lá bài trên tay.



	'Đừng để lộ ra. Bây giờ, trước tiên phải loại bỏ Pony đã.'



	Không có mối nguy hiểm nào có thể so sánh với mối đe dọa khi cô bắt giữ Shirone.



	Biểu cảm của Adolf XIII không thay đổi.



	Tất nhiên là bạn biết rồi, ông ấy là một vị vua.



	"Được rồi. Tôi sẽ để khẩu súng cho anh, Robbins. Nhưng anh phải đảm bảo nó được chăm sóc chu đáo."



	“Vâng. Đừng lo lắng, Bệ hạ.”



	Khi Robbins cúi đầu, một tiếng động vang lên từ bên ngoài cửa.



	“Năm vị Thánh vĩ đại của Tháp Ngà xin được yết kiến.”



	Đó là một giọng nói khẩn cấp, và gia đình hoàng gia đã náo loạn.



	'Quá nhanh à?'



	Theo quan điểm của Tormia, điều này rất thú vị, nhưng tai nạn luôn xảy ra sau những điều tốt đẹp.



	“Mang nó tới đây.”



	Ngay sau khi lệnh được đưa ra, Robbins đi ra qua cửa sau và cửa trước mở ra.



	Đích thân Adolf XIII đứng dậy chào Sirone.



	“Chào mừng. Vị vua mới nhìn thấy ngôi sao trong tháp ngà.”



	Sự chân thành trong hành động và lời nói chứng tỏ anh ấy là người nghiêm túc.



	“Đúng vậy. Đây là Shirone, ngôi sao thứ năm của tháp ngà.”



	“Tôi xin lỗi vì vẻ ngoài tồi tàn. Như bạn thấy đấy, tôi đã ở trong trạng thái bối rối sau vụ náo loạn lớn.”



	'Có tiếng động lớn.'



	Mặc dù biết có bao nhiêu người đã chết, Shirone vẫn ngồi vào bàn mà không để lộ điều đó.



	Những người hầu mang ra loại trà xa xỉ mà họ đã vội vã mang vào.



	“Chúng ta nên mở tiệc, nhưng không có thời gian chuẩn bị…



	“Được thôi.”



	Tôi không muốn lãng phí thời gian.



	"Lý do tôi đến đây là để nghe viễn cảnh của vị vua mới của Tormia. Nhân loại đang gặp nguy hiểm ngay lúc này."



	"Tất nhiên rồi."



	Adolf XIII đứng thẳng người như thể ông đã cảm nhận được điều gì sắp xảy ra.



	“Vương quốc Tormia đã đạt được chiến thắng chưa từng có trong Đại chiến ngày hôm nay. Quỷ dữ đã bị tiêu diệt và Người khổng lồ đã bị đuổi đi. Thành tựu này có được là nhờ nỗ lực chung của Thánh chiến và người dân Tormia.”



	Shirone đã qua đời rồi.



	“Chúng ta sẽ công bố khoảnh khắc lịch sử này với toàn thế giới. Với Tormia làm trung tâm, nhân loại sẽ được tái sinh. Ngôi sao của Tháp Ngà, hãy giao phó cho tôi vai trò đó.”



	'Adolf XIII.' Tên thật của ông là Adolf Thenard và ông 44 tuổi.



	Shirone biết tung tích của anh cho đến năm 22 tuổi thông qua Omega.



	'Tôi đã có tham vọng từ khi còn trẻ và phong cách giải quyết vấn đề của tôi thường nhanh chóng, bí mật và tàn bạo.'



	Adolf XIII nói gián tiếp.



	“Tormia sẽ làm mọi thứ có thể để giúp Ngũ Đại Tinh, bằng cả trái tim và tâm hồn.” Điều này có vẻ trắng trợn, nhưng Shirone nghĩ lại những gì Gaffin đã nói.



	-Lắng nghe câu chuyện của mọi người.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Adolf XIII hắng giọng.



	'Cái gì? Người ta nói những người trong tháp ngà là những kẻ lập dị, nhưng thực ra họ là những kẻ ngốc?'



	Anh nói, cố giấu cảm xúc của mình.



	“Nếu bạn cần gì thì cứ cho tôi biết. Bất cứ thứ gì cũng được.”



	“Không. Tôi nghe thấy ảo ảnh, nên tôi sẽ đi xem. Nhưng Pony đâu rồi? Tôi không nghĩ cô ấy ở đây.”



	Biểu cảm của gia đình hoàng gia có phần cứng lại, và Shirone không bỏ lỡ sự thay đổi nhất thời đó.



	“Tôi có thể gọi cho anh không? Tôi có chuyện riêng muốn nói với anh.”



	“Tất nhiên là ta phải đi theo rồi. Pony thực sự là một hoàng tử dũng cảm. Có lẽ cô ấy đang ra ngoài làm việc của mình. Ngay khi ta trở về, ta sẽ mang Chúa tể Oh Daeseong đến cho ngươi… Ugh!”



	Ngay lúc nhìn vào khuôn mặt của Shirone, luồng điện chạy dọc sống lưng tôi.



	Cảm giác như bị xuyên thấu bởi một ánh nhìn.



	'Có chuyện gì thế này?'



	Tôi đã từng tiếp xúc với những khuôn mặt lạnh lùng trong một thời gian dài, dù là trong chính trị hay các hoạt động xã hội, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy bị quan sát đến mức này.



	Shirone hỏi.



	“Ngươi đang giấu điều gì vậy?” Adolf XIII hỏi với nụ cười hoàn hảo.



	“Ngươi giấu diếm sao? Ta làm sao có thể ở trước mắt các vì sao trên tháp ngà nói dối?”



	Shirone nói với nụ cười ranh mãnh.



	“Tôi vẫn chưa từ bỏ thói quen đó.”



	"Đúng?"



	“Đó là nụ cười đặc biệt khi bạn nói dối.”



	“Thật nực cười. Nụ cười luôn hiện hữu.”



	“Nhưng trong một số tình huống, tôi nhắm mắt lại rồi mở mắt ra. Đó là vì những ký ức in sâu vào tôi khi tôi còn nhỏ. Bạn đã bao giờ nói dối và bị tổ tiên đánh một trận không?”



	Khi sự im lặng bao trùm khắp hội trường, Adolf XIII nuốt nước bọt.



	'Làm sao anh biết được điều đó?'



	Đây là sự thật mà không ai biết ngoại trừ cha tôi và tôi.



	'Không, ngay cả khi cha tôi còn sống, liệu ông ấy có nhớ không?'



	Chuyện đó chẳng có gì to tát đến mức tôi có thể quên được, vậy thì làm sao Shirone biết được?



	“Tôi biết bạn đã luyện tập chăm chỉ để có nụ cười hoàn hảo. Nhưng có một điều bạn chưa luyện tập. Ờ thì…



	Shirone chỉ vào anh ta.



	“Có bao nhiêu người có thể cho hoàng tử Tormia ăn hạt dẻ mật ong?”



	Nắm đấm của Adolf XIII run rẩy trên đầu gối.



	'Oh Dae-seong của Cục Quản lý Không gian Thống nhất có phải là ma không?'



	Đó không phải là sự hiểu biết sâu sắc hay phân tích.



	'Đó là một điều tầm thường. Ngay cả một pháp sư tâm linh cũng phải lang thang sâu trong tôi trong một tháng để tìm ra nó.'



	Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đã bị lột trần.



	“Tôi cho anh một cơ hội cuối cùng, anh đang giấu điều gì?”



	Adolf đã đánh cược.



	“Ha ha, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì.”



	Mắt Adolf XIII lại nhắm lại khi ông cười và đổ mồ hôi rất nhiều.



	Nhà tù Baska West, Inferno.



	Pony, người đến với một bức điện tín khẩn cấp, đã đưa cho người quản lý một tài liệu có đóng dấu hoàng gia.



	“Theo hướng này.”



	Không có quốc gia nào dưới gầm trời này mà vua không thể cai trị, và mọi vị vua đều có quyền ban hành lệnh ân xá.



	'Bạn đã đảm nhận một nhiệm vụ khó chịu.'



	Tôi đang chuẩn bị rời khỏi Bashka



	Pony nhận được một cuộc gọi khẩn cấp.



	Nội dung là giải thoát tội phạm khỏi Inferno để có thể mượn được nguồn nhân lực cần thiết cho việc khôi phục đất nước.



	Tôi tuân thủ vì biết rằng đang thiếu nhân lực, nhưng tôi vẫn hoài nghi vì tôi quá thất vọng với những người có quyền lực.



	“Bạn có thể đến đây.”



	Cơ sở ngầm tối tăm của Tòa nhà E, nơi sâu nhất của Inferno, chào đón cô.



	Đây là nơi giam giữ những tên tội phạm đặc biệt, và tất cả bọn chúng đều là những kẻ xấu xa.



	'Bạn tìm thấy loại tài năng nào ở một nơi như thế này?' Cô bước xuống hành lang dài, thề rằng một khi cô giải quyết xong chuyện này, cô sẽ trở về Trường Ma thuật Alpheus mà không hối tiếc. Có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ căn phòng cuối hành lang.



	Dù biết rằng quan hệ khác giới là không thể, hơi thở của người đàn ông vẫn phả ra giữa giọng nói khàn khàn của người phụ nữ.



	'Cậu bé đó là đứa trẻ như thế nào?'



	Vì anh ta là người có tài nên hiển nhiên anh ta là tù nhân được đối xử đặc biệt.



	Nhưng giọng nói của cô, vốn đã đầy vẻ ghê tởm, không khỏi trở nên lạnh lùng.



	“Tù nhân số 3824. Được chỉ định là tù nhân thử thách đặc biệt. Ra ngoài.”



	Tiếng rên rỉ đột nhiên dừng lại.



	'Bảo vệ đặc biệt?'



	Một trong năm từ khóa được hứa với Hoàng tử Robbins, ý nghĩa của nó là… …. Giết kẻ đến tìm ngươi.



	'Đã đến lúc rồi.'



	Giọng nói của người lính gác vang lên từ trên trần nhà.



	“Ta sẽ giải phóng thiết bị điều khiển ma thuật trong Tòa nhà E trong 30 giây. Bất kỳ ai có hành động đáng ngờ trong khi còi báo động đang vang lên sẽ bị xử tử ngay lập tức theo lệnh của hoàng gia.”



	Ngay lập tức tôi nghe thấy tiếng còi báo động và cảm thấy thiết bị điều khiển ma thuật đã tắt.



	“Anh ơi, ai ở ngoài đó vậy?”



	Pony không thể chịu đựng được những giọng nói khàn khàn phát ra từ trại tội phạm nữa.



	"Ra đây, đồ khốn nạn."



	Ngay lúc tôi xoay chiếc chìa khóa nhận được từ người bảo vệ như thể nó sắp gãy và mở cửa.



	“Ồ!”



	Một bàn tay bay ra từ bóng tối và túm lấy cổ Pony.



	Pony không thể chống trả cho đến khi cô bị đập mạnh vào tường trại.



	“Ugh! Đứa trẻ này……!”



	Ngay lúc tôi chuẩn bị niệm chú, một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi.



	“Ồ!”



	"Dễ."



	Một người đàn ông quen thuộc với mái tóc rối bù đưa mặt lại gần và đặt ngón trỏ lên môi.



	Đôi mắt của Pony mở to.



	"Bạn?"



	Quái vật điện giống như vậy.



	“Hả?”



	Lycan cũng nhếch khóe môi bị tiêm thuốc lên như thể anh ta đang quan tâm.



	“Ngựa con? Lâu rồi không gặp?”



	“Mày, thằng khốn nạn kia! Thả tao ra!”



	Người phụ nữ lắc người sói mà không thèm che cơ thể trần trụi của nó.



	“Oppa! Cô gái này bị sao vậy? Cô ta gọi một người phụ nữ khác ngoài tôi sao? Khi nào chỉ có một mình tôi…… GASP!”



	Khuôn mặt của người phụ nữ nổ tung khi tên người sói vung tay.



	'Một cú sốc khủng khiếp.'



	“Ờ, anh cũng là hoàng tộc. Tội nghiệp anh quá. Nhưng hãy có lòng tự trọng. Đó là bằng chứng cho thấy anh đã trở thành mối đe dọa.”



	Tên Lich cười, để lộ hàm răng sâu của hắn.



	“Chết đi.”



	Đôi mắt của Pony mở to khi luồng điện chạy qua bàn tay đang siết cổ cô.



	'Đó là cái gì thế??????



	Đằng sau lưng Lycan, bóng dáng của một người quen thuộc đang tỏa sáng màu vàng.



	'Shirone?'





Chương 4




	Nắm đấm của Ionas vỡ tan thành nhiều mảnh và nhanh chóng thành hình trước mũi Sirone.



	“Hả!”



	Khi Shirone quay đầu lại, không khí bị đẩy ra xa và một tiếng nổ siêu thanh vang lên từ phía bên kia bầu trời.



	“Dù vậy, bạn vẫn có chút tài năng.”



	Shirone nhìn Ionas bằng ánh mắt.



	'Ionas của sự phân hủy cực độ.'



	Với khuôn mặt nhợt nhạt và mái tóc bạc dài tới vai, nhìn chung ngoại hình của ông giống với một con người.



	Tuy nhiên, đôi mắt không có đồng tử và hàm răng kép có thể khiến nhiều người sợ hãi.



	'Chuyển động nguyên tử. Điều này thực sự khó khăn.'



	Khả năng phân hủy cơ thể của chính mình đến mức cực độ và sử dụng các chuyển động ở cấp độ nguyên tử.



	Những cuộc tấn công bắt nguồn từ nó đạt đến đỉnh cao của sự thay đổi vượt qua vô vàn những thay đổi khác.



	'Không chỉ là nhanh.' Lý do tại sao chúng ta không thể né được mũi tên ngay cả khi nhìn thấy bằng mắt là vì thời gian nhận thức giác quan của mỗi người là khác nhau.



	Mặc dù có thể cảm nhận được đòn tấn công bằng 11 giác quan của mình, nhưng việc tránh đòn tấn công hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng của Shirone.



	“Chúng ta thử xem nhé?”



	Ionas, toàn bộ cơ thể đã bị phân rã thành các nguyên tử, đã tung ra các đòn tấn công từ những quỹ đạo không thể đoán trước.



	'Dòng suối kỳ diệu!'



	Cùng lúc làn khói ánh sáng bao trùm lấy cơ thể Sirone, một lỗ đen mở ra như thể bị bắn trúng bằng súng ngắn.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Ánh sáng lan tỏa thành nhiều mảnh, nhưng Sirone đã rút lui 20 km.



	“Đúng vậy, cuối cùng thì đó cũng là một cuộc trốn thoát.”



	Ionas, đã chuyển sang trạng thái hạt, quay quanh Sirone chỉ với khuôn mặt của họ kết hợp lại.



	“Tôi luôn thắc mắc.”



	Chuyển động của các hạt có tốc độ khoảng 1 phần nghìn tỷ của một phần nghìn tỷ giây đã được phát hiện theo cách tích hợp thông qua Ultima.



	“Tôi mạnh mẽ như vậy, tại sao tôi lại không cảm thấy mình là người mạnh nhất?”



	Shirone đã phát hiện ra một mô hình duy nhất trong chuyển động của các hạt trong quả cầu đầu tiên.



	'Đấm trái.'



	Một chế độ gần như có thể được gọi là sự ra đời của Shirone.



	'Đó là một pha thoát hiểm rất nguy hiểm.'



	Shirone, người đã mở rộng khoảng cách một lần nữa, đã tạo ra một khẩu pháo photon và bắn khoảng 4.200 viên đạn.



	“Đây là tất cả những gì bạn có sao?”



	Cánh tay của Ionas di chuyển với tốc độ vô hình, làm chệch hướng khẩu pháo photon.



	“Tôi đang theo dõi trận chiến từ khoảng cách 20 km,” Uriel nói.



	“Anh ấy là một chàng trai mạnh mẽ.”



	Dù tiêu chuẩn sức mạnh của bạn là gì, tôi vẫn nhớ ông là người khiến bạn nghĩ theo cách đó.



	“Và bây giờ tôi thực sự mạnh mẽ hơn.” Khả năng tinh thần là vô hạn, nhưng con người lại có giới hạn về thể chất.



	Việc cảm nhận và tránh được sự phân hủy cực độ của Ionas gần như là một phép màu.



	“Nhưng tôi đoán đó là tất cả những gì có thể xảy ra.”



	Rayel im lặng đồng ý.



	'Thật ra, lời của Uriel lại mâu thuẫn. Bởi vì muốn mạnh mẽ thì không cần bất kỳ yếu tố nào khác ngoài sức mạnh.'



	Lý do tôi vẫn không thể phủ nhận có lẽ là vì một câu hỏi đã nảy sinh trong đầu tôi một thời gian.



	'Tại sao tôi, hay đúng hơn là chúng ta, không thể cảm thấy rằng chúng ta là người mạnh nhất?' Chỉ có Ikael biết câu trả lời.



	'Mực McClane.'



	Tất cả những người đàn ông quyền năng trên thiên đàng đều có một điểm chung: họ đều không thể đánh bại được tên khổng lồ.



	Trong tình huống như vậy, khi geoffin biến mất, một khái niệm siêu việt không thể giải thích bằng lời đã nảy sinh.



	'Cho dù có xóa khỏi ký ức, chúng ta vẫn đã trải nghiệm được một sức mạnh lớn hơn thế nữa…



	Không thể đạt được cảm giác mình là người giỏi nhất.



	'Shirone.'



	Đôi mắt của Ichael nhìn xuống những đứa con đang chiến đấu dữ dội của mình, tràn ngập nỗi buồn.



	'Anh Yêu Em.'



	Quý giá hơn bất cứ thứ gì trong vũ trụ.



	'Tôi không xứng đáng được gọi là cha mẹ, nhưng tôi không thể mất con thêm lần nữa.'



	Tôi sẽ không bao giờ đánh bạc với con tôi nữa.



	'Bây giờ, hãy tránh ra. Quay lại và sống một cuộc sống hạnh phúc. Tôi, người mẹ, sẽ chịu trách nhiệm cho các vấn đề của thế giới bằng cách nào đó.'



	Mỗi lần Sirone tránh được đòn tấn công của Ionas, trái tim Ikael lại như muốn vỡ ra.



	'Tôi không thể đánh bại Ionas ở cấp độ này. Nhưng không phải vì tôi thiếu kỹ năng.'



	Một thứ gì đó vượt qua sức mạnh.



	'Chỉ vì... ...nó không phải là Guffin.'



	Ngay cả khi trình độ tinh thần của họ ngang nhau, cơ thể của Shirone vẫn yếu hơn nhiều so với Gaia.



	'Sức mạnh tương đương với một người khổng lồ, một tinh thần vượt qua khái niệm về một thiên thần và sự đoàn kết của vô số người Gaia.'



	Bởi vì họ là chủng tộc sở hữu tất cả những thứ này nên thế giới của các vị thần đã bị rung chuyển tận gốc.



	“Ichael, tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng.”



	Satiel nói.



	“Nói cho ta biết về sự mất tích của Guffin và thừa nhận sai lầm của ngươi. Sau đó ta sẽ thừa nhận thẩm quyền của ngươi.”



	Ikael nắm chặt tay.



	'Bạn không nên hành động theo cảm xúc của mình.'



	Vị trí Tổng lãnh thiên thần hoàn toàn cần thiết để bảo vệ Sirone khỏi toàn bộ đội quân Thiên đường.



	“Ngươi biết điều đó, đúng không? Ionas là thuộc hạ của ta, nhưng sức chiến đấu của hắn vượt xa ta. Nếu ngươi nghe lệnh ta, ta sẽ không hành động đơn phương. Nói cách khác, nếu ngươi bảo ta để Sirone yên, ta sẽ theo.” Đó là một lời đề nghị ngọt ngào.



	Giá như tôi có thể chịu đựng được nỗi nhục phải cúi đầu trước kẻ đã giết con trai tôi.



	'không quan tâm.'



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Ichael.



	'Tôi đã sống sót trở về. Nếu điều đó có nghĩa là tôi có thể bảo vệ Shirone, tôi sẽ quỳ dưới chân bất kỳ ai.'



	Từ góc nhìn bị lật ngược, nắm đấm của Ionas đập trúng trán Sirone.



	“Ồ!”



	Đó là một trải nghiệm đau đớn mặc dù động năng đã giảm hơn 99,99 phần trăm.



	“Tôi nghĩ nó tuyệt vời.”



	Ionas bước đi trên không trung như thể đang đi dạo.



	“Con người là loài sẽ chết chỉ vì một cái chạm nhẹ. Tôi khen ngợi anh vì đã kiên trì được lâu như vậy với một cơ thể như vậy.”



	Shirone không vui.



	“Ngươi rất mạnh, ngươi sẽ trở thành mười người mạnh nhất trên thiên đường, cho nên, nếu như chỉ có một người thua, thì chính là ta.”



	Ionas giơ nắm đấm lên trước mắt.



	“Điều đó có nghĩa là ngươi sẽ chiến đấu với ta, một người đàn ông mạnh mẽ chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay trên thiên đường.”



	"haha."



	Ngay cả trong cơn đau đớn, tiếng cười vẫn vang lên.



	“……Có gì buồn cười?”



	Shirone, người đã trải qua toàn bộ lịch sử của Omega, biết vị trí của Ionas trên Thiên đường.



	"Thành thật mà nói, không phải nó hơi bấp bênh sao?" Lông mày của Ionas nhướng lên.



	“Imir và Ashur ở cùng một cấp độ, và dưới họ là Uriel, Ichael, v.v.”



	khuyết điểm......?



	Sirone chỉ vào Ionas.



	“Tôi thừa nhận rằng đôi khi tôi cũng vào được. Đôi khi.”



	Mặc dù người phàm không thể hiểu được cuộc tranh luận lâu đời trên thiên đàng, nhưng đó không phải là một tuyên bố sai.



	“Đó là trò đùa thôi. Quên đi.”



	Shirone đã bình phục sau cú sốc.



	“Dù sao cũng vô nghĩa, ngươi vĩnh viễn không thể trở thành người mạnh nhất.”



	“Giờ thì tôi hiểu rồi..”



	Trong chớp mắt, Ionas bay qua đầu Sirone và vung chân.



	Với một tiếng nổ lớn, không khí tách ra và mặt biển cách đó 600 mét tách ra thành một dải băng khổng lồ.



	'Chuyện đó xảy ra khi nào?'



	Nó nằm ngoài đất liền.



	Ionas, người đang nhìn xuống mặt nước nơi vết thương của mình đang lành lại ngay lập tức, ngẩng đầu lên.



	“Anh là một kẻ thua cuộc điển hình. Nếu anh giẫm đạp tôi bằng cách đặt kẻ mạnh nhất lên trước, anh có thể cảm thấy đáy vực mà anh đang đứng hơi nông, nhưng hãy để tôi nói rõ. Anh và tôi ở những cấp độ khác nhau.”



	“Ta không quan tâm cấp độ, ai mạnh hơn không liên quan gì đến ta. Bởi vì……



	Khi Shirone mở mắt ra, Dòng suối kỳ diệu đã được nén chặt trong cả hai tay cô.



	“Ta phải thắng bằng mọi giá.” Một tia sáng xé toạc bầu trời, và Bàn tay của Chúa giáng xuống, hướng ngón tay về phía Ionas.



	Một hình thức sử dụng Hệ thống Ultima một cách hung hăng.



	'Tôi đã bị ảnh hưởng bởi điều đó.'



	Đó là một năng lực ngoại cảm đủ mạnh để phân tán toàn bộ đội quân Thiên đường trên khắp thế giới.



	"Ngươi dám khoe khoang trước mặt ta?" Ý tứ hàm xúc của Ionas lộ ra một cách kỳ lạ.



	“Đó không phải là giải trí. Đó là trách nhiệm.”



	Shirone nhìn ra biển.



	Nó nằm giữa đại dương, cách Vương quốc Zive 800 km về phía Tây.



	'Bạn có thể chiến đấu ở đây.' Tất nhiên, ở đây vẫn có sự sống, nhưng việc cứu người là vô cùng quan trọng về mặt chiến lược.



	Hình tam giác của Ionas cháy đỏ.



	“Kết thúc rồi.”



	Sự phân rã cực độ - sự va chạm nguyên tử.



	Các hạt được nén thành những quả cầu có kích thước bằng nắm tay, phát nổ trong một tia sáng và lan ra khắp mọi hướng.



	'Hoạt động của hạt đã được tăng lên.'



	Onas, người đang di chuyển với năng lượng từ một chiều không gian khác, nhắm vào lưng Sirone và giơ kiếm lên.



	'Dù sao thì cũng là con người.'



	Nếu bạn lấy trái tim ra, bạn sẽ không thể sống được.



	'hả?'



	Bàn tay của Chúa vẽ một vòng tròn bằng ngón cái và ngón giữa, giờ đã hoàn toàn chiếm lấy tầm nhìn của tôi.



	'Chết tiệt!'



	Khoảng cách còn lại đến lưng Shirone là 0,03 mm.



	'Muộn rồi.'



	Hai cánh tay của Ionas tan rã thành nhiều mảnh, sau đó bắt chéo nhau ở vị trí che khuất khuôn mặt của anh ta.



	Cùng lúc đó, Bàn tay của Chúa búng tay.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Ionas rơi xuống biển khi sóng xung kích đánh vào tất cả các hạt trong quả cầu đầu tiên.



	Phù!



	Nước bắn tung tóe và một cột nước dữ dội phun lên từ mặt nước, sủi bọt như thể đang sôi.



	“Kuaaaah!”



	Anh ta bẻ gãy xương sống của con cá nhà táng và ngoi lên, nhìn lên bầu trời bằng tầm nhìn đầy những giọt nước.



	“Ngươi là đồ con người tầm thường……!”



	Ionas đột nhiên dừng nói và thấy Sirone giơ tay.



	Nhưng lý do khiến anh ấy không nói nên lời là vì Bàn Tay của Chúa, người đang ở trên Shiro.



	'Đừng lo, Ichael.'



	Như thể phản chiếu trái tim của Shirone, Bàn tay của Chúa dang rộng năm ngón tay về phía bầu trời.



	'Bởi vì nó chắc chắn có liên quan.'



	Cùng lúc đó, một quả cầu ánh sáng có kích thước không thể tính toán được xuất hiện cùng với tiếng nổ trên lòng bàn tay khổng lồ.



	Ionas, cũng như các tổng lãnh thiên thần đang quan sát từ xa, đều không nói nên lời.



	Shirone nói và nhìn xuống biển.



	“Anh cũng cảm thấy thế.”



	Bàn tay của Chúa - Pháo Photon.



	“Đây là trách nhiệm của tôi.”



	Khi anh ta vung cánh tay hết sức mình, Bàn tay của Chúa đã hạ khẩu pháo photon xuống theo phương thẳng đứng.



	Khoảnh khắc một khối lượng thiên thạch đập vào đại dương.



	“Ừm...



	Tiếng hét của Ionas bị ngắt quãng, biển nổ tung thành hình vương miện và bốc hơi.



	Vì quy mô quá lớn nên mọi quá trình đều rõ ràng và có vẻ như thời gian trôi qua chậm rãi.



	Ực! Ực!



	Khi hơi nước che khuất hoàn toàn tầm nhìn, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là một tiếng động lớn gần như là tiếng kinh hoàng.



	Khi Bàn tay của Chúa vẫy tay, tầm nhìn của ngài mở ra và lộ ra một lỗ hổng khổng lồ trên biển.



	' không tồn tại.'



	Ionas không xuất hiện.



	Một lúc sau, một cảnh tượng ngoạn mục hiện ra khi các dòng hải lưu hòa vào nhau khi lực hấp dẫn kéo nước biển lại với nhau.



	Lúc đó, Satiel đã che mất tầm nhìn.



	“……biến mất.”



	Uriel, Rayel và Maras với thị lực siêu nhiên của họ im lặng một lúc.



	Sức mạnh của Bàn tay Chúa đã gợi lại những ký ức về một thời mà họ không muốn nhìn lại.



	'Vẫn chưa kết thúc sao?' Có vẻ như Shirone đang muốn nói rằng mọi chuyện chắc chắn sẽ còn tiếp diễn.



	Ực. Ực.



	Giống như một đoạn video được tạo ra để Chúa chơi, biển liên tục trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc.



	'Hai phút đã trôi qua. Đủ chưa?' Khi chắc chắn rằng Ionas đã biến mất, Sirone quay về hướng anh ta vừa đi đến.



	Và anh nói với cô bằng giọng trìu mến, trong khi vẫn nhìn cô.



	“Ichael.”



	Sau khi Guffin biến mất, tôi không thể nào hàn gắn lại trái tim tan vỡ của mình được nữa.



	“Bạn không đơn độc.”



	Tôi nghĩ rằng nếu chúng ta có thể cùng nhau ôn lại kỷ niệm thì cuộc sống đó cũng sẽ tươi đẹp.



	"Vì vậy……



	Với nụ cười rạng rỡ dưới ánh nắng mặt trời, Shirone đưa tay về phía cô từ xa.



	“Chúng ta cùng đi nhé, mẹ.”





Chương 5




	Lâu đài Vasuka.



	Các hiệp sĩ quằn quại trong khi gia đình hoàng gia ôm đầu vì sợ hãi.



	“Ughhhhhhh......!”



	Cơn thịnh nộ của Yahweh.



	Một luồng ánh sáng đỏ kỳ diệu đang nhuộm căn phòng lớn thành màu đỏ như máu.



	“Không, không phải tôi ra lệnh cho tôi làm như vậy.”



	Adolf XIII, khi nhìn thấy Shirone, đã mất hết sức lực ở chân và ngã gục xuống.



	Khuôn mặt của Shirone không hề bị biến dạng, nhưng lại giống như đang nhìn thấy ma.



	“Vậy thì ai đã ra lệnh?”



	“Đây là anh trai tôi, Robbins. Tin tôi đi, tôi chẳng biết gì cho đến khi anh ấy kể cho tôi nghe.”



	Sau khi chịu nhiều đau khổ vì nói dối trước đây, Adolf XIII chỉ trả lời bằng sự thật.



	“Bởi vì anh ấy là em trai tôi.”



	Theo như Shirone biết, Robbins cũng tàn nhẫn và lạnh lùng như Tenar.



	'Nó thậm chí còn độc ác hơn. Bất kể thế nào, hắn cũng đang cố giết chính những người thân của mình. Và cả thủ lĩnh quân sự Bedium.'



	Từ hồi còn đi học, tôi đã biết cha của Lycan là sát thủ mạnh nhất của Black Line.



	Tuy nhiên, Bedium mà anh phát hiện ra thông qua Omega lại là một người vượt xa mong đợi của Sirone.



	'Danh tiếng của hắn là sát thủ mạnh nhất chỉ là sự thật hời hợt. Trong khi lang thang khắp thế giới, hắn đã ám sát hai vị vua. Có 47 người ở cấp phó bộ trưởng.'



	Những con số này không gì khác hơn là thành tích mà anh đạt được trước khi Shirone chào đời.



	'Lý do thế giới chưa bị đảo lộn là vì kẻ chủ mưu chưa bao giờ bị tiết lộ.'



	Đúng lúc này, câu nói rằng những sát thủ giỏi nhất là những người không nổi tiếng xuất hiện trong đầu tôi.



	“Hoàng tử hiện đang ở đâu?” Nếu Robbins có liên quan đến Bedium, anh ta phải bị tìm ra càng sớm càng tốt.



	“Tôi không biết. Thật sự.”



	Lần này, Adolf XIII không nhắm mắt, và Sirone đã thử truyền tải lượng tử.



	'Nó đã thất bại.'



	Mặc dù dịch chuyển tức thời lượng tử có khả năng thực hiện nhiều sự kiện đồng thời nhưng nó cũng có những nhược điểm.



	'Nếu bạn biết tọa độ của thời gian và không gian, bạn luôn có thể du hành thành công qua không gian.'



	Bởi vì tín hiệu photon lạnh.



	'Nhưng tâm trí thì khác. Để tồn tại đồng thời ở những không gian khác nhau, tâm trí của người quan sát phải hoạt động. Và tâm trí là một thứ không ổn định và không chắc chắn.'



	Để dịch chuyển tức thời lượng tử thành công, tâm trí cảm nhận Sirone phải có nhận thức 100 phần trăm.



	Đây không phải là điều kiện khó.



	Nếu họ là người thân, họ có thể dễ dàng xác nhận Shirone chỉ với chưa đến 30 phần trăm thông tin.



	'Nhưng những người có thông tin tiên nghiệm như Robbins không thể cụ thể hóa tôi được.'



	Đây cũng là lý do tại sao hầu hết 12 tông đồ được phái đến những địa điểm chiến lược quan trọng trước.



	Người hoàng gia đã chú ý.



	'Bạn đang nghĩ gì thế?'



	Tôi không thể hiểu tại sao anh ta vẫn ở lại sau khi nghe về kế hoạch ám sát Pony.



	Shirone lẩm bẩm với ánh mắt đáng thương.



	“……Đồ ngốc.” Vai của Adolf XIII giật giật, nhưng ánh mắt của Shirone lại hướng lên trần nhà.



	“Vù! Vù!”



	Kìm nén nỗi sợ chết, Pony nhìn vào luồng sáng nở rộ phía sau vai Lycan.



	'Shiron. Shiho… …



	Khi dòng điện chạy qua cổ tôi, các dây thần kinh của tôi giật giật và tứ chi tôi rung lên theo ý muốn.



	“Cậu nhìn đi đâu thế? Cậu là bạn học lâu ngày không gặp, trước khi chết không phải nên chào hỏi một tiếng sao?”



	Không giống như con ngựa, đôi mắt của Lycan đang quan sát con ngựa con như thể nó đang nhìn thấy nó lần đầu tiên.



	“Tôi nghĩ cô ấy là một cô gái ngoan, nhưng Lycan đã rút ra một lưỡi liềm trong khi giữ chặt cổ Pony và nâng eo cô ấy lên.



	“Vâng, cuộc sống là thế mà.”



	Sau khi chịu tác động ma sát lạnh của sắt, lưỡi hái đâm sâu vào não của Pony.



	“Ồ!”



	Ngay trước khi anh kịp cảm nhận được sự va chạm, một luồng điện mạnh đánh vào lưng anh và hất Lycan bay vào tường.



	"Đây là ai?"



	Một khuôn mặt quen thuộc hiện ra trong mắt anh khi anh khom người như một con thú và rút lưỡi hái xích ra.



	“Ôi, chết tiệt……



	Đó là khuôn mặt bị ghét thứ hai trên thế giới, và nếu bạn thêm sự ghê tởm vào đó thì nó chính là khuôn mặt đáng ghét nhất.



	“Ngựa con, con ổn chứ?”



	Shirone quay đi khỏi ánh mắt của Lycan và tiến về phía Pony, nhấc thân trên của cô lên.



	“Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	Cơ thể cô vẫn còn sốc, nhưng khi cô tỉnh lại, cô đã tỏ vẻ không hiểu gì cả.



	“Chúng ta đi trước đi. Ngươi có thể đứng lên không?” Tia lửa bùng nổ ở phía trước, Lycan vung tay ra sau lưng Shirone.



	Ngay trước khi lưỡi liềm có thể đâm vào cổ anh, Dòng suối kỳ diệu đã quấn hoàn toàn quanh cánh tay anh.



	“Ồ!”



	Dù tôi có cố gắng thế nào đi nữa, cơ bắp của tôi vẫn không cử động, như thể tôi đã quên cách dùng lực vậy.



	Shirone đứng dậy.



	“Người sói.”



	Cánh tay của Lycan tự động di chuyển và hắn đâm lưỡi kiếm sâu vào cổ mình.



	“Keeeeee! Keeeeee!”



	Mặc dù Lycan gầm lên tiếng gầm như rắn đe dọa, nhưng biểu cảm của Shirone vẫn không thay đổi.



	“Đã lâu rồi nhỉ.”



	Tiếng kêu của con rắn đột nhiên dừng lại.



	“Vẫn xui xẻo. Tôi vẫn lang thang khắp nơi với căn bệnh chết tiệt này sao?”



	“Được rồi. Tôi xin lỗi.”



	Đã qua rồi cái thời tranh cãi xem triết lý của ai đúng, vậy nên chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề.



	“Cha của con, Bedium hiện đang ở đâu?”



	Lycan đã cố gắng phá hủy Dòng suối kỳ diệu nhưng mọi nỗ lực của hắn đều vô ích.



	'Mẹ kiếp. Chuyện này xảy ra thế này sao?'



	Mặc dù được cha mình, sát thủ vĩ đại nhất thế giới, huấn luyện, nhưng sự khác biệt về trình độ kỹ năng vẫn quá lớn.



	“Đây là một kỹ thuật của tâm trí. Đây là sự tương tác giữa bạn và tôi. Nếu tâm trí của bạn mạnh mẽ hơn bây giờ, bạn sẽ có thể đẩy Dòng suối kỳ diệu ra xa và di chuyển.” Có vẻ như không thể.



	“Giết hắn đi.”



	Shirone suy ngẫm về ý nghĩa thực sự của những từ ngữ đó.



	"Ha ha, ta biết ngươi là loại người nếu như ta cầu xin, sẽ để cho ta sống. Nhưng ta không muốn làm như vậy, vậy giết ta đi."



	“Tại sao? Vì xấu hổ à?”



	“Không. Nếu anh cứu em, em sẽ phải từ bỏ thứ mà em ghét hơn cả cái chết.”



	Cây địa y đã xé rách khóe miệng của anh ta.



	"Ngươi muốn biết Gunjo Bedium ở đâu sao? Được, ta sẽ nói cho ngươi biết. Nếu ngươi muốn."



	Vào khoảnh khắc đó, mắt Shirone mở to.



	"Dừng lại!"



	Khi Dòng suối Kỳ diệu vỡ ra, Lưỡi hái xích bay qua, cắt đứt một nửa cổ của Lycan.



	Máu phun ra theo chiều ngang, Pony nhìn anh với ánh mắt kinh ngạc.



	"Bạn……



	Cây địa y loạng choạng mở cái miệng nhuốm máu của nó.



	“Hahaha. Thấy chưa? Tôi thắng rồi?”



	Anh đã chiến thắng trái tim của Shirone, nhưng cái giá anh phải trả là cái chết của chính mình.



	“……Đứa trẻ ngốc.”



	Khi nỗi buồn tràn ngập trong mắt Shirone, Lycan lắc đầu như muốn nói rằng anh đã sai.



	“Tôi là một sát thủ.”



	Cơ thể kiệt sức, ngã xuống một cách nặng nề.



	Sự im lặng vẫn tiếp diễn, và Shirone gật đầu, thưởng thức những lời cuối cùng của Lycan.



	“Bedium đang tới.”



	Để trả thù Shirone, người đã giết con trai mình.



	“Phá vỡ Kỳ Tích Lưu, còn dùng chính mạng sống của mình giết ta, đúng vậy, dù sao ngươi cũng là sát thủ.”



	Mặc dù là nhân vật phản diện vĩ đại nhất thế giới, cuối cùng hắn vẫn sống từng khoảnh khắc của cuộc đời với niềm tin của riêng mình.



	“Cái ác rất mạnh mẽ.”



	Đó là lý do tại sao chúng tôi cần nhiều sự giúp đỡ hơn từ nhiều người.



	“Pony, người thuê sát thủ là Hoàng tử Robbins. Nhưng những người hoàng gia khác cũng đồng lõa.”



	“Tôi nghĩ điều đó sẽ xảy ra. Tôi chỉ không biết là nó sẽ xảy ra nhanh như vậy.”



	“Bởi vì tôi đã đến. Họ đang kiểm tra giữa anh và tôi. Và tôi, Shirone, đã đưa ra quyết định.



	"Tôi muốn anh lãnh đạo Tormia. Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh để chống lại cái ác trong tương lai."



	“Sự giúp đỡ của tôi?”



	Sirone giải thích các nguyên lý vận chuyển lượng tử và Dự án Hệ thống Ultima.



	“Thời gian eo hẹp. Nếu bạn có một nhà lãnh đạo tuyệt vời, bạn có thể rút ngắn thời gian hơn nhiều. Một nhà lãnh đạo có thể tập hợp mọi người lại với nhau và tập trung vào một mục tiêu.”



	“Tôi hiểu ý anh.”



	Pony nói.



	“Nhưng ta không có phẩm chất của một vị vua. Ngươi biết điều đó mà, Shirone. Một người biết xấu hổ khi nói dối thì không thể lãnh đạo mọi người. Ta chỉ có thể tự chịu trách nhiệm.”



	“Tôi biết. Đó là lý do tại sao tôi đến gặp anh.”



	Một ý nghĩ đột nhiên lóe lên trong đầu Pony khi anh chớp mắt và đắm chìm vào suy nghĩ.



	“Nếu tôi trở thành vua, tôi sẽ chối bỏ vua.”



	Lý do tại sao phù thủy được gọi là đứa con của trí thông minh là vì ông ta thậm chí còn chỉ trích những đặc quyền được trao cho mình.



	"Đủ."



	Shirone mỉm cười.



	Những người dân đang làm công tác cứu trợ ở trung tâm thành phố Baska đồng loạt chỉ tay lên bầu trời và hét lớn.



	“Ồ! Đó là cái gì thế?”



	Một con rồng được bao phủ bởi lớp vảy dài màu xanh như cỏ đang bay lượn trên bầu trời.



	Hình ảnh một cô gái nhỏ nhắn, dễ thương biến mất, và đó là một sinh vật chiếm trọn cả một dãy phố.



	“Đây có phải là nơi thích hợp để làm việc đó không?”



	Eithra chọn một vị trí thích hợp và hít một hơi thật sâu, chuẩn bị bắn hơi thở.



	'Chữa lành cuộc sống.'



	Dragon's Breath có khả năng mạnh mẽ tương đương với Angel's Judgment Halo.



	Nó nạp lại năng lượng cho các cơ quan đặc biệt trong cơ thể bằng hơi thở và thời gian nạp lại năng lượng khác nhau đối với mỗi con rồng.



	Hơi thở của Eitra có chu kỳ sạc lại lên tới 100 giờ, đây là chu kỳ sạc dài nhất trong số 12 vị Tông đồ.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Một cơn gió vàng thổi qua Baska khi Eithra mở cái miệng khổng lồ của mình và gầm lên.



	“A, aaaaa……



	Khi vết thương của những người bị quỷ dữ làm bị thương lành lại, từng người một họ đứng dậy.



	Nhóm Miro đã bị sốc.



	'Nó có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc.'



	Aithra, người đã thở hơi thở của mình khắp Baska, gập cánh lại và hạ xuống mặt đất.



	Mọi người reo hò.



	“Ôi, rồng vĩ đại! Cứu chúng tôi! Vinh quang cho Tormia!”



	Sau khi trải qua nhiều phép lạ trong ngày, Tormia cảm thấy như thể mình đã được Chúa chọn.



	Người hầu gái nói.



	“Bệ hạ, tiểu thư Pony muốn gặp ngài.”



	Đôi mắt của gia đình hoàng gia mở to vì sốc, và khuôn mặt của Adolf XIII trở nên tái nhợt.



	'Ồ, thế nào?'



	Shirone chắc chắn đã có mặt ở đó và kế hoạch ám sát không bao giờ bị tiết lộ.



	Khi Pony xuất hiện, mọi giả thuyết đều biến mất và chỉ còn lại hiện thực phũ phàng in sâu vào tâm trí tôi.



	"Chết tiệt??????"



	Ông đã quên mất phép lịch sự của nhà vua và chửi thề, nhưng dù sao thì ông cũng không còn nhiều thời gian để đội vương miện nữa.



	Ánh mắt của Pony lướt qua những người hoàng gia đang quỳ gối và những người lính canh ngất xỉu rồi dừng lại ở Sirone.



	'Đúng vậy.'



	Khi tôi gặp lại Shirone ngay lập tức, người mà tôi vừa chia tay, tôi cảm thấy như trí nhớ của mình bị trục trặc.



	Shirone nhìn lại gia đình hoàng gia và nói.



	“Từ giờ trở đi, ngai vàng Tormia sẽ do Pony kế thừa. Với tư cách là ngôi sao của Tháp Ngà và Ngũ Đại Tinh của Cục Quản lý Không gian Tích hợp, tôi đã quyết định rằng tôi không thể lập một kẻ đã ám sát người thân của tôi và lừa dối dân chúng bằng cách lợi dụng thành tích của người khác lên làm vua.”



	Gia đình hoàng gia có trực giác rằng Sirone là người đã giải quyết được thảm họa của Vasuka.



	"Sao mày dám……



	Khi 44 năm chờ đợi sắp kết thúc, Adolf XIII vô cùng tức giận.



	“Pony! Cuối cùng thì mày cũng thắng được tao rồi……! Ugh!”



	Lúc đó, khuôn mặt của nhà vua trở nên trắng bệch như tờ giấy khi Dòng suối kỳ diệu làm rung chuyển trái tim ông.



	Anh ta ngồi phịch xuống và ôm chặt ngực, đôi mắt tràn đầy nỗi sợ hãi tột độ.



	“Ực! Ực!”



	Shirone lạnh lùng nói.



	“Ta không muốn lãng phí thời gian, trước mặt nhân dân thừa nhận sai lầm của ngươi, từ bỏ quyền lực, sau đó ta sẽ đối xử với ngươi như một con người.”



	“Huhhhhhhhh...... Khuôn mặt của Adolf XIII nhăn lại với vẻ buồn bã.



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.”



	Kể cả nếu có ai đó kề dao vào cổ tôi và đe dọa, tôi cũng sẽ không sợ hãi đến thế.



	'Tim, tim ngừng đập… …



	Sự kích thích lạ lẫm mà tôi chỉ trải nghiệm một lần trong đời vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi.



	“Vậy thì từ bây giờ……



	Ngay lúc Shirone định nói.



	“Bệ hạ! Có chuyện rất khủng khiếp đã xảy ra!”



	Cánh cửa mở toang và tất cả các quan lại trong cung điện đều ùa vào.



	“Khổng lồ, khổng lồ……!”



	Shirone và Pony nhìn nhau cùng lúc.





Chương 1




	Eitra, người đã lan tỏa hơi thở và sức mạnh chữa lành của mình khắp Baska, đáp xuống bên cạnh nhóm Miro.



	“Phù.”



	Cô bé trở lại hình dạng một cô bé dễ thương với mái tóc buộc hai bên và mỉm cười, lau mồ hôi.



	“Hehehe, ngươi xứng đáng được Đấng cứu thế khen ngợi.”



	Mê cung đang tới gần.



	“Đó là sự kích hoạt siêu nhanh.”



	“Đúng vậy. Sức sống tăng lên khoảng 200.000 lần.”



	“200.000……



	Chỉ cần tưởng tượng đến những con số, bạn sẽ thấy dường như nó có thể chữa lành mọi vết thương, ngoại trừ cái chết.



	“Nó có tác dụng tốt. Nó cũng tăng cường hệ thống miễn dịch, do đó có thể chữa bệnh và chất độc.”



	Miro nói rất chân thành.



	“Bất khả chiến bại?”



	“Theo một cách nào đó. Nhưng……



	Đôi mắt của Aetra tràn ngập nỗi buồn khi cô quay về phía những người ở góc thành phố.



	Trong số những người đang say sưa trong niềm vui chiến thắng, vẫn còn một số người không thể mỉm cười.



	Những người đã mất gia đình, những người đã phát điên vì sợ hãi, những người đã phải chịu đựng những điều khủng khiếp dưới bàn tay của quỷ dữ.



	Tuy không nhiều như Taesung, Aitra cũng cảm nhận được tình mẫu tử dành cho thực tại khốn khổ của họ.



	“Bạn không thể chữa lành một tinh thần bị tổn thương.”



	“Liệu có thể thực hiện được với một con rồng trắng không?”



	Asrai Ker, con rồng trắng chuyên xử lý thông tin về linh hồn.



	“Có lẽ là không. Sự cực đoan của cô ấy có thể khiến anh cảm thấy tốt hơn, nhưng nó không thể xóa đi những vết sẹo khắc sâu trong tâm trí anh.”



	Việc này không khác gì việc sử dụng ma túy để quên đi nỗi đau.



	"Tôi hiểu rồi."



	Miro đổi chủ đề.



	“Tôi nghe nói phải mất thời gian sạc phải không?”



	“Trong trường hợp chữa lành sự sống, phải mất 100 giờ. Trong số 12 tông đồ, tôi là người có thời gian dài nhất.”



	“100 giờ. Khoảng 4 ngày?”



	Aithra hiểu được ý nghĩa thực sự đằng sau câu hỏi của mê cung.



	“Đúng vậy. Đây chắc chắn là một khả năng khó có thể tính toán thời gian trong trận chiến. Nhưng Messi bảo tôi sử dụng nó bất cứ khi nào cần thiết. Đừng lo lắng về hiệu quả khi nói đến việc cứu mạng.” Đó là một suy nghĩ giống như Shirone, và Miro đồng ý.



	“Nhưng bốn ngày là một khoảng thời gian dài……



	Miro nhanh chóng quay đầu lại với đôi mắt mở to, và một tia sét đánh trúng ngay nơi cô dừng lại.



	“Đánh nhanh?”



	Aithra nghiêng đầu và hỏi, nhưng Blitz quá lo lắng để giải thích.



	"Đang tới."



	“Anh đến à? Cái gì cơ?”



	Một tiếng động lớn phát ra từ bức tường Baska, và mắt Miro trở nên lạnh lẽo.



	"đã?"



	Đội quân Thiên Đàng mà Bàn Tay Chúa đã rải khắp thế giới đã trở lại.



	'Nó phải bay ít nhất hàng ngàn kilomet.'



	Nếu hexa là chức năng cuối cùng của tâm trí, thì có lẽ người mạnh hơn sẽ bay xa hơn.



	'Vậy ai đến nhanh nhất?'



	Thật trớ trêu.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Ông được coi là người mạnh nhất trong đội quân thiên đàng.



	"Đi ra ngoài!"



	Khi giọng nói của Ymir lan truyền trong không khí, cửa sổ của mọi tòa nhà ở trung tâm thành phố Baska đều vỡ tan.



	Miro nguyền rủa và sử dụng phép dịch chuyển hàng loạt, mang theo nhóm người tụ tập cùng anh ta.



	Khi họ đến tường thành, lực lượng liên quân do Garcia chỉ huy đang tấn công Ymir hàng loạt.



	"Anh đang đùa điều gì đó không phải sở thích của anh à?"



	Mỗi lần Ymir quay lại và đâm, đầu của quân Đồng minh lại nổ tung lần lượt.



	“Garcia!”



	Garcia chỉ trừng mắt nhìn Ymir ngay cả khi nghe thấy giọng nói của Miro.



	Tôi tức giận.



	'Tại sao?'



	Cảnh tượng sinh vật đã thổi bay đội quân của Tộc Quỷ chỉ bằng một đòn giao tranh với binh lính của Lực lượng Đồng minh.



	'Anh đang chế giễu tôi à?'



	Không, tôi không cảm thấy như thế.



	Imir chỉ đang tận hưởng tình huống này, trận chiến hiện tại này.



	“Đi thôi! Chúng ta là những người bảo vệ nhân loại!” Quân Đồng minh, những người đã chứng kiến máu cho đến tận bây giờ, đã quên đi nỗi sợ hãi và lao về phía Ymir.



	Và mỗi lần đòn đánh, đòn đánh, đòn đánh của Ymir được thực hiện một cách thành thật, cơ thể anh sẽ nổ tung không còn dấu vết.



	........



	Mũi Garcia nhăn lại.



	“Ghê quá!”



	Tôi tức giận vô cớ, và mức độ tức giận của tôi còn lớn hơn cả khi tôi gặp kẻ thù của cha mẹ.



	"Chờ đợi!"



	Garcia không để ý đến giọng nói của Miro, và Miro cũng nhanh chóng đi theo, lè lưỡi.



	Enoch, đại diện của Bộ tộc Tiên, tiến đến bên cô.



	“Chúng ta hãy cùng nhau làm việc.”



	Họ cũng mơ hồ nhận ra cảm giác khó chịu mạnh mẽ đang dâng trào trong lòng mình.



	'Lửa địa ngục!'



	Enochs tạo ra một cơn gió và đào sâu vào nơi phép thuật lửa của Garcia đang bùng nổ.



	Ma thuật cổ xưa sử dụng tinh linh của gió đã cào xước Ymir, và âm thanh của những Người bảo vệ ngàn tay đã tấn công điên cuồng vào anh ta.



	Một đám bụi bốc lên rồi tan biến với một tiếng nổ lớn như thể có một vụ nổ xảy ra.



	'Không sốc sao?'



	Imirga, người đã mở rộng không khí bằng rung động cơ thể, đang bước đi trên các xác chết của quân Đồng minh.



	“Đến với tôi đi.”



	Vào lúc đó, Garcia, Enochs và thậm chí cả Miro đều dừng bước.



	Lian nhìn Imir bằng ánh mắt.



	'Tôi không biết.'



	Chúng tôi đã làm hòa một thời gian ngắn trước khi Bàn tay của Chúa tiêu diệt anh ta, nhưng đây là lần đầu tiên có cảm giác như thế này.



	'Tôi không cảm thấy gì cả.'



	Tôi không giỏi đánh giá năng lực, nhưng ít nhất tôi có thể phân biệt được người mạnh và người yếu.



	Nhưng tôi không cảm thấy sức mạnh, sự yếu đuối, nỗi sợ hãi, ý định giết người hay sự thù địch từ Imir.



	"À??????"



	Sự tức giận cũng dâng trào trong lòng Lian.



	'Đúng vậy.'



	Giống như chúng ta không thể nhìn thấy những thứ ở rất xa, mọi người ở đây đều không thể cảm nhận được Ymir.



	“Kuhahaha, anh đang làm gì vậy? Anh muốn tôi xông vào à!”



	Cùng một suy nghĩ chạy qua đầu họ khi họ lùi lại khoảng cách mà Ymir tiến đến.



	'Tại sao lại có thứ như thế này tồn tại?'



	Lý do họ tức giận là vì sự tồn tại của Ymir đã phủ nhận họ.



	'Ymir không nên tồn tại. Bởi vì… …



	Bởi vì khoảnh khắc bạn thừa nhận sự tồn tại của anh ấy, mọi thứ khác đều trở nên vô giá trị.



	“Phù!”



	Khi tiếp tục đi xa hơn, Ymir nhìn lên bầu trời và thở dài.



	“Tôi biết anh đang sợ điều gì.”



	Đôi mắt của Imir, lại nhìn về phía trước, chứa đầy 1 phần trăm mong đợi và 99 phần trăm trống rỗng.



	“Đó chính là như vậy. Tôi không muốn chết. Tôi không muốn biến mất. Tôi muốn tiếp tục suy nghĩ.”



	Bước chân của Ymir đột nhiên dừng lại.



	“Nhưng ham muốn đó cũng là vì tôi cảm thấy đó là cuộc sống. Ý tôi là, tôi không thể cảm nhận được bất cứ điều gì.”



	Giống như con người không thể cảm nhận được Ymir, Mir này cũng không thể cảm nhận được vũ trụ một cách chính xác.



	“Thật là hồi hộp.”



	Ký ức sống động nhất trong tâm trí Ymir là cú đánh của Ozent.



	Ngay cả bây giờ, khi nghĩ lại khoảnh khắc đó, chỗ răng khôn mọc vẫn còn đau rõ rệt.



	“Anh đã hứa với em là anh nhất định sẽ quay lại mà.”



	Ánh mắt của Ymir hướng về phía thanh tra tóc xanh đang đứng ở phía sau mê cung.



	“Giữ lời hứa.” Lian không thích làm Jang-go, nhưng lần này anh đã suy nghĩ về điều đó rất lâu.



	Khi cuối cùng anh ấy bước một bước, Miro lên tiếng.



	“Chúng ta cùng nhau làm nhé. Một mình tôi không làm được.”



	"Tôi biết."



	Tôi không ngu ngốc đến mức tự hào chống lại một kẻ thù đáng gờm thậm chí không biết sợ hãi.



	“Nhưng tôi không thể lùi bước. Tôi không thể quay lại theo cách khác. Lian, người đã vượt qua toàn bộ Imir, đã dẫn đầu.



	“Đây chính là đích đến.”



	Tôi biết mê cung đó.



	Phải can đảm đến mức nào mới có thể đi xa đến thế, chỉ cách Ymir hai mét.



	“Lúc trước thật hồi hộp.”



	Imir nói.



	"Nhưng thật phấn khích khi được gặp Ozent. Giờ thì, điều đó vẫn chưa đủ để thỏa mãn tôi."



	"Đừng lo lắng."



	Đường thẳng được vẽ với tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy.



	“Tôi sẽ chiến đấu cho đến chết.” Đường chân trời trải dài khắp cảnh quan, và ở trung tâm thế giới chia thành phần trên và phần dưới là Imir.



	Khuỷu tay phải của Lian bị rách toạc khi lực tác động lan truyền qua thanh kiếm thẳng lớn cắm trên cẳng tay anh.



	“Ồ!”



	Ưu điểm của Deny là nó bỏ qua quán tính.



	Với thanh kiếm vẫn trên cánh tay Ymir, Lian xoay phần thân trên của mình với tất cả sự tin tưởng.



	“Ghê quá!”



	Khi sự bóp méo của luật lệ làm méo mó thế giới, cơ thể của Ymir bắt đầu lắc lư.



	“Hehehe.”



	Imir, đôi vai hơi run rẩy, cúi người về phía trước với khóe môi nhếch lên một cách gian ác.



	“Điều này thật nực cười.”



	Cùng lúc đó, cẳng tay bên kia cũng giơ lên, đập vào người Liên với tốc độ kinh hoàng.



	Lian lùi lại một bước và dùng kiếm thẳng phòng thủ, nhưng nắm đấm của anh lại đánh trúng lưỡi kiếm.



	Sóng xung kích bùng nổ.



	M | 99



	Khi não mất đi khả năng nhận thức thời gian, các tiêu chuẩn về nhanh và chậm hoàn toàn biến mất.



	'Tôi buồn ngủ.'



	Qua mí mắt khép hờ, tôi có thể thấy hàng ngàn Tesses đang quay tròn và cười.



	'Tôi muốn ngủ… …



	Mắt tôi không nhắm lại.



	'Tôi muốn nhắm mắt lại. Tôi mệt quá. Tại sao tôi không thể nằm xuống? Tôi không thể ngủ nếu tôi đứng dậy.'



	Lian bình tĩnh chờ đợi.



	'Tôi phải về nhà bố mẹ tôi. Có vẻ như Sơ Reina không có trong cung điện. Tôi có nên đưa Shirone đi cùng không?'



	Nhưng khoảnh khắc tiếp theo đã không bao giờ đến.



	'Tôi chán quá.'



	Không còn gì để suy nghĩ nữa, Lian bắt đầu đếm từ 1 mà không cần suy nghĩ.



	'... ... hai nghìn ba trăm hai mươi mốt, hai nghìn ba trăm hai mươi hai.'



	Đã bao lâu rồi?



	'Ghê quá! Ghê quá! Ghê quá!' Lian có một linh cảm.



	Thực tế là có lẽ trạng thái thời gian không trôi qua có thể kéo dài mãi mãi.



	'Di chuyển! Tôi bảo di chuyển!' Bộ não quên mất thời gian.



	'Tôi không thể ra ngoài được.'



	Tôi sợ rằng tôi sẽ phải trải qua khoảnh khắc này mãi mãi.



	“Hahahaha! Hahahaha! Hahahaha!” Nhiều khuôn mặt của Tess chỉ còn lại cổ cô ấy



	Hắn ta cười điên cuồng đến nỗi vang vọng cả bầu trời.



	Có Tess trong miệng Tess, có Tess trong miệng Tess, có Tess trong miệng Tess… … .



	'Tôi phát điên mất.'



	Điều gì giúp Lian luôn đúng giờ?



	'Bị ám ảnh.'



	Mặc dù cơ thể, tâm trí và trái tim tôi đã bị hủy hoại và tôi không còn sức lực để di chuyển nữa.



	'Tôi muốn đạt được điều gì đó ở đây.'



	Ý tưởng tuyệt đối, bất biến này chính là thứ khiến Lian phải sống giữa ranh giới của sự sống và cái chết.



	Cả vũ trụ tràn ngập khuôn mặt của Tess, và tiếng cười của cô như muốn nổ tung.



	'À??????



	Vào lúc điên loạn nhất, Lian cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa thực sự trong lời nói của Ozent.



	'Tôi, để đến được nơi tôi muốn… …



	Bạn có thể từ bỏ bao nhiêu?



	Từ bỏ cuộc sống hạnh phúc, từ bỏ người phụ nữ mình yêu, từ bỏ cuộc sống, từ bỏ cơ thể mình.



	'Tôi đã từ bỏ việc làm người.'



	Nếu bạn vẫn không thể đạt được mục tiêu, có lẽ bạn chỉ còn một lựa chọn duy nhất.



	Hãy từ bỏ nỗi ám ảnh của bạn, hoặc từ bỏ mọi thứ trừ nỗi ám ảnh đó.



	'Tiến lên!'



	Ngay khi ý thức xuất hiện trong mắt Lian, thời gian bắt đầu trôi nhanh về tương lai.



	'Đúng vậy.'



	Khi nắm đấm của Imir đâm xuyên qua thanh Đại kiếm thẳng còn nguyên vẹn, 80% cơ thể của Lian đã bị phá hủy.



	'không quan tâm.'



	Khoảnh khắc ý nghĩ duy nhất về Benda xuất hiện trên Con Đường Chính Trực Vĩ Đại, sự sốc tràn ngập trong mắt Imir.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Trong lúc cơ thể của Lian bay đi như một con bọ cạp, thanh Đại thẳng kiếm vẫn đang được thu lại.



	'Còn lại gì nữa?'



	Điều gì còn lại khi cơ thể biến mất?



	'Bị ám ảnh.'



	Đó là một nỗi ám ảnh đáng sợ.



	Ngay khi nhận ra điều đó, Ymir rõ ràng nhìn thấy ảo ảnh của một ai đó đang khom người xuống và rút một thanh kiếm thẳng ra.



	'Ozent.'



	Trải nghiệm khó quên đó lan tỏa khắp cơ thể khiến tôi dựng tóc gáy.



	Lian, người đã mất đi cơ thể, nghiến chặt răng.



	'Cúi xuống!'



	Sự siêu việt của thần thánh - sự hợp nhất của thanh kiếm thần thánh.



	Thanh Đại Kiếm chém xuyên qua bầu khí quyển với tốc độ vượt xa giới hạn của sinh học.



	Nếu đó là một thanh kiếm bình thường, sắt sẽ tan chảy vì ma sát trước khi nó đâm được một nửa… … .



	'Đây là niềm tin của tôi.'



	“Ý tưởng” không thể bị phá hủy.



	Tốc độ va chạm quá nhanh đến nỗi ngay cả âm thanh cũng không theo kịp, và trong khoảnh khắc im lặng đó, Imir đã dùng hết sức mình tung mạnh thân trên ra.



	' Gì?'



	Tôi nghĩ là tôi chắc chắn đã tránh được nó.



	Nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy vô số kiếm sĩ to lớn đang lao qua mọi không gian.



	'Anh đã phá hủy nhận thức của tôi.'



	Natasha gọi đó là sự phủ nhận.



	Khoảnh khắc tiếp theo, bầu không khí bùng nổ với một tiếng động lớn.



	Đây chắc chắn là sự vi phạm giới luật.





Chương 2




	Một vụ nổ xảy ra xung quanh Lian. Nó đủ mạnh để thổi bay toàn bộ bán kính, nhưng nhóm phía sau Lian không hề hấn gì.



	Trong lúc mọi người nhìn về phía trước với vẻ mặt bối rối, Shirone đã đến trước khi họ kịp nhận ra và đang niệm Bàn tay của Chúa.



	Phía sau lòng bàn tay ánh sáng chặn vụ nổ, Imir được nhìn thấy đang ngả người về phía sau với phần thân trên nghiêng về phía sau.



	“Hô hô!”



	Khi toàn bộ khu vực chuyển sang màu tro đen, chỉ còn Imir vẫn còn sống.



	'Tôi có bắn trượt mục tiêu không?'



	Ngay lúc mọi người nghĩ vậy, ngực của Lê mở ra và máu trào ra.



	“Ừm.”



	Mặc dù nhìn thấy máu của mình chảy ra trước mắt, nhưng biểu cảm của Imir vẫn không thay đổi.



	'Ymir... đã bị chém bởi thanh kiếm.'



	Ngược lại, nhóm của Lian mới là những người ngạc nhiên, nếu thực sự có một đội quân từ Thiên Đường, họ hẳn sẽ vô cùng kinh ngạc.



	“Tuyệt quá, Lian.”



	Shirone, người đang quan sát tình trạng của Imir, cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chân thành thừa nhận Lian.



	'Trong lịch sử của Omega, sinh vật duy nhất có thể làm bị thương cơ thể chính của Ymir là Ozent.'



	Công trình của Lian hiện đã đạt tới mức đó.



	“Ồ!”



	Khói bốc lên từ nơi có “Ý tưởng”, và cơ thể của Lian bắt đầu thành hình.



	Imir, người đã theo dõi cảnh tượng này một lúc, siết chặt cơ ngực để cầm máu.



	“Đó là tiêu chuẩn.”



	Shirone rút tay Chúa ra



	Anh ấy nói.



	"Nhớ sức mạnh hiện tại của ngươi. Ngươi không thể làm Ymir sốc nếu không có sức mạnh này."



	Kể cả khi bạn nói vậy… … .



	'Tôi thậm chí còn không thể tận mắt nhìn thấy anh ta đang vung cái gì và vung như thế nào. Điều đó vượt quá sức mạnh của con người.'



	Cơ thể của Liên tái sinh khá chậm, nhưng trong cảnh giới thần thánh hợp nhất, vỏ bọc không quan trọng.



	“Tôi đã đợi dưới biển băng giá. Đó là một khoảng thời gian buồn tẻ. Tôi không kiên nhẫn lắm, nhưng không có gì đặc biệt thú vị khi ra ngoài.”



	Đó là thời gian phải chịu đựng và suy nghĩ về cú đánh mà Ozent đã giáng xuống.



	“Anh đã nói là anh sẽ quay lại. Anh đã nói với em như vậy.”



	Ymir gật đầu khi nhìn xuống Lian, người đã lấy lại được hình dạng hoàn hảo của mình.



	“Tôi sẽ giữ lời hứa, Ozent.”



	Niềm tự hào là người sáng lập ra gia tộc Ozent và kế thừa di sản của những người tiền nhiệm luôn cháy bỏng trong tim Lian.



	'Nhưng……



	Đầu lạnh hơn trước.



	'Tránh được. Một đòn tấn công toàn lực.'



	Còn Imir thì sao?



	Anh ấy cũng cố gắng hết sức để tránh cuộc tấn công.



	Bạn đã làm điều đó chưa?



	Lian tập trung toàn bộ thần kinh nhưng vẫn không cảm nhận được sự hiện diện của Ymir.



	Shirone nói.



	“Rian, đến đây.”



	Shirone, người đã khiến Lian rút lui về phía nhóm, vừa nói vừa đưa Bàn tay của Chúa ra phía trước.



	"Như bạn có thể đã trải nghiệm, đòn tấn công của Ymir có hai loại sóng xung kích. Loại đầu tiên là sóng xung kích vào trường photon."



	Nó được gọi là lực vật lý.



	“Thứ hai là cú sốc mà cơ thể anh ta tạo ra khi di chuyển. Đây là một làn sóng độc đáo, và nếu bạn bị cuốn vào làn sóng xung kích này, tâm trí bạn sẽ bị tê liệt. Hãy chuẩn bị trước.”



	Như Shirone đã nói, tôi đã trải nghiệm rồi, nhưng thành thật mà nói, tôi nghĩ nó quá sức chịu đựng.



	'Điều đó có nghĩa là không có kẻ thù tự nhiên sao?'



	Người ta nói rằng chỉ cần một đòn, mọi hành vi ăn uống về mặt thể chất, ma thuật, hợp pháp và thậm chí là bất hợp pháp đều sẽ bị phá hủy.



	“Anh biết rất rõ.”



	Ymir nói và nhếch mép.



	“Nó chắc chắn có cảm giác quen thuộc. Nó là thứ đã tồn tại lâu hơn Ozent rất nhiều.”



	Bàn tay của Chúa phản ứng nhanh với chuyển động của Ymir bằng cách giật ngón tay của anh.



	"Tốt."



	Sirone, Blitz, Eitra, Lian, Tess, Amy, Nade, Miro, Zulu, Kangnan, Sein, Enoch, Garcia.



	Và hơn thế nữa, Ymir giơ cả hai tay lên và lắc ngón tay về phía Lực lượng Đồng minh.



	“Thôi nào.”



	Lần đầu tiên họ cảm nhận được điều đó.



	'Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó cho đến bây giờ.'



	Ý định giết người của Imir là gì khi anh ta thực sự quyết định giết ai đó?



	“Hử ừm



	Khi Tess nghiến chặt hàm và cố kìm tiếng hét, cơ thể Ymir giật mạnh.



	Rung cơ.



	Khi những đợt sóng xung kích từ chính cơ thể tôi làm tê liệt tâm trí, ảo giác bắt đầu xuất hiện trước mắt tôi.



	"Đầu tiên......



	Vì không ai có thể di chuyển, Ymir nhảy ra ngoài mê cung.



	“Chúng ta bắt đầu với anh nhé?”



	Ánh mắt của Miro, vốn đang hướng thẳng về phía trước, giờ chuyển sang một bên và nắm lấy nắm đấm.



	Ymir mỉm cười thích thú.



	“Hả?” Chỉ cần nhìn vào ánh mắt kiên định của cô ấy, tôi có thể biết cô ấy đã chạm tới độ sâu nào.



	Thời gian bị nén đến giới hạn.



	'Chiếu hình toàn bầu trời.'



	Đôi tay của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đánh vào hai bên sườn trái và phải của Imir, người đang lấy cả hai tay che mặt, một cách điên cuồng.



	'Hử, ta cũng có thể chống lại được sao?' Miro, người đang chuẩn bị một đòn chí mạng, nhìn thấy đôi mắt của Imir sáng lên qua khoảng trống giữa những người lính canh.



	'Không có cú sốc nào cả.'



	Trước khi cảm giác kỳ lạ đó xuất hiện, Ymir đã tiến lên một bước và giơ nắm đấm ra.



	Vào khoảnh khắc đó, khi Ymir còn chưa kịp phản ứng thì Bàn tay của Chúa đã nắm lấy cơ thể anh.



	“Ồ!”



	Mũi của Shirone nhăn lại.



	'Tôi không thể dừng việc này lại được.'



	Ngay cả với tín hiệu lượng tử toàn lực, sức mạnh của Ymir cũng không thể bị triệt tiêu hoàn toàn.



	“Kuaaaah!”



	Khi bị Bàn tay của Chúa bắt giữ, chế độ của Ymir đã bị bắn hạ, và Miro bị xoắn đầu.



	Bùm! Bùm bùm! Bùm!



	Cú đấm tạo ra một luồng gió mạnh làm đổ các tòa nhà ở phía sau mê cung như hiệu ứng domino.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Miro thở ra một hơi dài.



	'Tôi gần chết rồi.'



	Nếu Bàn tay của Chúa không ngăn Ymir lại, đầu anh ta hẳn đã bị thổi bay rồi.



	Shirone cau mày nói.



	“Đây là giới hạn.”



	Bàn tay của Chúa tan biến thành một làn khói ánh sáng và bao bọc quanh cơ thể Ymir.



	Chắc chắn là nó có hiệu quả, nhưng tôi thậm chí không thể đoán được nó có hiệu quả đến mức nào.



	“Đi thôi!”



	Khi Lian đá xuống đất, các pháp sư theo sau cũng trang bị phép thuật của họ.



	Ở trạng thái thần kiếm hợp nhất, thân thể của Liên không chịu nổi nữa, nổ tung một tiếng.



	Lian, người đã bước vào trạng thái của linh hồn, bị ám ảnh bởi sự tồn tại, vung “Ý tưởng” với tốc độ của tâm trí.



	Bầu không khí bùng nổ.



	Trong làn khói dày đặc, các pháp sư tấn công Ymir với sự trợ giúp của Vùng Linh hồn.



	Lửa, sét, gió và cái lạnh cùng bùng phát dữ dội, thiêu rụi khu vực xung quanh bức tường Baska.



	“Phù.”



	Ngay cả những người chiến đấu cũng kinh ngạc trước sức mạnh của chính mình, nhưng với Imir thì đó chỉ là sự thích thú.



	“Ha ha ha ha!”



	Garcia, với sức mạnh tinh thần đạt đến giới hạn, đã triệu hồi Hellfire từ trên trời.



	Ymir, người đã dùng hết sức lực trong giây lát để cắt đứt Bàn tay của Chúa, cúi người xuống và nắm chặt nắm đấm.



	Amy hét lên.



	"sự nguy hiểm……



	Trước khi hắn kịp nói hết lời, Lửa địa ngục đã bị dập tắt với một tiếng nổ lớn khi chế độ của Ymir tấn công bầu trời.



	"Bậc thầy!"



	Garcia, người ở phía sau, đã ngã xuống đất với phần thân trên bị mất.



	Cái chết tức thời theo đúng nghĩa đen.



	“Ghê quá!”



	Một gã khổng lồ lửa bùng lên từ cơ thể Amy khi cơn giận dữ của cô tăng cao và bắn về phía Ymir.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Shirone đi theo, còn Sein thì thi triển Bánh xe ánh trăng, tối đa hóa sức mạnh ràng buộc của Bàn tay của Chúa.



	“Kekekeke. Kkekekeke.”



	Cảm thấy tổn thương đang tích tụ trên cơ thể, Imir lắc vai và cười.



	“Khahahahaha!” Cùng lúc đó, hắn đạp đất nhảy lên, vung nắm đấm về phía mặt Se-in.



	Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn dùng tay phải đẩy mọi người ra và đánh Mir ngã xuống bằng tay trái.



	Imir cúi xuống và nói với nước mắt chảy dài trên miệng.



	“Bạn có biết mình sẽ thắng không?”



	Bởi vì anh ấy là cực đối lập, bởi vì anh ấy toàn năng, bởi vì anh ấy thừa hưởng dòng máu của Ozent, bởi vì anh ấy là một bông hoa, bởi vì anh ấy là pháp sư mạnh nhất trên thế giới.



	“Các người thực sự nghĩ rằng các người sẽ thắng sao?”



	Imir, người đã tránh được đòn tấn công tiếp theo của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, xoay eo và thu nắm đấm về.



	"Ý tưởng" đang bay đến với tốc độ đáng sợ, nhưng chế độ của Ymir lại xuất hiện trước.



	'Sự gian dối.'



	Zulu, người đã giải phóng lời triệu hồi của Richie, triệu hồi con chim không gian-thời gian cùng với Miro và bay lên trong nháy mắt.



	Ui da!



	Một làn sóng xung kích lan về phía trước và lưỡi kiếm Ý tưởng chạm tới cổ Imir.



	' Gì?'



	Khi thời gian trôi chậm lại vô tận, tâm trí của Lee An nhìn thấy Imir đang quay nhanh.



	Nó nhanh thế nào?



	Trước khi suy nghĩ đó kịp kết thúc, nắm đấm của Ymir đã xuyên qua tâm trí Lian.



	'Tai nạn!'



	Tâm trí của Lian trở nên xa xăm, và "Ý tưởng" rơi xuống đất với một tiếng kêu leng keng.



	Mặc dù không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng rõ ràng là linh hồn của Lian đã bỏ lỡ Đường Thẳng Vĩ Đại.



	“Rian!”



	Ngay lúc Tess định hét lên và bỏ chạy, Sirone đã chặn đường cô.



	“Không, Tess.”



	Ngay cả Shiro, người đã trải qua toàn bộ lịch sử của Omega, cũng không thể hiểu được chuyện gì vừa xảy ra.



	'Tấn công vào cơ thể tâm linh.'



	Imir rũ bỏ đầu gối và nâng phần thân trên lên.



	“Không có gì đâu.”



	Khi anh ta nắm chặt nắm đấm, một luồng hào quang vàng rực rỡ bắn ra và xuyên thủng bầu trời.



	"liên kết."



	Shirone nhận ra rằng trong suốt chiều dài lịch sử, chúng ta đã thiếu rất nhiều thông tin về những người vốn đã nghèo.



	Ymir cười như thể anh thấy điều đó thật nực cười.



	“Tại sao? Ngươi cho rằng ta không làm được sao? Không, không cần phải làm như vậy.” Ánh mắt Shirone nhìn xuống, nhưng “Ý tưởng” vẫn không nhúc nhích.



	Anh ấy có thể đã chết.



	“Người Zulu! Người Zulu!”



	Khi anh quay lại vì nghe thấy tiếng hét của Miro, Zulu đang nằm trên mặt đất, khạc ra máu.



	“……Đừng kích động như vậy.”



	Cũng giống như linh hồn của Lian được định giá, sức mạnh của Imir cũng lan tỏa khắp không gian và thời gian.



	“Blitz. Eitra.”



	Shirone lại nhìn lại lần nữa.



	“Dừng lại đi.”



	Ngay khi lệnh được ban ra, cả hai tông đồ đồng loạt đạp đất và nhảy ra ngoài.



	Lý do nó không biến thành rồng là vì Ymir vẫn có thể lớn lên được.



	“Tôi sẽ dẫn đầu.”



	Cơ thể của Blitz bị bao trùm trong luồng điện, tấn công Ymir và khiến Eitra bay về phía sau.



	'Tôi không tự tin vào võ thuật, nhưng...



	Lưng của Mir nghiêng sang một bên sau khi bị Eitra đánh vào khuỷu tay.



	“Ha ha.”



	Ngoại trừ đột biến khiến chúng trở thành tổng thể của 10 tỷ Gaia, rồng là dạng sống mạnh mẽ nhất trong vũ trụ.



	'Thật nực cười.'



	Eightra mỉm cười cay đắng.



	Điều đáng sợ nhất khi đối phó với Ymir là bạn không biết được giới hạn khả năng của anh ta.



	'Nó ngày càng mạnh hơn.'



	Có thể bạn thậm chí còn không sử dụng được một phần mười sức mạnh ban đầu của mình.



	'Không, bạn đã bao giờ đạt đến giới hạn chưa?'



	Và Ymir, khi sắp bị con rồng tấn công, một lần nữa kéo thiết bị của mình lên.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Khi cơ thể của Blitz bay đi mất, Shirone rút một con dao găm từ ngực mình ra.



	“〈Sát Pháp〉.”



	Vũ khí nguy hiểm nhất thế giới, có khả năng thay đổi luật pháp và gây ra án mạng.



	Khi cơn thịnh nộ của Yahweh tràn ngập thanh kiếm, <Thanh kiếm của Luật pháp> hét lên và phát ra năng lượng đỏ.



	'Làm ơn! Làm ơn!'



	Shirone bước một bước dài về phía trước và điều chỉnh cảm giác trong vòng tay trong khi nhìn Imir.



	'Biến mất khỏi không gian!'



	Khi Blitz và Eithra bay đi, một tia sáng đen lao về phía Ymir.



	Imir nhanh chóng quay đầu lại và nắm lấy lưỡi kiếm của “Law’s Slaughter” bằng bàn tay to lớn của mình.



	Có một tiếng nổ lớn khi lưỡi kiếm gãy.



	“Đây là đồ chơi gì thế…?”



	Khoảnh khắc tiếp theo, mắt Ymir mở to và bàn tay cầm "Law's Slaughter" rung lên dữ dội.



	Ồ ôi"



	Shirone nắm chặt tay.



	Không có sinh vật nào có thể thoát khỏi “luật tử thần” ngoại trừ những kẻ cực kỳ tà ác nằm ngoài vòng luật pháp.



	'Nó đã bị bắt rồi.'



	Bị xe ngựa đâm hay bị đá từ trên trời rơi xuống cũng không thể giết chết Ymir.



	Cuối cùng, khi chiều không gian sụp đổ, không gian xung quanh Ymir cũng bị biến dạng.



	Cùng lúc đó, một quy luật gần như vô hạn có thể giết chết anh ta bắt đầu hoạt động xuyên thời gian và không gian.



	“Em đang làm điều gì đó dễ thương đấy.”



	Biểu cảm của anh nghiêm túc hơn bao giờ hết, không giống như những lời anh thốt ra khi nhìn lại Shirone.



	'Điều này... chắc chắn là nguy hiểm.'



	Như thể từ khắp vũ trụ, không gian đen tối đang xâm chiếm Imir.





Chương 3




	* ? ?



	Sau khi Sirone tiêu diệt Ionas, Ánh sáng thiêng liêng của Ichael không còn dao động nữa.



	Tuy nhiên, nó chiếu sáng bầu trời bằng thứ ánh sáng rực rỡ hơn bất cứ thứ gì khác trên thế giới.



	'Gì thế này.'



	Đau đớn và khoái cảm hòa lẫn vào nhau, như thể nước lạnh và nước nóng đang cùng lúc đổ vào ngực tôi.



	'Thật sự, thật sự… …



	Ichael đã nhìn thấy điều đó ở Sirone.



	'Con của chúng ta.'



	Hình ảnh người đàn ông mà tôi yêu nhất trên thế gian này.



	Shirone, người đang nhìn xuống, đưa tay ra như thể cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi.



	"cà phê đá."



	Đúng lúc đó, Ichael giơ cánh tay lên như thể muốn nắm lấy tay anh.



	“Xin hãy chăm sóc bản thân nhé.”



	Các tổng lãnh thiên thần vây quanh họ.



	Ngay cả Yuriel, người đã vô tình hay cố ý ủng hộ Ikael, giờ đây chỉ thể hiện sự thù địch âm thầm.



	“Ngươi không biết sao? Nếu bây giờ ngươi đi Shirone, sẽ không còn đường lui nữa.”



	Bên trái là Uriel, bên phải là Rayel, và phía sau Ichael là Satiel.



	Ikael cảm thấy chúng khi anh liếc mắt sang trái và phải, và khi anh quay lại nhìn về phía trước, anh thấy bọn Mara đang chặn đường.



	Satiel nói.



	“Từ bỏ đi. Ngay cả ngươi cũng không thể ngăn cản tất cả chúng ta. Và chúng ta sẽ không nương tay đâu.”



	Trong một thời gian dài, Ichael cảm thấy những chiếc gai nhọn của các thiên thần đang đâm vào mình.



	“Ha ha.”



	Một góc miệng của Ichael nhếch lên.



	Uriel, Rayel và Satiel không thể phản ứng với cảm giác khó chịu lạ lẫm.



	Tôi chỉ tự hỏi liệu trong suốt lịch sử có từng có một thiên thần nào cười nhạo bất kỳ ai không.



	Ichael hỏi.



	“Các người không thể ngăn cản tất cả mọi người sao?” Tôi đã nói rồi.



	Ichael quay lại và nhìn các tổng lãnh thiên thần.



	“Trả lời ta đi. Ngươi thật sự cho rằng ta không ngăn cản được các ngươi sao?”



	Mặc dù đã nói như vậy, nhưng các tổng lãnh thiên thần lại coi đó như thể họ bị thứ gì đó ám ảnh.



	Có thực sự như vậy không?



	4Chúng tôi......



	Bạn có thể chế ngự được Ichael không?



	“Shirone là con trai tôi.”



	Tôi đã giữ điều đó trong lòng quá lâu đến nỗi chỉ cần nói ra thôi cũng khiến tôi nổi da gà.



	'Tôi không sợ.'



	Mặc dù Guffin đã ra đi, nhưng con trai ông, người rất giống ông, vẫn luôn hướng về ông sao?



	“Ta đã trở về sau nhiều năm, nhưng ta sẽ không lùi bước nữa. Nếu ngươi cản đường ta thay vì ra lệnh cho ta với tư cách là Tổng lãnh thiên thần…



	Ichael lạnh lùng khạc nhổ.



	“Đừng mong đợi tôi tôn trọng bạn nữa.”



	Satiel đáp trả, tạo ra một vầng hào quang hoài niệm.



	“Tôn trọng ư? Đó là điều chúng ta nên nói đến. Anh không phải là một thiên thần. Anh là một sinh vật ung thư chiến đấu vì nhân loại và phản bội quân đội của Thiên đường.”



	Trước những quy tắc rõ ràng của thiên đàng, Uriel không thể tiết lộ sở thích cá nhân của mình.



	‘… … Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu sao?’



	Judicial Glow Ragnarok mở ra và Rayel cũng kích hoạt bộ tăng tốc.



	“Chính ngươi đã hạ thấp uy quyền của mình, vậy đừng đổ lỗi cho chúng ta.”



	“Quyền hạn của tôi được trao hoàn toàn vì tôi.”



	Ichael bật cười.



	“Đó là điều bạn không cần phải nói đến, không cần phải lo lắng và không thể phá vỡ được.”



	Ngay khi lời nói vừa được thốt ra, ba vị tổng lãnh thiên thần và lũ Mara ở phía trước đồng loạt lao tới.



	Mặc dù đó là một sức mạnh vũ trụ, nhưng đôi mắt của Ichael lại chìm vào vực thẳm sâu thẳm.



	Cô ấy nói.



	"??????Tăng."



	Vào lúc đó, vô số sinh vật trên mặt đất nhìn thấy một mặt trời khác lơ lửng trên bầu trời.



	Ymir, người bị cuốn vào luật 〈Dharmaslaughter〉, vặn vẹo cơ thể như thể đang đau đớn.



	Shirone và nhóm của cô chỉ đứng nhìn, cố gắng xoa dịu trái tim đang đập nhanh của mình.



	Người ta không biết Ymir có thể bị giết bằng cách nào, nhưng luật pháp đã cố gắng kéo mọi thứ trong vũ trụ lại với nhau để tạo ra sự kiện đó.



	Điều này nằm ngoài phạm vi trí tưởng tượng của con người, và tất cả những gì họ có thể nhìn thấy bằng mắt thường là bề mặt không gian đen bao quanh Ymir, thỉnh thoảng lại phát sáng với nhiều màu sắc khác nhau.



	“Ồ!”



	Ngay cả sau khi giết hết mọi sinh vật trong vũ trụ, ý định giết người vẫn bắt đầu thắt chặt trái tim Ymir.



	'Chết đi, chết đi.'



	Lý do tại sao ngay cả những người không tin vào Chúa cũng chung tay lại là vì, thành thật mà nói, họ không bao giờ muốn chiến đấu nữa.



	'Bạn chỉ cần biến mất thôi.'



	Liệu vũ trụ có nên bị hy sinh không?



	Khi không gian đen dâng lên đến cổ và bao phủ toàn bộ cơ thể, Ymir trừng mắt nhìn Sirone và nói.



	“Đây là cách tôi......



	Giọng nói của anh ta bị bóp nghẹt vì miệng anh ta bị khoảng không chặn lại, và cuối cùng ngay cả khuôn mặt của Imir cũng bị che khuất.



	Thứ duy nhất mà Shirone và nhóm của cô có thể nhìn thấy là một quả cầu đen có lẽ chứa đựng toàn bộ vũ trụ.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Một lúc sau, quả cầu đen bắt đầu rung chuyển dữ dội, báo hiệu sự hủy diệt sắp xảy ra.



	Kukukukuku!



	Mặt đất rung chuyển như thể vừa xảy ra động đất, và các tòa nhà lắc lư từ bên này sang bên kia.



	'Không sao cả. Miễn là tôi có thể bắt được nó ở đây.'



	Vào lúc đó, những vết nứt màu trắng bắt đầu xuất hiện trong không gian đen.



	Vết nứt ngày càng nhanh hơn, và một luồng ánh sáng vàng bùng phát dữ dội từ khe hở kinh hoàng đó.



	“Kuaaaah!”



	Imir gầm lên một tiếng, dang rộng tứ chi, và khoảng không đen kịt bám chặt như một lớp vỏ cháy rụi không để lại dấu vết.



	Ngay cả sau khi tận mắt chứng kiến cảnh tượng đó, Shirone vẫn phải mất một thời gian dài mới thốt ra được từ thất bại.



	'Điều đó không thể đúng được.'



	〈Dharmaslaughter〉 không bao giờ biến mất cho đến khi mục tiêu bị giết.



	Một vũ khí pháp luật chắc chắn sẽ lấy đi mạng sống của đối thủ, ngay cả khi phải tác động giả tạo đến tình hình, nếu không thể dập tắt bằng một sự cố cụ thể.



	Điều đó không có nghĩa là nó mạnh mẽ, mà chỉ là nó vốn như vậy.



	'Nhưng sự thật là tôi không thể giết Ymir...



	Những người biết về “Luật của Luật” và thậm chí cả những người không biết đều trực giác cảm nhận được một sự thật.



	“Không có cách nào để giết.” Ít nhất là trong vũ trụ này.



	Sự thật kinh hoàng khiến tôi nổi da gà.



	“Đó là một nỗ lực tốt.”



	Ymir bước đi với vẻ mặt có phần mệt mỏi.



	“Tôi không biết đó là gì, nhưng nó khá tốt. Nhưng……



	Imir, người đã tung ra một đợt sóng xung kích, bay về phía mọi người khiến họ trở nên bối rối.



	“Đó không phải là cách tôi muốn.”



	"hư hại!"



	Hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã tạo ra một bức tường sắt bằng vô số lòng bàn tay của mình.



	“Vâng!”



	Khi Ymir bị đánh, đồng tử của Miro rung lên trong giây lát.



	“Hô hô hô!”



	Cô nhanh chóng lấy lại ý thức, hít thở thật sâu và vẫy tay.



	Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn - Song Lôi.



	Ngay khi Ymir bị mắc kẹt trong căn phòng gấp, một đòn tấn công với sức mạnh lên tới hàng trăm triệu đơn vị đã xảy ra trong thời gian cực ngắn.



	“Hehehehe!”



	Ngay cả trong tình huống này, khuôn mặt tươi cười của Imir vẫn có vẻ khủng khiếp.



	"Yếu đuối."



	Mặt đất rung chuyển khi Ymir dậm chân.



	"Yếu đuối!"



	Cùng lúc đó, một âm thanh sắc nhọn, rung chuyển răng truyền đến, át đi tiếng gầm rú của mặt đất.





	"......TÔI"





	Có lẽ đó là bản năng.



	Imir, người đang đấm thẳng vào mặt Miro, quay đầu lại.



	' Gì?'



	Đó là một viên đạn khí cỡ nắm tay, xé toạc bầu khí quyển.



	Ngay lúc anh ta đưa tay còn lại ra để chặn thì một tiếng nổ vang lên và cơ thể của Ymir bị đẩy ra xa.



	“Ồ!”



	Vỏ đạn bị rách khi viên đạn trong tay phát nổ.



	' đau ốm.'



	Lực tác động xuyên qua xương và xuyên ra ngoài.



	Nhóm người đang ngơ ngác nhìn Imir, người đã bị đẩy lùi lại vài chục mét, từ từ quay đầu lại.



	"học viên??????"



	Một âm thanh hấp hối, ai đó bước ra khỏi bóng tối của con hẻm.



	Lúc đầu tôi nghĩ đó là một xác chết.



	Ông ta là một người đàn ông có mái tóc rối bù và khuôn mặt gầy gò, hốc hác.



	“À, à??????”



	Ngay cả việc nói chuyện cũng khó khăn và đôi chân thì cứng đờ, nhưng Kang-nan nhận ra ngay điều đó.



	“Gauld.”



	Hơn cả niềm vui, tôi hiểu tại sao bạn lại đến đây trong tình trạng như thế này.



	Không.



	Ông nhìn quanh như một người lạc đường, và ngay trước khi chết, ông nhìn thấy mê cung mà mình đã trốn thoát.



	Trong khoảnh khắc, sự sống đã quay trở lại với đôi đồng tử đen tưởng chừng như đã chết.



	“Đừng khóc.”



	Goald nói với vẻ mặt ngơ ngác.



	"Nụ cười."



	Se-in tiến lại gần.



	“Mục tiêu, ngươi……



	Khi đến gần hơn, tôi có thể ngửi thấy mùi hôi thối, nhưng điều đó cũng chẳng có gì đặc biệt vì tình trạng này quá nghiêm trọng.



	Mê cung nói.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	Khi Shirone và những người khác quay đầu lại, cô ấy vẫn giữ vẻ mặt vô cảm.



	“Ngươi thà chết còn hơn, ngươi định làm gì khi xuất hiện trước mặt chúng ta như vậy?”



	Mắt Khang Nam mở to.



	“Bây giờ anh đang nói gì thế? Ai đã cứu mạng anh?”



	Miro giơ tay ra như muốn bảo tôi đừng ra ngoài.



	Tôi cũng sẽ nói như vậy nếu không có tinh thần hiện diện hoàn hảo ở khắp mọi nơi.



	“Quay lại đi. Vai trò của anh đã kết thúc rồi.”



	“Tôi không thể quay lại được nữa.”



	"Tại sao?"



	Miro nghiến răng.



	"Sao anh lại nhỏ nhen thế? Tôi đã nói là tôi đồng ý mà. Tôi đã nói là tôi sẽ là người phụ nữ của anh nếu anh muốn. Anh là người đã từ chối. Và giờ tôi cũng ghét những người như anh nữa."



	"......được rồi."



	“Nếu biết thì cút đi! Cút khỏi tầm mắt tôi!”



	“Được rồi, Miro. Vậy thì……



	Mục tiêu ngẩng cằm lên, mỉm cười yếu ớt.



	"Nụ cười."



	Mặc dù vẫn chưa hiểu được điều này, Miro vẫn cắn môi với ánh mắt đầy sức mạnh.



	Khi Gaold bước lên một bước, Ymir, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay bị rách của mình, ngẩng đầu lên.



	Một người đàn ông khập khiễng với xương chạm vào ngực đang tiến về phía tôi, nhưng kỳ lạ thay, tôi không hề cảm thấy yếu đuối.



	'Đó là đỉnh cao của một cái gì đó.'



	Imir có một linh cảm.



	'Nếu tôi là một thực thể vô cùng xa lạ với các giác quan… …



	Ymir ngẩng cao thân trên, thể hiện ý chí sống lại.



	“Sinh vật gần gũi nhất với các giác quan.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Khi Gaold nói, một mắt nhắm hờ, khóe miệng của Ymir nhếch lên.



	“……Ngươi đến là tốt rồi.”



	Phá vỡ mọi thứ và trở thành phẩm giá của vũ trụ.



	“Ta là người mạnh nhất!”



	Khi Ymir thổi bay cơ thể nặng nề của Gaold, khuôn mặt của Gaold biến dạng thành khuôn mặt của một con quỷ.



	'Nhà xuất bản Bakum.'



	Vòng eo của Imir đột nhiên cong xuống khi anh ta dừng lại với một tiếng động lớn.



	“Ha ha! Khá tốt chứ? Nhưng mà……



	Khi Ymir từ từ ngẩng đầu lên, cơ thể run rẩy, toàn bộ dây thần kinh của Gaold bắt đầu căng thẳng.



	“Kekeke, kkekekeke!”



	Nhưng vẻ mặt của hắn cũng mang theo nụ cười gian tà, giống hệt Imir.



	“Ngươi là vua của loài khổng lồ?”



	Sein, người nhận ra có điều gì đó không ổn trong cách chế giễu đặc trưng của Goaold, đã đưa tay ra.



	“Không! Nếu ngươi phá vỡ giới luật ở đây…!” Mọi người trong thành phố sẽ chết.



	“Ồ!”



	Mắt của Gauld, thậm chí không giả vờ lắng nghe, cũng đảo lên.



	' nỗi đau?'



	Trong không gian của tâm trí không có ánh sáng, một sự cô đơn vô tận lan tỏa.



	'Đau đớn là gì?'



	Đứng ở điểm xuất phát, Gauld bước về phía lưỡi kiếm vươn ra từ đích đến.



	Lưỡi kiếm đâm xuyên qua bụng anh ta.



	'Đau quá.'



	Anh ta không dừng lại, mặc dù cảm thấy lưỡi kiếm vẫn tiếp tục cắt xuyên qua cơ thể mình.



	Khi chúng tôi tiến lên, một lưỡi kiếm khác đang chực đâm vào vai chúng tôi.



	'Tiến về phía trước.'



	Số lượng lưỡi kiếm tăng dần, đâm vào trán, đâm vào tim, đâm vào đùi.......



	Cuối cùng, vô số lưỡi kiếm có thể đâm xuyên qua bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Gauld đang chờ đợi trước mặt anh ta.



	'Nó đang tiến về phía trước.'



	Ngay cả trong cơn đau đớn như thể toàn thân đang bốc cháy, hai chân của anh vẫn không dừng lại.



	Nếu tôi dừng lại ở đây, nỗi đau sẽ giảm bớt, nhưng nếu điều đó có nghĩa là cái chết… … .



	'Ồ!'



	Gaold lao tới với tất cả sức mạnh của mình.



	"Ghê quá!"



	Cho dù hàng ngàn lưỡi dao có cắt qua cơ thể tôi, tôi cũng không biết nó kết thúc ở đâu, thậm chí có thể là vô tận.



	'Đừng dừng lại.'



	Ném cơ thể bạn về phía nỗi đau mà bạn nhìn thấy trước mắt, đó là… … .



	“Đây là cuộc sống của tôi!”



	Khi tâm trí của Gaeuld chìm vào cõi xa xăm, mắt của Shirone và nhóm của cô rung lên vì sốc.



	“Thằng điên kia……



	Cùng lúc đó, một luồng khí có sức mạnh vô song đè xuống cơ thể Imir.





Chương 4




	Gương mặt của Ymir méo mó.



	Hơn cả sức nặng mà tôi đang cảm thấy lúc này, áp lực ngày càng tăng lên thật đáng sợ.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Khoảnh khắc đầu gối của Lê sắp khuỵu xuống dưới áp lực tăng vọt không có giới hạn.



	Được lắm!



	Mặt đất lúc đầu chìm xuống khoảng 3 mét.



	“Ừm.”



	Biểu cảm trên khuôn mặt Goald khi anh trừng mắt nhìn Ymir, người đang mắc kẹt dưới đất, nghiêm trọng hơn anh mong đợi.



	'Bạn có kiên trì không?'



	Chỉ có Gael mới biết một cái hố chỉ sâu ba mét có ý nghĩa gì.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Shirone và nhóm của anh nhìn xung quanh.



	Nếu áp suất khí quyển đủ để khiến Ymir khuỵu gối thì thành phố này hẳn đã bị thổi bay rồi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Khi Tess lẩm bẩm, một giọng nói dữ dội, xé toạc vang lên từ khắp bầu trời.



	“Đồ ngốc!” Anh ta nhìn lên và thấy Minerva đang nhanh chóng lao xuống đất trên một chiếc phản lực.



	Ngay khi đến nơi, cô đã tiến đến gần Gaold và túm lấy cổ áo hắn, kéo hắn về phía mình.



	“Anh điên à? Taesung không phải đang hy sinh bản thân chỉ để lắp đặt thứ như anh đâu! Nếu cứ tiếp tục thế này, cả thành phố sẽ bị thổi bay mất……!”



	Cô quay đầu lại khi thấy Amanta, Fried và Thing đi đến từ phía sau cùng với Taesung.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Đúng như dự đoán, mắt Taesung hơi híp lại khi anh thở ra một cách nặng nhọc.



	'Sức mạnh của Gaia.' Cú sốc mà Gauld gây ra cho hành tinh này chỉ một lúc trước đã được cô ấy, hiện thân của ngôi sao, hấp thụ hoàn toàn.



	Miro, người hiểu ra tình hình, nhìn Imir với vẻ mặt ngạc nhiên.



	'Nhưng mặt đất đã bị nghiền nát O......'



	Điều đó có nghĩa là tình trạng của Taesung không bình thường.



	Shirone tiến lại gần cô.



	"Bạn ổn chứ?"



	Taesung mỉm cười khi đã bình tĩnh lại sau cú sốc.



	“Đừng lo lắng, mức độ va chạm này sẽ không phá hủy ngôi sao đâu. Sẽ ổn thôi.”



	Như Shirone cũng biết, nỗi đau mà cô đang trải qua cũng không liên quan gì đến cú sốc.



	Taesung nhìn xung quanh và hỏi.



	“Liên đâu rồi…?”



	Shirone không thể trả lời, và cô ấy, cảm nhận được tâm trạng đó, đã đổi chủ đề.



	“Nghe cho kỹ đây. Lý do ta đến đây là để phong ấn Ymir.”



	Thật là một điều đáng mừng, nhưng nó hoàn toàn không thực tế.



	'Phong ấn Ymir?'



	Đó là một sinh vật có sức mạnh đến nỗi ngay cả Bàn tay Chúa của Sirone cũng không thể hoàn toàn chế ngự được nó.



	Taesung đưa tay ra.



	“Shirone, làm ơn đưa cho tôi chìa khóa của hành tinh Hexa.”



	Đó là một hành tinh được Taesung tặng cho anh khi anh trở thành ngôi sao thứ năm của Cục Quản lý Không gian Tích hợp.



	"À??????"



	Khi Shirone lấy mặt dây chuyền ra khỏi ngực mình, Taesung đưa nó cho cô và nói.



	“Từ bây giờ, ta sẽ vận dụng luật của năm vì sao.”



	Trong số luật, số 5 tượng trưng cho 'sức mạnh bên ngoài', và mọi loại lệnh triệu tập và con dấu đều nằm trong số này.



	Cụ thể hơn, thứ mà Taesung đang thử nghiệm hiện nay chính là một ngôi sao năm cánh được tạo thành từ các vì sao và hành tinh.



	“Những thứ không giống như các vì sao vẫn cứ xuất hiện.”



	Khi Ymir, người đã lắng nghe cuộc trò chuyện trong hố, nắm chặt tay, cơ thể anh bay lên không trung.



	Shirone và bạn bè cô tỏ vẻ ghê tởm khi chứng kiến cảnh họ chiến thắng trọng lực chỉ bằng sức mạnh thô bạo.



	Imir, người vừa đáp xuống đất, hỏi Taesung.



	“Ngươi định phong ấn ta sao?”



	“Đúng vậy. Đáng tiếc, sự tồn tại của ngươi đối với vũ trụ mà nói không có ý nghĩa gì. Nếu như không có tác dụng gì thì cũng không sao, nhưng hiện tại chúng ta đã hành động, chúng ta không còn cách nào khác ngoài sử dụng phương pháp này.”



	Ymir từ từ nhấc đầu gối lên.



	"được rồi?"



	Khoảnh khắc tiếp theo, mặt đất rung chuyển dữ dội, và một cú sốc cực lớn giáng xuống hiện thân của Taesung.



	“Ồ!”



	“Tae-seong!”



	Trong khi Oh Dae-seong vội vã đỡ Imir dậy, anh nhìn xuống mặt đất mà mình vừa giẫm đạp.



	“Ừm, nó khá chắc chắn.”



	Tại vị trí mà anh ta đánh vào với ý định phá hủy khu vực này, chỉ còn lại hình dạng của lòng bàn chân.



	“Tôi thừa nhận ở một mức độ nào đó. Nhưng liệu điều đó có đủ để ngăn cản tôi không?”



	Ngay cả với luật pháp 〈Dharmaslaughter〉, Imir vẫn không thể tìm ra cách để hủy diệt sự tồn tại.



	“Bạn có thể làm được.”



	Taesung đeo năm mặt dây chuyền vào ngón tay và chắp tay lại như thể đang cầu nguyện.



	“Làm ơn dừng Ymir lại một lát.” Những người tụ tập ở đây đều là những người mạnh nhất trên thế giới, nhưng không ai có thể trả lời.



	Cho đến bây giờ, Ymir chỉ dừng lại khi anh không tự ý di chuyển.



	"Đây là một trò chơi vui vẻ. Tôi sẽ vui vẻ chấp nhận. Nhưng tôi cần phải có mục đích, anh không nghĩ vậy sao?"



	Imir nói và hạ thấp thân dưới xuống.



	“Ngay khi ta giết ngươi, trò chơi sẽ kết thúc.”



	“Dừng lại!”



	Shirone và nhóm của cô di chuyển cùng lúc.



	Bàn tay của Chúa, Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng, và giờ đây thậm chí cả Luật của Sự vật, 'Thực thi', đã được áp dụng cho Ymir.



	Fried đã bị trúng đạn.



	'Taeseong đang ngăn chặn sự hủy diệt của hành tinh.'



	Thật sự đau lòng khi nhìn thấy cô ấy đau đớn.



	“……Vậy thôi sao?”



	Tinh thần chiến đấu của công tố viên khi đối mặt với kẻ thù mạnh nhất khiến khóe miệng anh ta nhếch sang trái và phải một cách tự nhiên.



	“Vâng!”



	Sự kỳ diệu của thép được khắc trên thanh kiếm.



	'Tôi sẽ chặt đứt cánh tay của anh hoặc làm gì đó tương tự.'



	Khi tôi vung cơ thể đến giới hạn của lược đồ, một chiếc nhẫn sắt khổng lồ để lại hình ảnh tàn dư.



	Tuy chưa đến mức phạm giới nhưng Lê đã ăn hết mọi giới luật rồi.



	Hương vị hấp dẫn đó đánh thức tâm trí Fried.



	'Nó đã bị bắt rồi.'



	Tôi nghĩ vậy.



	Cho đến khi thanh kiếm được khắc bằng ma thuật của thép vỡ tan thành từng mảnh với một tiếng nổ lớn.



	“Nó nhột lắm.”



	Những gì Fried nhìn thấy là thế này.



	'cà phê đá.'



	Đó không phải là nắm đấm của Ymir, mà là hình ảnh đứa con trai đang mỉm cười trong đường hầm ánh sáng.



	'Con trai, bố ơi...



	Trước khi nụ cười kịp hình thành, nắm đấm của Ymir đã đấm vào mặt Fried.



	“Chiên;” Amanta ném Bánh xe thế giới một cách dữ dội khi xác chết không đầu vẫn đứng dậy.



	Bụp bụp!



	Ngay cả khi bị mắc kẹt trong Bakum Press của Goauld, Ymir vẫn xoay eo và nắm lấy Three Wheels.



	"Hả?"



	Với một tiếng động lớn, tất cả các ngón tay của Imir bị kẹt trong nan hoa bánh xe đều bị gãy.



	'Được rồi!'



	Sự cân bằng của thế giới.



	Nếu Ymir là một sinh vật bay cao vô hạn so với mức trung bình của vũ trụ, thì ít nhất phần thân trên của anh ta cũng sẽ bị thổi bay.



	“Ồ!”



	Với ba ngón tay bị gãy, Ymir nắm chặt vô lăng.



	Khoảnh khắc bánh xe thế giới vỡ tan thành từng mảnh, Amanta đột nhiên có suy nghĩ này.



	'Có lẽ thế giới đã… …



	Nó có thể bị nghiêng quá nhiều đến mức không giữ được thăng bằng.



	“Được thôi!”



	Cơ thể của Amanta bị xé thành từng mảnh bởi những cơn gió mạnh của Ymir, và mọi người chỉ có thể đứng nhìn.



	"haha."



	Arius cười khẩy.



	'Nếu nó mạnh đến mức không thể cảm nhận được vũ trụ... ...thì ngay từ đầu nó đã không nên tồn tại.'



	Đôi mắt của Shirone mở to dữ dội.



	'Angke la.'



	Thật là mâu thuẫn.



	Sự thật là sinh vật muốn đảm bảo sự ổn định cho thế giới lại tạo ra một con quái vật vô lý như vậy.



	'Thống nhất 10 tỷ người Gaia.'



	Thực tế là phần lớn quyền hạn của người dùng nằm trong tay một thực thể duy nhất có nghĩa là thực thể đó có quyền độc quyền toàn cầu về quyền lực.



	'Nếu tình trạng này tiếp diễn, tất cả chúng ta sẽ chết.'



	Lý do cho đến nay thiệt hại vẫn ít là vì mọi người chiến đấu đều biết vị trí của mình.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải phiêu lưu.'



	Ataraxia - Đẳng cấp thứ sáu.



	Khi trí óc được khuếch đại vượt bậc, khả năng của Bàn tay Chúa đã tạo ra một đường cong hướng lên khổng lồ.



	“Ồ!”



	Chuyển động của Ymir trở nên chậm chạp.



	Nhưng đúng như dự đoán, hệ thống Ultima của Shirone đã đạt đến giới hạn ở đây.



	“Nhanh lên! Ngay cả hệ thống xương thịt cũng không thể tồn tại lâu được!”



	Miro hét lên.



	“Gauld! Nhấn!” Ngay lập tức, lực ép không khí được tung ra, và một lần nữa cơ thể của gã khổng lồ lại bị chôn sâu xuống đất.



	“Bây giờ! Tấn công!”



	Sức mạnh tại thời điểm mọi hỏa lực tập trung vào Imir gần đạt tới cấp độ G3, tiêu chuẩn dành cho các pháp sư truyền dịch.



	“Những đứa trẻ này!”



	Imir lao ra khỏi lòng bàn tay của Quán Thế Âm Thiên Thủ như thủy tinh và lao về phía Taesung.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	Không còn cách nào để ngăn cản anh ta nữa, một nắm đấm lớn bay về phía mặt Taesung.



	“Tôi thắng rồi!”



	bùm!



	Sự sốc hiện rõ trong mắt Shirone và nhóm của cô, những người nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc.



	“Ồ, thế nào?”



	Nắm đấm của Imir run rẩy trong không khí nhưng không chạm tới Taesung.



	Nước mắt chảy dài trên má Tess.



	“Rian!”



	Một hình người xuất hiện trước mặt Taesung, sau đó các mô sinh học bắt đầu bám vào đó.



	“Đây có phải là cuộc chiến cuối cùng không?”



	Mir, người không có tình cảm với kẻ thù mà mình đã đánh bại, đã khuếch đại sức mạnh của mình bằng thái độ lạnh lùng.



	"Hả?"



	Cánh tay không được duỗi ra.



	“Ồ!”



	Mặc dù quyền lực tăng vọt không ngừng, nhưng tinh thần của Lý An cũng đang vươn lên đến cùng một cấp độ.



	'Sự siêu việt của thần thánh.'



	Nếu bạn muốn làm thì hãy làm.



	'Đừng tưởng tượng.'



	Khoảnh khắc tôi nghĩ về những gì tôi có thể và không thể làm, thế giới suy nghĩ của tôi khép lại.



	‘Quốc gia đang trong tình trạng mà hình thái đã bị xóa bỏ hoàn toàn…



	Trạng thái cuối cùng của cơ thể.



	'Một khi bạn đạt đến nó, thế là xong!' Siêu việt khỏi thân thể thần thánh - Siêu việt khỏi sự thần thánh.



	Khi băng thông của Idea mở rộng, tín hiệu được truyền đi với tốc độ chưa từng có trước đây.



	Cơ thể của Lian ngay lập tức trở lại, anh ta xoay người trong khi nắm chặt nắm đấm của Ymir.



	“Ồ!”



	Khoảnh khắc cánh tay anh ta bị vặn vẹo chỉ là thoáng qua, nhưng đó là lần đầu tiên Ymir phải khuất phục trước sức mạnh.



	'Bây giờ rồi.'



	Taesung dang rộng vòng tay, đôi mắt sáng ngời.



	“Luật Ngũ Giác.”



	Năm mặt dây chuyền đã biến thành ánh sáng được gắn vào tay, mắt cá chân và cổ của Le như những chiếc còng tay.



	"chuyển tiếp."



	Khi những hành tinh xa xôi trong không gian kéo cơ thể Ymir lại, tứ chi của anh mở rộng ra.



	“Kuaaaah!”



	Khi Imir, người có mạch máu nổi rõ trên cổ, cố gắng dùng sức, tứ chi của anh bắt đầu di chuyển từng chút một về phía trung tâm cơ thể.



	“Mẹ kiếp!”



	Nhưng cuối cùng, không thể chịu được sức nặng của hành tinh treo trên tay, chân và cổ, cơ thể ông lại mở ra.



	'Nó không có tác dụng đâu.'



	Nếu tôi cứ tiếp tục cố chấp và chống cự như thế này, khuôn mặt và tứ chi của tôi sẽ bị xé toạc.



	“Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.”



	Ymir, người đã vắt kiệt sức lực cuối cùng, nhìn xuống Taesung, cơ thể run rẩy.



	“Cứ chờ đi.”



	Ngay khi lời nói kết thúc, cơ thể Ymir hóa thành ánh sáng và biến mất cùng với năm ngôi sao.



	Minerva hỏi.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh ấy chết rồi à?”



	“Không, thật không may.”



	Taesung, người đang cảm thấy điều gì đó trong giây lát, đã nhìn thấy một hình ảnh hiện ra trước mắt với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Hãy tự mình xem. Đây chính là Imir trông như thế nào.”



	Khuôn mặt của Miro trở nên tái nhợt.



	"Ôi chúa ơi……



	Giữa không gian bao la, Mir này đang lơ lửng ở vị trí cố định tại điểm của ngôi sao năm cánh.



	Tess hỏi.



	“Những thứ lấp lánh đằng kia có phải là những ngôi sao không?”



	"KHÔNG."



	Shirone cắn chặt môi.



	“Thiên hà.”



	Hàng chục thiên hà trải dài từ khuôn mặt Imir tới chân anh.



	“Đúng vậy. Sử dụng Star Key, bạn có thể dịch chuyển không gian và được đưa đến hành tinh này. Tôi nghĩ rằng tôi có thể sử dụng nó để xé toạc tứ chi của Ymir, thậm chí có thể là cả cổ của anh ta…



	Shirone nói.



	“Có vẻ như sự biến dạng của không gian đã bị che lấp bởi kích thước.”



	“Đúng vậy. Đây là kết quả của việc dồn toàn bộ sức mạnh vào quá trình khổng lồ hóa. Đương nhiên, sức mạnh thể chất của anh ta sẽ hội tụ về 0. Tạm thời thì ổn.”



	Miro đồng ý.



	“Được thôi, ngay cả khi bạn muốn gửi tín hiệu chỉ bằng cách di chuyển một ngón tay, bạn phải vượt qua vũ trụ.”



	Imir nhún vai khi nhìn thấy cảnh tượng đó.



	“Kukuk.”



	Tôi không thể nghe thấy giọng nói của anh ấy vì khoảng cách giữa hai người là không gian, nhưng chỉ cần nhìn vào mắt anh ấy khi anh ấy quay đầu lại cũng khiến tôi nổi da gà.



	'Đôi mắt đó còn to hơn cả thiên hà sao?' Ymir mấp máy môi.



	“Đừng quá vui mừng, sức mạnh của ta đã suy yếu, nhưng hành tinh Ngũ Giác Tinh cũng trở nên nhỏ hơn tế bào của ta.”



	Tôi có thể nghe thấy nó chỉ qua hình dáng của miệng.



	“Nó phải ở đâu đó. Một khi sức mạnh của ta tập trung ở đó, phong ấn sẽ được giải trừ và ngươi sẽ bị tiêu diệt.”



	Mắt Ymir mở to.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Âm thanh của năng lượng truyền tải sức mạnh đến toàn bộ cơ thể lan tỏa khắp cơ thể và giữa các thiên hà.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





