	Địa ngục Ma giới⑴



	Khi biển gào thét và chữa lành vết thương, Shirone nhìn về phía chân trời.



	Ở cuối tầm nhìn của tôi, vô số ngôi sao đang lấp lánh.



	Ở đây chỉ là ánh sao, nhưng khi bạn thực sự đến gần hơn, đó là một làn sóng xung kích khổng lồ mà mắt thường không thể cảm nhận được.



	'Ichael đang chiến đấu.'



	Lý do khiến thiên thần mạnh mẽ là vì sức mạnh của họ không đi kèm với một mục đích, tức là một khái niệm nguồn gốc.



	Tổng lãnh thiên thần của sự hủy diệt chỉ có thể hủy diệt, trong khi Tổng lãnh thiên thần của sự sinh ra có thể tạo ra bất cứ thứ gì.



	Khả năng mở rộng vô hạn của các khái niệm là sức mạnh của các thiên thần, nhưng giờ đây, trong mắt Sirone, người đã thành thạo mọi thứ trong vũ trụ, giới hạn duy nhất của họ mới lộ rõ.



	'vũ trụ'.



	Kể cả nếu là Uriel, anh ta cũng không thể phá hủy thứ không tồn tại trong vũ trụ, và bất cứ thứ gì Cariel tạo ra cuối cùng cũng sẽ trở thành thứ tồn tại trong vũ trụ.



	Nhưng Ichael thì khác.



	Sự khuếch đại có khả năng vượt ra ngoài vũ trụ và thực tế đã được Guffin chứng minh.



	Ánh sao trên đường chân trời đột nhiên lan rộng ra như Dải Ngân Hà rồi biến mất khỏi tầm nhìn.



	Một lát sau, Ikael bay về phía Sirone từ biển xa, cắt xuyên qua mặt nước.



	Ánh sáng thiêng liêng đã yếu đi và khuôn mặt ông ta nhăn nhó vì mệt mỏi, nhưng đôi mắt ông ta tràn đầy sự thỏa mãn của một người đàn ông quyết tâm.



	"À??????"



	Khi Ikael, người đã phát hiện ra Sirone, tăng tốc, mặt biển sâu vài chục mét bên dưới tách thành hình chữ V.



	Những giọt nước mắt ánh sáng kéo dài và rời xa, Ikael ôm chặt Sirone mà không hề chậm lại.



	“Ghê quá!”



	Shirone hét lên một tiếng ngắn với tốc độ của một viên đạn người, nhưng tác động thực sự không được truyền đi.



	'Là mẹ đây.'



	Ngay trước khi rơi xuống biển, Ichael dừng lại, hút hết quán tính ra khỏi cơ thể.



	Sự chân thành của Shirone đã lấp đầy khoảng trống trong trái tim cô vốn đã bị tổn thương cho đến lúc đó, nhưng ngay lúc đó, một cảm giác tội lỗi khó tả đang giày vò cô.



	"Tôi xin lỗi."



	Đây là những lời đầu tiên của Ichael.



	“Không phải lỗi của anh.”



	Mặc dù cuộc trò chuyện của họ vẫn còn ngượng ngùng, nhưng cảm xúc trong lời nói của họ đều chân thật.



	“Không, ta đã giết ngươi từ lâu rồi, sau khi ta khôi phục trí nhớ, ta vẫn giả vờ không biết. Ta không xứng làm cha mẹ.”



	Tôi đoán là không thể tránh khỏi, nhưng tôi cũng hiểu được cảm giác tội lỗi mà cô ấy có thể cảm thấy.



	“Nhưng tôi không thể cứ thế này mãi được. Tốt nhất là buông bỏ quá khứ.”



	Ichael lắc đầu chắc chắn.



	“Có những cảm xúc không thể nào gạt bỏ được. Đối với cha mẹ, con cái là như vậy. Đừng lo lắng về điều đó. Càng tệ hơn khi nhìn vào khuôn mặt của bạn mà không cảm thấy tội lỗi.”



	"Tuyệt."



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, nói.



	“Đến đây và ngồi xuống.”



	Ikael chớp mắt trước những lời nói bất ngờ, nhưng anh vẫn lặng lẽ theo dõi lời Sirone, nghĩ rằng ngay cả điều đó cũng có thể gây tổn thương.



	“Như vậy có ổn không?”



	Sirone, người đang nhìn xuống Ika El, người đang cúi đầu một cách cung kính, giơ tay lên.



	Một luồng ánh sáng nhẹ như khói chảy qua cơ thể anh, tụ lại trong tay anh và tỏa sáng trong suốt.



	'Đây là bước đầu tiên của tôi.'



	Nhiều suy nghĩ hiện lên trong tâm trí Sirone khi cô đặt lòng bàn tay lên ánh sáng thiêng liêng của Ichael.



	'Nane nói đúng.'



	Trong thế giới lạnh lẽo này, chúng ta không thể quay lại bất cứ điều gì, và chúng ta chỉ có thể ngăn chặn nỗi đau khổ vô tận.



	Đó là lý do tại sao tôi hy vọng rằng tất cả mọi người sẽ nhận ra sự thật và phá vỡ xiềng xích đau khổ.



	'Nhưng......



	Có một vị thần có trái tim.



	Một tia sáng, hy vọng và Đấng cứu thế được gửi đến từ bên ngoài thế giới bởi vị thần đã hy sinh bản thân mình.



	Lục giác.



	'Nếu là tôi.'



	Tôi sẽ chối bỏ thế giới lạnh lẽo này đến cùng, ôm trọn sự tức giận của mọi người vào trong tim và nói ra điều này.



	“Ichael.”



	Tôi muốn tin rằng mọi chuyện có thể quay trở lại.



	“Ta tha thứ tội lỗi cho con.”



	Một tình yêu lớn lao không điều kiện, lý do hay căn cứ nào đã thấm vào ánh sáng thiêng liêng của Ichael.



	"À??????"



	Ichael nhún vai.



	Cô cảm thấy như cả vũ trụ đang trấn an cô rằng cô vẫn ổn, rằng cô sẽ an toàn.



	'Tôi thực sự là một thiên thần hạnh phúc.' Tình yêu chân thành nhất, tình yêu phổ quát tuyệt đối.



	Bởi vì tôi có thể nhận được nó từ hai người, không chỉ một người.



	"Thức dậy."



	Sau khi thanh tẩy, trong lòng Ichael không còn cảm giác tội lỗi nữa.



	Đó là trái tim, nhưng đó cũng là lý do tại sao Ikael cảm thấy có lỗi với Sirone.



	“Sao anh có thể làm thế? Anh có thể tha thứ mọi thứ mà không cần trả giá, không cần lý do sao?”



	"Tôi không biết."



	Shirone nói một cách thành thật.



	"Có lẽ là vì tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn. Vậy thì đó không phải là đạo đức giả sao? Có lẽ tôi chỉ đang làm theo những gì Guffin đã dạy tôi. Nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là tôi có thể làm được."



	Không giống như luật lệ, trái tim có thể thay đổi, và thế giới mà Sirone nhìn thấy chính là một nơi như vậy.



	“Như Nane đã nói, hiện thực là đau khổ, nếu ngay từ đầu không có hiện thực thì sẽ không có đau khổ……



	Ngoài ra, chẳng phải chúng ta gặp nhau như thế này là vì chúng ta tồn tại sao?



	“Tôi tin rằng vẫn còn điều gì đó còn sót lại ở đây mà không đủ để vũ trụ khép lại.”



	"thật vậy sao."



	Ichael đã bị thuyết phục.



	“Ngươi muốn làm gì? Ta sẽ giúp ngươi. Ta sẽ chiến đấu vì thế giới mà Shirone mong muốn.”



	Vì trái tim chân thành của cô đã được thanh lọc nên Shirone không còn gặp khó khăn nữa.



	“Nếu bạn nói cho tôi biết con người có thể đúng đến mức nào, tôi muốn hỏi anh ta câu hỏi này.”



	Shirone nhìn lên bầu trời và nói.



	“Ngươi có biết trí óc con người có thể lớn đến mức nào không?” Khi Iruki đến Basuka, di chứng của cú sốc đã phần nào lắng xuống và nơi này đã trong trạng thái sẵn sàng.



	“Iruki.”



	Shirone ra chào chúng tôi.



	Tôi cảm thấy lạ khi thấy Shirone, người vẫn ở cùng tôi trong xe ngựa cho đến tận một giờ trước, lại đứng bên ngoài cửa.



	“Không khí thế nào?”



	“Đã bình tĩnh lại một chút, không tốt cũng không xấu.”



	Mặc dù kẻ thù đáng gờm Ymir đã bị phong ấn, hai trong số Ngũ Đại Thánh đã bị giết và ngay cả Chỉ huy Quân đoàn Valkyrie Garcia cũng bị mất tích.



	Hai người đi bộ đến lâu đài hoàng gia Tormia ở Crete và nói chuyện.



	“Còn thương vong của quân Đồng minh thì sao?”



	“Vẫn chưa có số liệu chính thức, Bộ tư lệnh quân đội sẽ sớm có thông báo.”



	Khi họ đến lâu đài nơi Pony đang đợi, Amy và Nade chạy tới và ôm chặt chàng tân binh.



	“Iruki.”



	Trong bầu không khí an ủi lẫn nhau, Shirone hỏi Minerva.



	“Bệ hạ thế nào?”



	"Ta còn chưa tỉnh lại. Đương nhiên rồi. Ta đã tập trung toàn bộ sức mạnh của Gaia vào năm hành tinh. Cho dù chúng ta có ngăn cản Mir bằng cách đó, ngươi cũng không nên trông mong thêm sự giúp đỡ nào từ Tae Sung."



	Một cái bóng phủ xuống khuôn mặt của Shirone.



	“Vấn đề lớn nhất chính là Ma giới, chúng ta đã tìm được hầu hết vị trí của các chỉ huy quân đoàn, nhưng cũng không dễ dàng.”



	Minerva nhận ra ngay lập tức.



	'Tôi hiểu rồi. Shirone không phải là người duy nhất ở đây.'



	Hiện tại, Shirone đang phải vật lộn ở nhiều nơi trên thế giới mà Mười Hai Tông Đồ đã tiếp quản.



	'Bạn đang có trải nghiệm như thế nào?'



	Bạn có thể đang chiến đấu với Chỉ huy Quân đoàn Quỷ dữ hoặc lau nước mắt cho một đứa trẻ mất gia đình.



	'Có lẽ là cả hai'



	Điều đó là không thể trừ khi mạch suy nghĩ trở thành thứ gì đó vượt qua khỏi con người.



	Nếu có Chúa, thì bộ não của vị thần đó phải có cấu trúc logic tương tự như của Sirone chứ?



	Minerva tránh ánh mắt như thể cô bị nụ cười của Shirone làm tổn thương.



	“Dù sao thì, đây cũng là lý do Taesung đến Basuka. Anh ấy không thể an toàn ở Ma giới nữa. Đó là lý do tại sao anh ấy muốn gặp Lee An trực tiếp.”



	" Tôi?"



	Lian chỉ vào mình.



	“Đúng vậy, ngươi. Tàn dư của Ma Tộc vẫn còn lại một số lượng không thể bỏ qua. Hơn nữa, những chỉ huy quân đoàn có thể mở ra Ma Giới vẫn còn sống khỏe mạnh. Có lẽ là vì biện pháp đối phó.”



	“Ừm.”



	Khi Lian đang suy nghĩ về giải pháp đó, Goauld đột nhiên nôn ra máu.



	“Ồ! Ồ!”



	Chỉ có một ít máu, nhưng thật đáng thất vọng vì có vẻ như không còn máu nào để đổ nữa.



	Minerva, người đã lắng nghe mọi hành động của anh ta, nhìn lại mê cung và hét lên,



	"Này, giờ anh chịu trách nhiệm đi. Tôi cũng phát ngán rồi."



	Miro quay lại, nhìn Ga-eul-deul, người đang khom người trên sàn và ho liên tục.



	"vui sướng."



	Và khi anh ta bước đến góc phòng như thể không muốn quan tâm và ngả người ra sau, Kang-nan trừng mắt nhìn anh ta.



	“Thật đấy!”



	Se-in chạm vào vai Kang-nan.



	“Được rồi. Chúng ta sẽ làm vậy.”



	Khi Sein đặt một cánh tay của Gaold lên vai mình, Kangnan tiến đến gần anh từ phía bên kia và đứng thẳng dậy.



	"Nghỉ ngơi một chút đi. Tôi sẽ đưa cô đến phòng của Zulu."



	Hiện tại, Zulu cũng bị Imir tấn công và đang bên bờ vực tử vong.



	Goal lê bước về phía cửa và không ngẩng đầu lên cho đến khi ra khỏi hành lang.



	Miro, người vẫn đang theo dõi cảnh tượng đó với ánh mắt lạnh lùng, thốt lên một cách lo lắng ngay khi cánh cửa đóng lại.



	“Tôi thực sự tức giận, nghiêm túc đấy.”



	Từ khoảnh khắc cô đạt đến hình ảnh hoàn hảo của sự chiếu rọi khắp nơi, nỗi đau khổ của Goaold không thể khiến cô sốc.



	'Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Dù em có bám chặt lấy anh bao nhiêu thì em cũng chỉ đau khổ mà thôi.'



	Tôi chỉ tức giận thôi.



	“Tôi cũng vào nghỉ ngơi đi. Hôm nay giải tán đi, ngày mai lại nói chi tiết.”



	Ngay cả bây giờ, thế giới đang thay đổi nhanh chóng, nhưng không ai đưa ra phản đối.



	'Cuộc chiến của quỷ dữ, vụ ám sát Habitz, sự sụp đổ của vườn hoa, quả bom nguyên tố, đội quân thiên đường, phong ấn của Ymir…



	Tôi không thể tin rằng tất cả những điều này đã xảy ra chỉ trong một ngày.



	'Tôi mệt quá.'



	Mọi người đều mở to mắt.



	Hai mươi mốt km về phía bắc Baska, xác quân Đồng minh nằm rải rác khắp nơi.



	Sau tiếng nhai đá, xác chết được lật lên và Paimon trồi lên khỏi mặt đất.



	"Ra khỏi!"



	Chất nhầy và đất trào ra từ cổ họng anh ta như một đài phun nước, không ngừng nghỉ.



	“Phanh!Phanh!”



	Khuôn mặt cô, đang cố gắng lắc cổ để kéo mình ra khỏi mặt đất, không còn giống với hình dạng ban đầu nữa. Đôi mắt cô đã biến mất, mũi cô sưng lên, và cơ quan duy nhất cử động được là khớp hàm.



	“Ặc! Ặc!”



	Tuy nhiên, vì là vị tướng giỏi nhất của Ma Tộc, hắn lắc cổ liên tục và cơ thể bắt đầu trượt ra ngoài.



	Đất chảy ra từ dưới bụng, nơi đã phình to gấp hơn 100 lần kích thước ban đầu.



	“Được rồi. Được rồi.”



	Cô ấy là người di chuyển xa nhất trong xe ăn bình thường ngay khi cô ấy trực tiếp nhận được ánh mắt ngạc nhiên của Shirone.



	Nơi chúng tôi đến sau khi huy động toàn bộ sức mạnh là độ sâu 120 mét dưới lòng đất.



	Ngay khi nó hòa vào ánh sáng, nó dường như theo bản năng di chuyển đến một không gian nơi nó có thể tránh được ánh sáng.



	Thực ra, tôi không nhớ rõ lắm.



	“Chúa ơi!”



	Nếu ma quỷ cũng xuất phát từ tâm trí con người, thì lòng nhân từ của Shirone có sức mạnh thanh lọc những cảm xúc cực đoan đặc trưng của ma quỷ thành trạng thái ổn định nhất.



	'Chắc chắn là tử vong.'



	Cô chỉ còn lại phần thân, không có tứ chi, và dạ dày của cô sắp vỡ ra vì ăn đất.



	“Kkuek! Kkuek!”



	Tôi đã nôn đất ra nhiều lần, nhưng có vẻ như chỉ cần xé da bụng và lấy đất ra dễ hơn.



	“Ha ha.”



	Ngay khi khỏe hơn một chút, Paimon đã cười lớn nhìn bầu trời đêm.



	Dù sao thì tôi vẫn sống sót.



	“Tôi đã thắng! Yahweh!”



	Mặc dù kế hoạch có chút trục trặc, nhưng sớm hay muộn thì các chỉ huy quân đoàn rải rác khắp các lục địa cũng sẽ mở ra Cõi Quỷ.



	“Chúng ta đã thắng.”



	Khi cơ thể bà bắt đầu thối rữa, nó bắt đầu thoái hóa thành một bệnh viện khổng lồ.



	Căn bệnh bắt đầu từ đây sẽ được gió mang đi về phía tây nam, cuối cùng lây nhiễm cho toàn thế giới.



	“Quỷ Satan.”



	Cô ấy nói nhẹ nhàng, đôi mi dày và ướt át của cô nhìn chằm chằm vào ánh trăng.



	“Dẫn dắt cả thế giới đến sự tuyệt vọng.”



	Xác của Paimon tan biến như khói và trở thành một tử thần vô hình bay về phía Baska.





	Tên của căn bệnh này là rối loạn cảm xúc (hay thang đo cảm xúc).





	Đây là một thảm họa chưa từng có, ảnh hưởng đến một trạng thái cụ thể của não và gây ra một thảm kịch khủng khiếp.



	Địa ngục thế giới ma quỷ⑵



	Trăng đã lên, nhưng nơi bốn vị tổng lãnh thiên thần chiến đấu vẫn còn nóng.



	Dấu vết lớn nhất là một rãnh khổng lồ kéo dài hơn mười cây số theo ba hướng khác nhau.



	Và từ ba hướng đó, Satiel, Uriel và Rayel đi tới gần như cùng lúc.



	Ba vị tổng lãnh thiên thần gặp nhau ở trung tâm và im lặng một hồi lâu.



	Uriel là người lên tiếng đầu tiên.



	“……Anh ấy đi rồi.”



	Satiel vung nắm đấm, và Rayel nhanh chóng bắt lấy cổ tay cô.



	“Bình tĩnh nào.”



	“Buông ra.”



	Satiel nói, ánh mắt vẫn hướng về Uriel.



	“Tôi nói nghiêm túc đấy. Tốt nhất là anh nên buông tay đi. Nếu không, anh sẽ là người đầu tiên biến mất khỏi tầm mắt tôi.”



	Uriel nói vào không khí.



	“Không có gì thảm hại hơn việc tìm kiếm lý do thất bại ở người khác.”



	“Tìm được từ người khác à?”



	Satiel hất tay Rayel ra và tiến lại gần.



	“Là ngươi không cố gắng hết sức! Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ngươi cũng muốn phản bội trời sao?”



	Uriel vẫn im lặng.



	Khi Satiel đưa tay ra, Judicial Halo Nostalgia bắt đầu quay với tốc độ đáng sợ.



	“Tôi sẽ tháo nó ra giúp anh.”



	Ngay khi cuộc tấn công sắp bắt đầu, Uriel lên tiếng.



	“Ichael……



	Ngón tay cô giật giật, và Uriel nhìn thẳng vào mắt Satiel.



	“Tại sao anh lại bỏ rơi chúng tôi?”



	Rayel nói.



	“Tôi đoán là anh chọn dòng máu thay vì thiên đường.”



	Chỉ sau khi nói xong, anh mới nhận ra tình hình hiện tại kỳ lạ đến thế nào.



	'Tôi hiểu rồi. Điều này thực sự kỳ lạ. Một thiên thần, một thiên thần trưởng, lại có một đứa con loài người.'



	Uriel nói.



	“Tôi không nói về tình cảm. Việc Ichael chọn Hexa có nghĩa là anh ta đã từ bỏ thiên đường theo ý muốn tự do của mình.”



	Satiel cảm thấy sự kiên nhẫn của mình đã đến giới hạn.



	“Thì sao? Cho nên hiện tại ngươi mới buồn bực như vậy, ngươi muốn nói cái gì?”



	“Ý tôi là, tôi đoán là tôi chưa bao giờ nghĩ điều đó có thể xảy ra. Rằng một thiên thần có thể phản bội thiên đường.”



	Rayel hỏi.



	“Vậy là anh cứ thế mà đuổi nó đi sao? Chỉ vì… anh không hiểu sao?”



	“Tôi sẽ chiến đấu với Ichael.”



	Uriel quay lại.



	“Nhưng từ giờ trở đi, đây là cuộc chiến của tôi, không phải thiên đường. Tôi sẽ định nghĩa cuộc chiến này chỉ bằng ý chí của mình.”



	Satiel không hiểu, nhưng Rayel nghĩ rằng có lẽ đó là kết quả tự nhiên.



	'Uriel là… …



	Mặc dù anh ấy chậm chạp trong hành động và vụng về trong việc bày tỏ quan điểm, nhưng anh ấy dường như luôn làm theo những gì Ichael muốn.



	'Có lẽ không phải Satiel mà là Uriel mới là người cảm thấy mất mát lớn nhất.'



	Không, thậm chí có thể là chính bạn.



	'Uriel đã đi rồi. Bây giờ các thiên thần còn lại chỉ còn tôi và Satiel. Sau đó tôi cảm thấy...'



	Thành thật mà nói, cả Rayel nữa, từ lúc Ikael rời đi, tôi đã không muốn lựa chọn bất cứ thứ gì nữa.



	'Anh ấy là người như thế đấy, Ichael.'



	Đó là hướng đi duy nhất trong thế giới không có phương hướng, và là ý nghĩa duy nhất đối với các thiên thần không biết ý nghĩa của sự tồn tại.



	“Anh cũng ra ngoài đi.”



	Satiel khạc nhổ.



	"Ta không cần một vị đại thiên sứ xung đột. Và dù sao thì ngươi cũng không muốn ở bên ta, đúng không?"



	Rayel, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào Satiel, quay lại mà không nói gì.



	Satiel nghiến răng khi nhìn Rayel biến mất vào bóng tối.



	“Những người đó là thiên thần sao?”



	Ánh sáng thiêng liêng lại bắt đầu chuyển sang màu đỏ.



	“Thiên sứ là gì? Sinh vật cao quý nhất trong vũ trụ là gì? Cuối cùng, họ chỉ ghen tị với con người!”



	Mara Galio hai chân của cô ấy đã đưa tay ra.



	“Ngài Satiel! Ngài phải bảo vệ Ánh sáng thiêng liêng…



	“Ichael! Ichael! Ichael!”



	Những giọt nước mắt đỏ ứa ra trong mắt Satiel.



	“Tại sao lúc nào cũng là Ikael? Điều gì khiến chúng ta khác biệt? Tại sao Ikael được tha thứ bất kể anh ấy làm gì, còn tôi thì không!”



	Nhìn lại, tôi tự hỏi liệu có ai trên thế giới này nhận được nhiều tình yêu thương của thế giới như Ichael không.



	“Từ bây giờ, ta chính là thiên thần.”



	Cô tuyên bố và lấy tay lau nước mắt.



	“Toàn quân, hãy lắng nghe! Ta sẽ trừng phạt Ichael, kẻ đã phản bội Thiên đường! Ta là thiên thần cao quý nhất, và là người duy nhất sẽ thực hiện ý muốn của Anke La!”



	Giọng cô vang lên nhưng tất cả những gì phản hồi lại chỉ là tiếng vọng trống rỗng.



	“Ichael sẽ hủy diệt tất cả những con người mà hắn yêu thương! Tôi sẽ sửa luật!”



	Galio cũng cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy chúa tể của mình hét lên một tiếng gần như là tiếng hét.



	'Dù tôi có hét lớn thế nào đi nữa… …；



	Giọng hát của cô không làm rung chuyển thế giới như giọng hát của Ichael.



	Shirone rửa mặt trong phòng mình rồi đi dọc hành lang đến phòng Amy.



	Đã quá nửa đêm, nhưng xét theo tiếng ồn phát ra từ cửa thì có vẻ như những người khác cũng đang gặp khó khăn trong việc ngủ.



	“Amy.”



	Sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa, Amy bước ra và dẫn tôi vào phòng với nụ cười trên môi.



	“Vào đi.”



	Shirone có thể cảm nhận được nỗi buồn sâu sắc ẩn chứa ở cuối nụ cười của cô.



	“Tôi đến đây vì tôi lo lắng.”



	"bạn ổn chứ."



	Với cô, Garcia là một giáo viên và một ân nhân đã đóng góp rất lớn vào cuộc sống của cô.



	“Tôi buồn, nhưng tôi sẽ không khóc. Tôi đã tự hứa với bản thân như vậy. Tôi không muốn bất kỳ ai phải khóc khi tôi chết.”



	Dường như bà cũng cảm nhận được rằng cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.



	“Tôi đã gặp mẹ tôi.”



	Lúc đó là ban ngày ở phía bên kia hành tinh, và những sự việc đang xảy ra trên khắp thế giới, nhưng đây là câu chuyện duy nhất mà Shirone có thể vui vẻ kể lại.



	“Thật sao? Anh đang nói đến mẹ ruột của anh sao? Nếu vậy, có lẽ……



	"Đúng vậy, là Ichael. Hiện tại có chút ngượng ngùng, nhưng theo thời gian sẽ khá hơn. Tôi cũng sẽ giới thiệu anh ấy với anh."



	Amy vui mừng như thể đó là tác phẩm của chính mình.



	“Tất nhiên rồi. Có chuyện gì thế?”



	Hai người ngồi cạnh nhau trên giường kể lại mọi chuyện họ đã trải qua cho đến giờ.



	Amy cũng thận trọng khi nói về Nane, nhưng Shirone thì hiểu.



	“Tôi nghĩ vậy, vì tôi cũng đến đây nhờ triết lý của Nane.”



	“Nhưng tôi vẫn thấy tệ. Thành thật mà nói, tôi bị lung lay. Không phải vì tôi, mà là vì những gì tôi đề xuất. Tôi cảm thấy như mình đang phạm tội với anh, Yudo, người đã nêu ra chuyện này……



	“Ừ. Tôi cũng vậy. Tôi rời xa cô và bạn bè tôi vì lợi ích của nhân loại. Vậy thôi, Amy.”



	Shirone đặt tay lên vai Amy.



	"Những gì khó khăn với tôi cũng khó khăn với bạn. Đó là tâm trí, và bây giờ bạn biết điều đó."



	Amy đột nhiên nghĩ rằng Ultima có lẽ không còn xa nữa.



	“Shirone.”



	Khi giọng nói của Amy trở nên nghẹn ngào, Shirone quay lại đối mặt với cô.



	Tóc của Amy ngắn và bị cháy vì lửa, nhưng điều đó không thể thay đổi cô ấy.



	Sự im lặng kéo dài hơn, thời gian dường như càng dài thì khuôn mặt của hai người càng khuất sau lưng.



	Ngay trước khi môi chúng tôi chạm vào nhau, cánh cửa đột nhiên mở ra.



	“Amy, cô đang làm gì thế… hả?”



	Khuôn mặt của hai người giật mình khi nghe thấy giọng nói của Tess đều đỏ bừng lên tới tận tai.



	Tess cười ngượng ngùng.



	“Shirone cũng ở đó. Tôi có làm phiền anh không?”



	“Haha, không.”



	Trong khi Shirone vẫy tay, Amy trừng mắt nhìn Tess.



	“Tại sao anh lại hỏi khi anh đã biết rồi?”



	Có lẽ anh ấy không đến nỗi không biết rằng Shirone đang ở cùng anh ấy.



	Tôi đang quan sát phản ứng của Amy với sự thích thú



	Tess chỉ tay ra cửa với nụ cười tươi tắn.



	“Ra ngoài đi, chúng ta uống rượu.”



	“Giờ này à? Anh không mệt sao?”



	“Tập trung tại phòng ăn với tất cả quân lính trừ những người bị thương,” Naid nói. Đã lâu rồi chúng ta không tụ họp, nên ít nhất chúng ta cũng nên chào hỏi. Lian không biết rõ bạn bè của cô ấy ở trường phép thuật. Tôi cũng vậy.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Mặc dù Shirone thân thiện với mọi người nhưng vẫn có một số người trong số bạn bè của cô ấy mà cô ấy không giao lưu.



	“Được rồi, đi thôi.”



	Khi chúng tôi đi đến nhà hàng, hành lang đã tràn ngập sự náo loạn ngay cả trước khi chúng tôi đến.



	“Hả? Là Shirone, Shirone!”



	Nade, người đã uống hết hai cốc bia, đứng dậy, nhai thịt và mỉm cười.



	"Ôi trời, rốt cuộc bọn họ cũng đến với nhau sao? Thấy chưa, tôi đã nói rồi mà. Bọn họ nhất định sẽ ở bên nhau."



	Khi mắt Amy mở to sau khi tìm ra kẻ chủ mưu, Nade ôm bụng cười.



	Dorothy mang đồ uống và thức ăn đến cho chúng tôi.



	"Cảm ơn."



	Nếu Shirone không đến, có lẽ tân binh này đã không tồn tại trong thực tế rồi.



	“Cảm ơn. Chúng ta đã cùng nhau chiến đấu.” Cuộc uống rượu tiếp tục trong bầu không khí thân thiện.



	Mọi thứ bên trong đều đảo lộn, và khuôn mặt của mọi người đều đỏ bừng.



	Tuy nhiên, ngay cả khi họ đang kể những câu chuyện về lòng dũng cảm của mình, Lian chỉ mỉm cười và nhấp một ngụm đồ uống một mình.



	"Rất vui được gặp bạn."



	Iruki nói với Lian, người đang ngồi cạnh anh.



	“Tôi đã nghe rất nhiều từ Shirone. Tất nhiên, tôi cũng biết về nó thông qua hàng trăm báo cáo. Chúng ta hãy làm bạn nhé.”



	Ngay khi ly bia của Lian cạn, Iruki đã đưa chai rượu ra.



	Trong khi mọi người vui vẻ theo dõi, Lian lịch sự đưa ly nước ra bằng cả hai tay.



	Có một sự im lặng ngượng ngùng trong giây lát, và chàng lính mới nhìn chằm chằm vào Lian, như thể anh ta không ngờ tới điều này.



	Tess nheo mắt và lắc đầu.



	'Ôi trời, anh chàng đáng ghét đó.'



	Bạn của Shirone.



	Lian nghĩ rằng mình không thể làm gì bất cẩn với bạn bè của lãnh chúa.



	“Xin chào. Tôi tên là Lian, một hiệp sĩ của Shirone. Tôi mong muốn được hợp tác với anh trong tương lai.”



	Amy nói.



	"Này, Lian. Cậu không cần phải đi xa đến thế đâu. Chúng ta đều là bạn bè và đều cùng tuổi."



	"Tôi xin lỗi nếu tôi làm hỏng tâm trạng. Nhưng tôi không thể là người thô lỗ được."



	Shirone mỉm cười trìu mến.



	'Tôi vẫn còn lo lắng.'



	Lý do kể những câu chuyện về lòng dũng cảm dưới ảnh hưởng của rượu là để giải tỏa căng thẳng trong chiến đấu.



	Nhưng Lian thì khác.



	Anh ấy chắc chắn không thể lơ là cảnh giác khi bảo vệ Shirone.



	Mặc dù người bạn đó rất đáng tin cậy và đáng tin cậy, Shirone cũng là người muốn vui vẻ khi đến giờ chơi.



	"Được rồi, Lian. Tôi hy vọng bạn cảm thấy thoải mái. Dù sao, chúng ta sẽ chiến đấu như một đội."



	Chỉ đến lúc đó Lian mới cầm lấy ly nước bằng một tay.



	“Được rồi, được rồi! Hôm nay chúng ta hãy uống cho đến khi mũi cong lại. Nào, chúng ta hãy nâng ly. Cạn ly!”



	Sau một vài vòng nữa, chủ đề trên bàn chuyển sang Hệ thống Ultima.



	Iruki hỏi.



	“Chúng ta phải làm sao đây? Thành thật mà nói, cách duy nhất để đột phá là Hệ thống Ultima, nhưng liệu điều đó có thực sự khả thi không?”



	Để đoàn kết tinh thần con người.



	“Tôi có một số phương án trong đầu. Tôi sẽ thảo luận với ngài Miro khi ngài ấy đến vào ngày mai.”



	Amy rất ngạc nhiên.



	“Có giải pháp thay thế nào không?”



	Ngoài giải pháp, việc có một giải pháp thay thế cũng thật đáng kinh ngạc.



	“Đúng vậy. Tất nhiên là không hoàn hảo.”



	"Ví dụ?"



	Khi Tess, người đang thổi chai, hỏi, Shirone suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy.



	“Vậy thì để tôi thử ở đây xem.” Mọi người ngừng nói chuyện, nhìn nhau, Shirone chắp tay nhắm mắt lại.



	Ánh sáng lan tỏa giữa lòng bàn tay và cuối cùng trở thành một luồng sáng trong suốt lấp lánh.



	“Miracle Stream? Cái gì thế… đột nhiên thế?” Shirone dang rộng vòng tay và nhìn mọi người xung quanh, rồi nói với ánh mắt tinh nghịch.



	“Tội lỗi của bạn??????



	Nhà hàng tràn ngập ánh sáng phát ra từ cả hai lòng bàn tay.



	“Tôi tha thứ cho anh.”



	"À??????"



	Khoảnh khắc xúc động đã đến, và sau 10 phút nữa trôi qua, trong nhà hàng



	“Ừ-ừ-ừ!”



	Nade khóc rất to.



	“Thật xin lỗi. Ta không biết trên đời này còn có loại tình yêu này. Ta sẽ sống thật tốt. Ồ, ồ, ồ!”



	Iruki hét lên như thể anh ấy đã chán ngấy.



	“Ôi, đừng khóc nữa! Tôi đã phạm phải tội lỗi gì trong đời mà anh không thể ngừng khóc?”



	Đây chỉ là phiên bản tiếng Nhật và tiếng Hàn của Brain Reincarnation.



	“Đồ khốn nạn! Mày cũng khóc! Và ai đã khóc với tao trong đền thờ? Mày là đứa khóc nhè!”



	“……Những lời nói về cuộc sống tốt đẹp đều là dối trá



	"Kẹo cao su."



	Shirone đồng ý.



	“Ha ha, không dễ dàng như vậy. Nhưng ánh sáng của Agape thanh lọc trái tim con người. Tôi sẽ giải thích tại sao điều này quan trọng trong cuộc họp chính thức ngày mai, nhưng nó sẽ giúp bạn xây dựng một hệ thống tinh thần thống nhất.”



	Dorothy hỏi.



	“Nhưng ý kiến của anh không phải quá chuyên môn sao? Tôi rất cảm động và thỏa mãn.”



	Shirone mỉm cười.



	“Bởi vì tình hình là như vậy. Tôi không muốn mọi chuyện diễn ra như thế này. Tôi nhất định phải làm cho nó thành công. Sau cuộc họp ngày mai, tôi sẽ đi hành hương khắp thế giới và truyền bá ánh sáng này.”



	“Hành hương?”



	Mắt của Nade và Iruki sáng lên cùng lúc.





Chương 3




	"Nhân tiện……



	Tess hỏi, vẫn còn say.



	"Tình hình thế giới thế nào? Sự kiện đồng thời, anh biết đấy. Dù sao thì, anh đang ở một nơi khác ngoài nơi này."



	"Đúng."



	Mặc dù có nhiều chuyện xảy ra trên khắp thế giới, câu trả lời của Shirone chỉ dừng lại ở đó.



	Iruki hỏi.



	“Sự thiếu hiểu biết có phải là hạnh phúc không?”



	“Không hẳn vậy… nhưng nếu tôi biết thì có gì khác biệt chứ? Họ cần nghỉ ngơi ngay bây giờ, và nói về những điều vô ích chỉ khiến họ mệt mỏi hơn thôi.



	Amy nói.



	“Được rồi, nếu như ngươi không muốn nói, chúng ta cũng không nghe, kỳ thật đây là bình thường.”



	Việc đưa ra những thông tin không thể xử lý được chẳng khác nào một cuộc tấn công về mặt tinh thần.



	'Nhưng cũng… …



	Shirone nhìn ra ngoài cửa sổ vào bóng tối.



	'Đây rõ ràng là một thực tế đang diễn ra trên thế giới này.'



	Đế chế Gustav, quê hương của Havitz, là quốc gia đông dân thứ hai trên thế giới sau Jincheon.



	Điều này là bình thường vì đó là quốc gia khởi đầu chiến tranh, nhưng giờ Havitz đã trở nên xa cách hơn với con người, Gustav cũng không thể tránh được các cuộc tấn công của lũ quỷ.



	“Đấng cứu thế, Ngài ở đằng kia.”



	Mặc dù mặt trời vẫn còn trên cao, quang cảnh trong cơn bão tuyết tối tăm như ban đêm.



	Bên kia bức màn mắt, chỉ có ánh đèn nhấp nháy ma quái của lâu đài mới chỉ cho tôi phương hướng.



	“Masarba.”



	Đó là một thành phố lớn và là điểm chiến lược phải đi qua trước khi đến thủ đô của Gustav.



	Shirone, mặc chiếc áo khoác xám có mũ trùm đầu, nhìn ra thành phố và thở ra hơi thở trắng.



	Âm thanh của trận chiến giữa con người và quỷ dữ có thể được nghe thấy hòa lẫn với tiếng gió mạnh.



	"Đi thôi."



	Khi Shirone bước đi, làn khói của Suối Kỳ Diệu vươn những nhánh cây mảnh khảnh về phía trước, sau đó biến thành hình bàn tay khổng lồ và quét sạch cơn bão tuyết.



	“Bạn có chắc là nó ở đây không?”



	Con rồng ánh sáng Peyton và con rồng đen Abiris đi theo phía sau nhìn nhau trước khi trả lời.



	Câu trả lời đến từ Abiris.



	“Vâng. Sau khi tìm kiếm khắp Đế chế Gustav, tôi đã có thể thu thập được thông tin rằng Chỉ huy Quân đoàn 6 của Quân đoàn Địa ngục, Siri, đang ở đó.”



	Khuôn mặt cô ấy giống như một con báo đen, tương phản với tuyết rơi, tạo nên một sức mạnh kỳ lạ.



	“Việc chế ngự Siri sẽ không quá khó khăn, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng cô ấy có thể ngăn chặn được thế giới quỷ dữ.”



	Cõi Quỷ phải được mở ra ngoài tín hiệu photon, vì nó là chức năng của sự quyết tâm, tức là tâm trí.



	“Được. Cơ hội là năm mươi-năm mươi. Chúng ta hãy cố gắng hết sức.”



	Peyton nói.



	“Cẩn thận. Nếu anh cố theo kịp tốc độ của tôi, não anh có thể nổ tung.”



	“Hừ, nhanh cũng không phải lúc nào cũng tốt, lần này tôi tìm được thông tin của Siri.”



	“Tôi chỉ may mắn thôi.”



	Vấn đề quan trọng nhất giữa Mười Hai Sứ Đồ là họ giúp ích cho Đấng Mê-si như thế nào.



	Abiris, người đang suy nghĩ về lời nói của mình trong giây lát, không thể kiềm chế sự khó chịu của mình và vỗ nhẹ vào vai Peyton.



	Mặc dù trông giống như một trò đùa, nhưng sức mạnh của con rồng lại mạnh đến mức khiến xương tôi phải rùng mình.



	Peyton, mặt đỏ bừng, liếc nhìn Sirone rồi vỗ vào đùi Abiris.



	Abiris ngay lập tức phản công, và cuối cùng hai vị tông đồ đã bắt chéo tay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Shirone cau mày và quay lại sau khi nghe thấy tiếng xương gãy.



	"dừng lại."



	Hai vị tông đồ cùng quỳ xuống một lúc.



	"Xin lỗi!"



	“Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? Một trận chiến nữa là từ giờ tôi sẽ phải đi một mình.”



	Họ vội cúi đầu trước những lời nói kỳ lạ đó, nhưng họ cũng cảm thấy bị xúc phạm.



	'Tại sao tôi phải cặp với anh chàng này?'



	Mười hai vị tông đồ và thậm chí cả Đấng cứu thế đều biết rằng rồng ánh sáng và rồng đen là kẻ thù tự nhiên.



	Abiris hỏi.



	“Messiah, năm nay anh ghép đôi chúng tôi, nghĩ đến sự hòa hợp của âm và dương. Nhưng tính cách của tôi lại không hợp với Peyton.” “Không phải vì sự hòa hợp của âm và dương.” Peyton ngẩng đầu.



	“Vâng? Vậy Đấng cứu thế có ý nghĩa sâu xa gì đối với hai chúng ta......”



	Shirone trả lời ngay lập tức.



	“Mọi người đều ghét bị ghép đôi với cậu.” Nói tóm lại, một cặp đôi bị bỏ rơi.



	Trong mắt những tông đồ khác, hắn là một con rồng điên và một con rồng đen, và hắn có tính cách mà không ai muốn dính líu tới.



	'Những đứa trẻ này… …



	Khi Peyton và Abyris nhìn vào khuôn mặt của các tông đồ khác và tập trung ánh mắt vào họ, Sirone cười khúc khích.



	“Nhưng tôi ở đây.”



	Peyton cúi đầu, nhẹ nhõm hơn bất cứ điều gì khác khi cơn giận của Đấng cứu thế đã lắng xuống.



	“Tất nhiên rồi, và đó là một lựa chọn tuyệt vời. Đó là nơi chúng ta sẽ đạt được kết quả tuyệt vời nhất.”



	“Tất nhiên rồi. Hãy loại bỏ hết bọn chúng đi.” Đôi mắt rực lửa dữ dội của hai tông đồ chính là lý do thực sự khiến Shirone mang chúng đến.



	Trận bão tuyết ngày càng mạnh hơn đã biến thành những tinh thể băng nhỏ, sắc nhọn khi tiến vào thành phố.



	“Nguy hiểm lắm.”



	Trái ngược với lời anh nói, Shirone bình tĩnh giơ tay lên và nén làn khói của Suối Kỳ Diệu.



	Một tia chớp lóe lên và cơn bão tuyết dừng lại trong giây lát, nhưng không gian lại nhanh chóng chìm vào quên lãng.



	Abyris, với một bên mặt dính đầy băng, tiến lại gần và nhìn xung quanh.



	“Thật là phép thuật.”



	“Ừm, thế giới ma quỷ của Siri là một luồng hàn khí, còn chưa mở ra, nhưng vẫn cường đại như vậy……



	Dù sao đi nữa, khả năng tồn tại của Siri đã tăng lên.



	“Có ai sống sót không?” Không rõ họ đã bị lũ quỷ tiêu diệt hay đã trú ẩn trong lâu đài ở trung tâm thành phố, nhưng không có thường dân nào cả.



	Bất cứ nơi nào tôi nhìn tới, tôi đều thấy những ngôi nhà có cửa sổ bị vỡ và tuyết chất cao bên trong.



	Làm ơn cứu tôi.



	Bước chân của Sirone đột nhiên dừng lại khi cô nghe thấy một giọng nói mà thính giác của con người không thể nghe thấy.



	Shiro Nega giật mình khi nghe thấy âm thanh ở cuối khu vực có hai mươi ngôi nhà bằng đá xếp thành hàng ở hai bên.



	Tất cả cửa sổ đều bị vỡ và bên trong tối om, nhưng vẫn có một luồng sáng yếu ớt chiếu từ sâu bên trong.



	“Hử. Hử.”



	Khi chúng tôi đi theo tiếng rên rỉ buồn bã vào trong nhà, chúng tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang khóc trong khi bế một đứa trẻ trên tay.



	“Em bé, em bé của anh.”



	“Có chuyện gì thế?”



	Khi Shirone tiến lại gần, người phụ nữ đó đưa tay ra với vẻ mặt bối rối.



	“Cứu với! Đứa trẻ không thở được! Làm ơn, làm ơn……



	Khi thấy chồng không có ở đó, bà dường như rơi vào tình trạng sợ hãi, không thể chạy trốn và bị cô lập.



	Khí hậu ở đó không lạnh giá để trẻ em có thể sống sót, nhưng Shirone vẫn vươn tới với hy vọng.



	'Trái tim tôi đang đập.'



	Khi cảm nhận được sự rung động truyền qua đầu ngón tay, Shirone vội vàng ôm đứa trẻ và kích hoạt Miracle Stream.



	'Nếu còn sự sống, chúng ta có thể cứu nó.'



	Khi luồng ánh sáng thấm vào đứa trẻ, một nụ cười mát mẻ hiện lên trên môi người phụ nữ.



	Ngay khi những đầu ngón tay biến thành băng sắc nhọn bay về phía Sirone, một vòng tròn ma thuật nhỏ xuất hiện trước mắt Peyton.



	Anh ta bay tới với tốc độ ánh sáng và đá vào mặt người phụ nữ, khiến nó vỡ tan như đồ sứ và biến thành bụi.



	Sau đó, từ dưới cổ, bột băng bắt đầu bắn ra, và cách đó vài bước, nó biến thành hình dạng một người phụ nữ có màu băng đục.



	Đó là Siri, Tư lệnh Quân đoàn số 6.



	“Hohoho! Thật đáng tiếc! Tôi nghĩ mình có thể tung ra một cú đánh tốt.”



	Ngay lúc Peyton tấn công người phụ nữ, Abi Reese đã vòng tay qua cổ Sirone.



	Đây là động thái nhằm bảo vệ điểm yếu của Sirone trong trường hợp đòn tấn công của Peyton thất bại.



	“Tôi biết mà.”



	Shirone ngồi dậy, nhìn xuống những bông tuyết đang rơi giữa các ngón tay.



	Siri cười.



	“Tôi xin lỗi nếu tôi đã xúc phạm đến lòng kiêu hãnh của Yahweh… nhưng tôi không thể tin là anh lại biết về chuyện đó?”



	“Khi tôi nhận ra tim mình vẫn đập, điều đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là điều đó không thể xảy ra được.”



	Tôi không ngu ngốc đến mức không biết giới hạn sinh học của mình.



	“Nhưng lý do tôi cố gắng cứu sống cô ấy là vì đứa con của cô ấy đang chết ngay trước mắt cô ấy. Nếu như ngay cả một phần mười nghìn, không, ngay cả một phần tỷ, tôi đã phạm sai lầm trong phán đoán…



	Vì vậy, nếu một mạng sống chết đi.



	“Nỗi đau đó không gì sánh bằng vũ trụ.



	"Vâng, Siri. Cô không nên làm vậy. Dù cô có ghét tôi đến mức nào, cô cũng không nên lừa dối tôi như thế này."



	Khi Dòng suối Kỳ diệu bùng cháy như ngọn lửa, nụ cười vẫn thường trực trên môi Sari đã biến mất.



	Rồi tia sáng cuối cùng của sự sống trong đôi mắt cô nguội lạnh như thành phố.



	“Đó là lý do tại sao tôi không thích anh. Anh luôn nổi cơn thịnh nộ. Anh có biết bao nhiêu cha mẹ đã mất con chỉ vì tai nạn hoặc xui xẻo không? Anh nên giống như Đức Phật và nói với ông ấy rằng tôi không thích anh. Sau đó, ông ấy sẽ hét lên vì sợ hãi.”



	“Cho dù không có ý nghĩa gì, đó chính là trái tim. Siri, hãy nhận ra tình yêu và ăn năn.”



	“Vô lý. Từ thiện là đạo đức giả. Dù sao thì ngươi cũng sẽ theo dõi xem khi nào Ma giới mở ra. Ngươi phải bảo vệ những con người mà ngươi yêu thương. Sao ngươi không thử xem? Giết ta hoặc mở Ma giới sẽ nhanh hơn.”



	“Không có sự ưu tiên trong việc từ thiện.”



	“Vậy thì chứng minh đi.”



	Siri quỳ xuống và đập cả hai đầu gối xuống đất.



	“Ta biết ta không thể thắng được ngươi một trận, cho nên từ nay về sau, ta sẽ hối hận, biến mất.”



	Tôi đã nghe tin rằng Yahweh đã đẩy Phật ra khỏi Bashka.



	"Nhưng ngươi thật sự có thể tin lời ta nói sao? Ta thậm chí có thể mở ra Ma giới. Ngươi có thể trông chừng ta cho đến khi ta biến mất sao?" Siri cười nói.



	“Ha ha ha! Thấy chưa! Ta không làm được! Không phải rất đáng ngờ sao? Ngươi hẳn là ghét ta vì đã đề xuất ra thứ như thế này sao? Ta có nên đoán ngươi đang nghĩ gì không? Ta nên làm gì đây? Ta có nên giết ngươi ngay bây giờ không? Nếu ta làm vậy, Ma giới sẽ mở ra trước…



	“Siri.”



	Shirone bước lên một bước, nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến và nói.



	“Được thôi. Nếu anh có thể tin tưởng tôi về điều đó…



	Trong khi Peyton và Abyris nuốt nước bọt, Ciri lại trở về vẻ mặt nghiêm túc.



	“Yahweh, con ăn năn tội lỗi của mình.” Khi cơ thể của Siri vỡ tan thành những tinh thể băng, Kỷ Băng Hà ma quỷ của cô đã được kích hoạt.



	Peyton kêu lên giận dữ khi nhiệt độ giảm xuống đến mức có thể cảm nhận được trên da.



	“Sao ngươi dám lừa dối Đấng Messiah!”



	Cô ấy bật cười khi trừng mắt nhìn Shirone đang biến thành bụi và tiến đến sự tuyệt chủng.



	Shirone đợi cô như anh đã hứa lúc đầu.



	“Nhờ đó, tất cả chúng sinh sẽ nhận ra Yahweh thật ngu ngốc! Thật kinh tởm! Tôi…… Tôi……



	Vào khoảnh khắc đó, Siri nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong mắt Sirone và nhận ra.



	“Tôi đã thắng……. Tôi……. Lần đầu tiên kể từ khi tôi sinh ra, những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài từ mắt tôi.



	Ồ



	“Tại sao… tại sao…?”



	Khi nhìn vào đôi mắt tràn đầy sự hối tiếc thay vì tức giận của bạn, cuối cùng tôi đã hiểu ra mọi chuyện.



	'Thật sao? Thật sự là tôi… …



	Khoảnh khắc bạn trải nghiệm sự hỗn loạn lớn tạo nên sao Mar biến đổi thành thứ gì đó trong trẻo.



	"cà phê đá??????"



	Mọi thứ đã trở nên rõ ràng.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Có lẽ nó có thể được đảo ngược.



	“Này, Yahweh??????



	Bàn tay của Siri vội vã đưa ra, nhưng trước khi kịp làm vậy, cơ thể cô đã tan biến thành những tinh thể.



	Shirone, người vẫn đang theo dõi nơi Siri biến mất, quay lại với vẻ mặt như trước.



	“…đi thôi.”



	Abiris nói chuyện với Peyton, dõi theo những bước chân mang cảm giác cô đơn và nặng nề.



	“Chúng ta phải nhớ những gì đã xảy ra hôm nay.”



	"??????được rồi."



	Bạn phải theo chân Đấng cứu thế khi ngài một mình chiến đấu trong trận chiến vĩ đại nhất trong vũ trụ.



	Ngoài ra, đó có lẽ là vật cuối cùng mà Mudeungryong Karatorsa để lại cho Mười Hai Vị Tông Đồ.





Chương 4




	Đế chế Jincheon là một trong những quốc gia chịu thiệt hại nặng nề nhất do Quỷ dữ gây ra.



	Tuy nhiên, vì đây là quốc gia có dân số đông nhất thế giới trước khi chiến tranh bắt đầu nên hàng trăm triệu người vẫn còn sống.



	“Quỷ Satan.”



	Một số lượng lớn sừng, trông rất ghê rợn, rủ xuống lưng nó như mái tóc, và nó đang vươn lên bầu trời.



	Anh ta dang rộng cả bốn cánh tay.



	“Hãy để toàn thế giới nhuốm màu tội ác.”



	Khi thế giới quỷ dữ mở ra, những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cường tráng đã hóa đá thành màu xám.



	Cơ thể vẫn giữ nguyên hình dạng mặc dù có nhiều vết nứt xuất hiện như thể được dán lại với nhau đã bị gió thổi bay, và vị chỉ huy của Quân đoàn 3 của Quân đội Địa ngục đã bị tiêu diệt.



	Giữa những ngọn núi cao, nơi không có con người hay thậm chí là quỷ dữ, một sự thay đổi khó tin bắt đầu diễn ra.



	Cỏ đen mọc cao tới hàng chục mét, làm gãy đổ những cây xung quanh.



	Những con côn trùng có cánh bỏ chạy, nhưng không hiểu vì lý do gì chúng cũng nhanh chóng thay đổi hình dạng và rơi xuống đất.



	Sau đó, các loài động vật bắt đầu kêu la, và cuối cùng toàn bộ quang cảnh núi non bắt đầu chuyển mình thành một sự hòa hợp không thể tồn tại trong thực tế.



	Năng lượng hỗn loạn hình thành nên Bassago đang lan truyền dưới dạng bức xạ, gây ra các đột biến sinh học.



	“Bạn đến muộn.”



	Ji-ryong Gaitan nhìn xuống toàn bộ ngọn núi, dường như nó đang sống động và di chuyển như một con quái vật khổng lồ.



	Shirone nói với vẻ mặt tiếc nuối.



	“Năng lực của Basago là bức xạ tinh thần. Nó lan tỏa tâm trí như một làn sóng và thay đổi tế bào của một sinh vật. Bây giờ Ma giới đã mở ra, đây chỉ là khởi đầu. Rất nhiều dị nhân sẽ xâm nhập vào các thành phố của con người.”



	Ngay khi anh ta nói, bức xạ tâm linh đã dâng trào và những tia lửa bắn vào bức tường phòng thủ của Dòng chảy kỳ diệu.



	Asra Iker, con rồng trắng đi cùng Gaitan, vừa nói vừa nhìn về phía thành phố phía sau những ngọn núi.



	“Trước hết, việc kiểm soát con người ra vào là ưu tiên hàng đầu. Kiểm tra mức độ bức xạ là điều tốt.”



	"được rồi."



	Không biết loại quái vật nào đang chờ đợi mình, Shirone và các tông đồ đi xuống núi.



	“Kuaaaah!”



	Khi Gamagin, chỉ huy Quân đoàn 4 mở ra Vương quốc Quỷ, toàn bộ lục địa của 10 Vương quốc trên Quần đảo bắt đầu rung chuyển.



	"cái này??????!"



	Khi Shirone dùng Bàn tay của Chúa để bắt được hắn thì năng lượng sống đã rời khỏi hắn.



	“Đấng cứu thế! Hãy tránh xa!”



	Như thể đã thông đồng, các chỉ huy của các quân đoàn trên khắp thế giới đồng loạt mở ra Cõi Quỷ.



	'Tôi không có ý định chiến đấu.'



	Nếu anh ta đã quyết tâm và tập trung vào việc mở ra Cõi Quỷ, cách duy nhất để ngăn cản anh ta là thuyết phục, nhưng từ kinh nghiệm của anh ta với Gustav, anh ta đã biết rằng điều này gần như là không thể.



	Một trận động đất có cường độ lớn đến mức làm rung chuyển mọi thứ trên đất liền, hất tung mọi thứ có chân lên cao.



	Các trận lở đất xảy ra ở vùng núi và sóng thần được nhìn thấy dâng cao trong ánh hoàng hôn đỏ rực.



	'Chết tiệt!'



	Đó là một lượng nước khổng lồ, đủ để bao phủ và thoát khỏi mười vương quốc trên quần đảo cùng một lúc.



	Khi Bàn tay của Chúa mở rộng đến mức lớn nhất, nó đã nghiền nát những con sóng ở một bên, nhưng cơn sóng thần vẫn tràn vào quần đảo từ mọi hướng.



	Cùng lúc đó, Marbas, chỉ huy của Tập đoàn quân số 5 ở Trung Đông, đã mở ra Cõi Quỷ Dữ.



	“Tôi sẽ đốt cháy tất cả mọi thứ!”



	Mặc dù mới chỉ là buổi sáng, nhiệt độ trong sa mạc đã tăng nhanh, làm khô héo ốc đảo.



	Những người đang chịu đựng cái nóng đã xuất hiện, và tiếng nức nở vang lên từ những ốc đảo không có nước.



	Và trở lại lâu đài của Baska, Sirone đang chờ đợi bình minh mờ nhạt. Tại bàn, những người bạn say xỉn và ngủ say đang ngáy hoặc nói mơ, và chỉ có Lian vẫn ngồi yên, nhấp một ngụm đồ uống theo nhịp điệu đều đặn.



	“Mọi chuyện có vẻ đang diễn ra không tốt.”



	Này. . o ”



	■?



	Tôi không muốn cung cấp cho bạn bè mình nhiều thông tin hơn những thông tin họ đã biết, nhưng tôi cảm thấy an toàn khi ở bên Lee An.



	“Trong lúc chúng ta đang uống rượu, một thảm kịch khủng khiếp đã xảy ra trên toàn thế giới. Chỉ riêng số người chết đã lên tới khoảng 1,8 triệu. Mười Vương quốc của Quần đảo chịu thiệt hại lớn nhất. Có lẽ sẽ có một trường hợp khẩn cấp vào buổi sáng.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Lian tuân theo quy tắc không nghĩ tới những điều đen tối.



	“Shirone, em cũng nên nghỉ ngơi đi. Anh sẽ đưa tất cả bạn bè của em đến ký túc xá.”



	“Không, chúng ta cùng làm nhé.”



	Lian cõng những người đàn ông trên lưng, còn Shirone dùng chiêu Miracle Stream để đưa những người phụ nữ lên không trung.



	Việc không ai có dấu hiệu thức dậy có thể là do họ mệt mỏi, nhưng điều đó cũng có nghĩa đây là một nơi đáng tin cậy.



	'Sự tin tưởng đó thật tốt.'



	Cầu nguyện rằng họ có thể nghỉ ngơi thoải mái hơn một chút, Shirone và Lian rời khỏi nhà hàng.



	Tình hình sáng hôm sau đúng như Shirone nghĩ, và thành thật mà nói, thậm chí còn tệ hơn.



	Mặc dù lục địa trung tâm không bị ảnh hưởng, các quan chức vẫn trong tình trạng hoảng loạn và lẩm bẩm điều tương tự.



	“Thế giới ma quỷ đã hoàn toàn mở ra.”



	Một cuộc họp khẩn cấp được triệu tập, và mọi người trừ Taesung và Zulu vẫn còn bất tỉnh, đều tập trung tại cung điện.



	Lễ kế vị dự kiến diễn ra vào buổi chiều, nhưng do tình hình cấp bách, Pony đã lên ngôi.



	Điều đầu tiên nàng làm sau khi tạm thời nhận được quyền lực hoàng gia là nhìn lại Sirone.



	“Bạn có biết không?”



	“Đúng vậy. Thay vì biết, tôi đã ở đó. Tôi xin lỗi. Tôi đã cố gắng, nhưng không thể ngăn chặn thế giới quỷ dữ.”



	“Dựa theo thời gian báo cáo, chúng ta hôm qua ở cùng nhau! Sao lúc đó anh không nói cho em biết? Pony vẫn im lặng.



	Biết cũng chẳng thay đổi được gì, và người duy nhất có thể hành động là Shirone.



	“Và có một lỗi trong báo cáo. Không phải mọi thứ đều mở.”



	Shirone nói.



	“Điều đầu tiên tôi chỉ thị cho Mười Hai Sứ Đồ là tìm vị trí của Chỉ Huy Quân Đoàn. Sau đó, họ có thể đến các sự kiện đồng thời. Một số đúng giờ, một số thì trễ, nhưng có một Chỉ Huy Quân Đoàn mà họ không thể tìm thấy.”



	“Baal, Chỉ huy Quân đoàn 1.”



	Shirone gật đầu trước lời nói của Miro.



	“Đúng vậy. Và thế giới quỷ của Baal được gọi là Deadly Cross, hay là va chạm thiên thạch. Điểm khác biệt của nó so với các thế giới quỷ khác là một khi thiên thạch va chạm, chính hành tinh đó sẽ bị phá hủy.”



	Taesung không còn có thể bảo vệ hành tinh này nữa.



	Vị thánh hỏi.



	“Làm sao ngươi có thể chắc chắn Baal không mở ra Ma giới? Một đòn thiên thạch cần thời gian. Nói cách khác, hắn có thể đã mở Ma giới và phá hủy nó?”



	“Có một chuyên gia trong lĩnh vực này, anh ấy là người có thể nghiên cứu vũ trụ thông qua Vùng Linh hồn.”



	Amy tỏ vẻ ngạc nhiên.



	“Bạn đang gửi Spirit Zone ra ngoài không gian? Bạn là ai?”



	Shirone nói và giơ ngón trỏ lên.



	“Arnold Rampah, cư dân 3 sao của tòa tháp ngà.” Rampah ở trên một hòn đảo không có người ở giữa đại dương, cách Galliant 200 km về phía đông.



	“Ma giới không phải là một hiện tượng, mà là một hệ thống đã tồn tại từ trước đó.”



	Ở đó, Shirone đã nói chuyện với Rampah về Thế giới Quỷ dữ, hay chính xác hơn là về Baal.



	“Giống như bóp méo luật pháp, nhưng nếu nhìn theo hướng đó, thì đó là cùng loại mã ẩn của Shiok mà ông Oh Dae-seong đã đề cập. Nhưng đó là một mã lớn hơn và phức tạp hơn nhiều. Chúng ta có nên nói rằng tồn tại một thế giới có luật lệ riêng trong toàn bộ luật lệ không?”



	“Đúng vậy. Jincheon, Thập quốc quần đảo, Trung Đông và Gustav không phải là môi trường mà chúng ta đã biết trước đây. Chúng tôi đã yêu cầu Tổ chức Khí hậu Thế giới hợp tác, nhưng chúng tôi không biết nó sẽ hiệu quả như thế nào.”



	“Điều tôi muốn nói với anh về điều đó là thế này. Tôi cũng có thể sử dụng vùng tinh thần của loại tách biệt để thu hút thiên thạch từ gần không gian. Nó được gọi là Thiên thạch.”



	Súng vệ tinh của Rampa, vốn đang lắng nghe từ xa, đã sửa lỗi này.



	“Điều đó có thể thực hiện được cách đây 30 năm.”



	Rampah lè lưỡi trước lời nói của người đệ tử không biết đọc tâm trạng, nhưng Shiro nhìn anh và mỉm cười.



	"Nếu như Thiên thạch trực tiếp kéo thiên thạch vào, Ma giới của Baal có lẽ chính là nguyên lý thay đổi quy luật, thay đổi quỹ đạo của thiên thạch. Nhưng dù vậy, nó cũng không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng thiên thạch trong hệ mặt trời."



	“Bao nhiêu tiền vậy?”



	“Có 7.543 tiểu hành tinh có thể đâm vào hành tinh trong 30 ngày. Trong số đó, chỉ có 1.411 có khối lượng đủ để gây ra tác động chết người. Nhân tiện, tôi không thể di chuyển bất kỳ thiên thạch nào trong số 1.411 thiên thạch này. Chúng không phải là thiên thạch.”



	"Có lẽ là tất cả. Khi Ma giới mở ra, đường đi của thiên thạch sẽ bị bóp méo một cách tinh tế."



	“Đúng vậy. Ta đã thử rồi, cho tới bây giờ vẫn chưa có động tĩnh gì đặc biệt. Ma giới vẫn chưa mở ra.”



	“Được rồi, cứ tiếp tục xem. Nếu thấy có gì bất thường, hãy cho tôi biết.”



	Rampah và Guni cúi đầu.



	Sirone ở Baska đã truyền đạt lại cuộc trò chuyện giữa Rampah và tôi cho mọi người.



	May mắn là Ma Giới vẫn chưa mở, nhưng mọi người đều có vẻ mặt mệt mỏi.





	“1.411?”





	Chỉ một cú va chạm thiên thạch cũng có thể phá hủy một thành phố.



	“Không sao đâu. Tôi sẽ tìm hiểu thêm. Tôi sẽ làm việc với Pony về phía Tổ chức Khí hậu Thế giới.”



	Sau khi nghe vậy, những người bạn cũng hiểu ra tại sao Shirone chỉ truyền đạt những thông tin cần thiết.



	'Đó không phải là chuyên môn của tôi. Đó là vấn đề tôi không thể giải quyết. Nếu tôi cứ nghe tất cả những điều này, tôi sẽ chẳng thể làm được gì cả.'



	Shirone gật đầu như thể cô ấy đã đọc được suy nghĩ của Nade.



	“Bây giờ chúng ta hãy họp ở nơi chúng ta có thể. Đầu tiên, kế vị ngai vàng. Nếu Pony nắm quyền kiểm soát hoàn toàn Tormia, tôi có thể truyền đạt hiệu quả tiếng nói của mình đến các quốc gia.”



	Người quản lý đang lắng nghe liền hỏi với giọng đầy lo lắng.



	“Quốc gia nào sẽ nghe theo chúng ta? Thực lực của chúng ta đã bị Ma tộc xâm lược đến mức tận cùng rồi.”



	“Nhưng còn có vị tướng quân của thần điện, chỉ có tân binh này mới biết được kỹ thuật cốt lõi của bom nguyên tố, nếu chúng ta sử dụng nó một cách chiến lược, chúng ta có thể giành được sự ủng hộ của các quốc gia khác.”



	“Nhưng sau đó các quốc gia khác sẽ có thể sử dụng bom nguyên tố. Điều đó không nguy hiểm sao?”



	Mặc dù điều này đúng, nhưng lời nói của ông không lịch sự vì ông là cộng sự thân cận của Adolf XIII.



	“Bom nguyên tố rất quan trọng trong chiến tranh. Ánh sáng Agape có thể chế ngự lũ quỷ, nhưng để có hiệu ứng mạnh mẽ như trên bầu trời Baska, bạn cần sức mạnh bùng nổ của bom nguyên tố. Tôi sẽ chế tạo quả bom, nhưng tôi sẽ chỉ sử dụng nó theo cách sử dụng Agape.”



	Lần này Pony hỏi.



	“Bạn có thể kiểm soát được nó không?”



	“Chúng ta nên làm như vậy. Chúng ta hãy lập một đội đặc nhiệm. Ông Lupis có thể quản lý được. Ngoài ra, việc sản xuất bom nên do Tập đoàn Naid độc quyền. Có hai điều này, chúng ta có thể gây ảnh hưởng đến các quốc gia khác.”



	Miro hỏi, nhưng người quản lý vẫn im lặng.



	“Còn quân đội trên thiên đàng thì sao?”



	“Bọn họ vẫn còn rải rác khắp thế giới, từng chút một tụ họp lại, nhưng bọn họ sẽ không thể hành động nhanh chóng được.”



	“Tại sao? Vì anh biến mất à?”



	“Đó là một phần quan trọng, nhưng có xung đột nội bộ. Điều lớn nhất là Ika El đã đứng về phía con người.”



	Đôi mắt của Pony mở to.



	“Thật sao? Làm sao anh chiêu mộ được chỉ huy địch?”



	“Tôi không tính cô ấy vào. Cô ấy là mẹ ruột của tôi.” Cả hội trường im lặng.



	Amy đã biết, nhưng những người bạn khác thì không nói nên lời vì sốc.



	“Một thiên thần trưởng, hay đúng hơn là một thiên thần trưởng, là mẹ của bạn?”



	Ngay cả những người quản lý cũng nín thở theo dõi khi Shirone nhìn vào mắt Amy và mỉm cười.





Chương 1




	Đây là một cú sốc đối với tất cả mọi người, bất kể họ có đoán được mối quan hệ giữa Sirone và Ikael hay không.



	Câu hỏi làm rung chuyển nền tảng của sinh học - rằng thiên thần có thể có con người - thậm chí còn chưa được nảy sinh.



	Điều quan trọng là có mối liên hệ chặt chẽ giữa Yahweh, đại diện cho nhân loại, và người lãnh đạo của các đội quân trên trời.



	'Shirone... ...con của Ichael?' Đối với các quan chức thân cận với Adolf XIII, việc củng cố sự nghiệp của Sirone không phải là điều tốt.



	Mặc dù lễ kế vị đang đến gần, những người này cũng đã trải qua vô số thăng trầm để có được ngày hôm nay.



	'Không được bỏ cuộc cho đến khi kết thúc. Ít nhất cũng có một lá bài. Nhưng nếu những gì tôi vừa nói là sự thật…



	Tương lai của họ chắc chắn trông rất ảm đạm.



	'Mình có nên đi theo đường ngựa không? Nếu mình cứ tiếp tục thế này, mình thực sự sẽ bị thanh trừng mất.'



	Một thế giới quỷ dữ mở ra trên mỗi lục địa và nhân loại đang trên bờ vực diệt vong, nhưng ai thực sự quan tâm?



	Họ ở đây để bảo vệ mạng sống của chính mình, chứ không phải để cứu thế giới.



	Sirone, người biết hầu hết lịch sử nhân loại, cũng có thể đọc được suy nghĩ của họ.



	'Điều đó có thể xảy ra.'



	Như chúng ta đã nghe trong thông điệp cuối cùng của Guffin, bảo vệ bản thân không phải là tội lỗi.



	Shirone đợi mọi người trong Đại sảnh bình tĩnh lại rồi mới mở miệng lần nữa.



	“Sự tham gia của Ichael sẽ là một sự giúp đỡ to lớn cho nhân loại, nhưng chỉ riêng điều đó thôi thì không đủ để duy trì nó. Nếu chúng ta phân loại tình hình thế giới theo khái niệm kẻ thù, thì nhân loại hiện tại đã



	Có ba kẻ thù mạnh mẽ: Nane, Ymir và Havitz.”



	Họ là những người đàn ông quyền lực không thể đưa ra bất kỳ phản biện nào.



	“Cả hai đều là tử huyệt của nhân loại. Thực ra, tôi nghĩ mình không hề thua kém họ về mặt chiều sâu của cảnh giới. Nhưng lý do tôi không thể ngăn cản họ là....”



	Mê cung nói.



	“Hệ thống tối thượng.”



	“Đúng vậy. Bởi vì cảnh giới mà ta đạt được là dựa vào trái tim. Sau khi nghi lễ kế vị hoàng gia kết thúc, ta sẽ du ngoạn khắp thế giới và thu thập trái tim của nhân loại. Ta có thể làm điều đó thông qua ngựa cho các vương quốc và thành phố, nhưng ta dự định sẽ đích thân đến thăm các làng mạc và những vùng xa xôi mà chế độ xã hội chưa xâm nhập.”



	"Vì thế?"



	Khi tôi quay đầu về phía phát ra giọng nói, tôi thấy Goald đang ngồi buồn bã ở góc phòng.



	Người chăm sóc anh ta là Kang-nan, Miro liếc nhìn Gauld rồi lập tức quay đi.



	“Bạn sẽ làm gì? Bạn sẽ đến từng người trong số họ và cầu xin họ thay đổi suy nghĩ vì lợi ích của thế giới sao?”



	Shirone không nói nên lời.



	“Điều đó cũng ổn thôi. Nhưng bạn biết tâm trí con người như thế nào mà.



	Chào……



	Khang Nam đưa một điếu thuốc vào miệng rồi châm lửa.



	“Tuyệt quá! Tuyệt quá!”



	Ngoại trừ việc đang đứng trước chú ngựa con sẽ trở thành vị vua tiếp theo, Khang Nam lúc này đã gần như bỏ cuộc.



	Ga-eul, người đang ho liên tục, rít một hơi thuốc dài và tiếp tục nói.



	“Nếu một người muốn ăn một quả táo, anh ta sẽ không bao giờ ăn một quả dâu tây. Anh ta có thể chỉ ăn nó. Cuối cùng, tâm trí thậm chí không thể thay đổi câu hỏi tầm thường về việc nên ăn loại quả nào. Nếu bạn đe dọa anh ta bằng một con dao, tất nhiên anh ta sẽ ăn quả dâu tây, nhưng điều đó không liên quan gì đến tâm trí. Thay đổi tâm trí có nghĩa là thay đổi bản thân. Nói cách khác, nó có nghĩa là trở thành một người mới hoàn toàn khác.”



	Cuộc cãi vã của các nhà quản lý nhanh chóng tan biến khi họ vứt bỏ tàn thuốc vẫn còn sót lại tia lửa.



	“Chỉ có một cách để thay đổi suy nghĩ của một người muốn ăn táo thành ăn dâu tây. Bạn có biết đó là gì không?”



	Goald giơ hai ngón tay lên.



	“Tôi sẽ cho anh cả hai.”



	Shirone vẫn không nói gì, nhưng cô ấy trả lời bằng ánh mắt sâu thẳm như Goaold.



	“Nếu bạn bảo một con người ăn cả táo và dâu tây, anh ta sẽ vui vẻ ăn dâu tây. Đó là tâm trí. Đó là một con quái vật không thể kiểm soát muốn nuốt chửng mọi thứ. Ngay cả mê cung tốt nhất cũng chỉ có thể bị nhốt trong song sắt. Harvey đã giải phóng hoàn toàn. Tôi nghĩ tôi là người duy nhất có thể giết chết con quái vật đó.”



	Để hoàn toàn khắc sâu vào trái tim của một người.



	“Nhưng ngươi muốn thuần hóa nó sao? Ta không muốn dội nước lạnh vào nó, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, tuyệt đối không thể. Không phải tất cả nhân loại đều có thể giống như ngươi.”



	Mặc dù trông có vẻ thảm hại, nhưng phân tích của Gaold vẫn rất sắc sảo.



	Mê cung cũng thừa nhận điều đó.



	'Tuy nhiên, nó vẫn chưa biến mất hoàn toàn.'



	Vâng, theo một cách nào đó, cuộc đời của Goaold có thể chính là bản chất thực sự của con quái vật mà tôi đã nhắc đến trước đó.



	'Bạn không thể giam cầm hay giải thoát nó. Bạn không thể thuần hóa hay giết chết nó.'



	Tên của cuộc sống đó có thể là Mê cung, nhưng cô không muốn nghĩ xa đến thế.



	“Ông Mục tiêu nói đúng.”



	Bây giờ mọi ánh mắt đều đổ dồn về Shirone, người đã sẵn sàng thừa nhận điều đó.



	“Tôi đã nói chuyện này với bạn bè của tôi ngày hôm qua, nhưng đây là một vấn đề kỹ thuật cần phải xem xét. Tôi không nghĩ chúng ta có thể đến được Ultima kịp thời bằng các phương pháp thông thường.”



	"sau đó?"



	Khi Miro đang nói thì có tiếng gõ cửa.



	Cánh cửa lớn mở ra, Blitz và Eithra, những người đã rời đi đâu đó vào đêm qua, bước vào.



	“Đấng Messiah đã được đưa đến cho các ngươi.”



	Tiếp theo vị tông đồ là những giấc mơ quen thuộc về Mong-in Louver và Mong-a.



	Louver chào đón tôi với nụ cười thân thiện.



	“Tôi đến theo lời kêu gọi của Ngũ Đại Tinh.” Trong khi những người đã trải nghiệm Drimo đều tỏ ra ngạc nhiên, Miro đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	“Không thể nào, Shirone, cô……



	Đã có một cách như thế.



	“Đúng vậy. Ông Louver là một người mơ mộng, và ông ấy kiểm soát thế giới Dreamo. Nói cách khác, ông ấy kết nối với tâm trí của toàn thể nhân loại trên thế giới.”



	Thông qua Omega, Shirone cũng nhận ra Louver là người như thế nào.



	Mặc dù không có cấp bậc cao như Taesung hay Argones, nhưng ông cũng là người quản lý phụ trách một bộ phận của hệ thống.



	“Đây là kế hoạch. Với sự chấp thuận của ngài Louver, người quản lý Drimo, chúng ta sẽ cài đặt Hệ thống Ultima vào tâm lý làm mẹ của toàn thể nhân loại. Chúng ta sẽ cấy trực tiếp vào tâm trí của họ.”



	"ừm……



	Một số người cố gắng lên tiếng, nhưng tâm trí họ vẫn chưa sáng suốt.



	Amy mở miệng với vẻ thích thú khi cuối cùng cô cũng hiểu được ý anh.



	“Phương pháp đó… Maze đã tham gia.



	“Đó là một sự mâu thuẫn.”



	Đó là vấn đề mà chỉ có cô, người không có điểm mù trong suy nghĩ, mới có thể nhìn thấy.



	“Bản thân phương pháp này rất tốt. Nhưng nó bao gồm một tiền đề. Thực sự phải có thứ gì đó gọi là Hệ thống Ultima. Ít nhất thì nó phải hoàn chỉnh về mặt khái niệm. Nhưng nếu có, thì nó đã được giải quyết thông qua giáo dục, đào tạo và cộng hưởng tinh thần. Lý do không thể thực hiện được là vì nó là một lĩnh vực của các giác quan. Thật dễ để giải thích cảm giác trống rỗng là gì, nhưng ai biết cảm giác đó là gì? Ngay cả tôi cũng không thể đoán được.”



	“Đó là lý do tại sao cuộc hành hương là cần thiết,” Shirone giải thích.



	“Thế giới này được tạo thành từ sự trao đổi photon và tín hiệu lượng tử. Nghĩa là, một nửa là nền, và một sinh vật có tâm trí lấp đầy thứ gì đó để tạo ra thế giới. Điều đó có nghĩa là mọi sự kiện đều tồn tại như một xác suất, và bất kỳ điều gì không thể đều có thể xảy ra.”



	Shirone giơ ngón trỏ lên và hỏi.



	“Vậy tại sao hiện tượng lượng tử lại không xảy ra?”



	Mọi người đều lắng nghe.



	“Tại sao nó không đột nhiên rơi xuyên qua sàn xuống tầng một, hoặc di chuyển đến một nơi kỳ lạ khi đang đi bộ, hoặc biến thành một con quái vật kỳ quái?”



	Mê cung nói.



	“Bởi vì điều đó không xảy ra. Chính xác mà nói, nó chưa bao giờ xảy ra. Nó mâu thuẫn, nhưng bạn muốn nói rằng mâu thuẫn là sự thật, đúng không?”



	“Đúng vậy. Nếu thế giới này chỉ được tạo ra từ tâm trí, thì bất cứ điều gì bạn muốn đều có thể xảy ra. Nó sẽ lộn xộn và hỗn loạn, nhưng bản thân nó sẽ hợp lý. Nhưng về cơ bản, nó là một tín hiệu photon. Tín hiệu đó tạo ra một quan niệm trước, và nó làm giảm xác suất nhỏ bé rằng một điều như vậy có thể xảy ra xuống bằng không.”



	Shirone hướng ánh mắt về phía mọi người.



	“Nếu bạn cho rằng một thế giới được tạo thành từ điện, sự kết hợp giữa photon và lượng tử có vẻ cực kỳ hiệu quả. Bạn thiết lập một nền tảng và để người dùng tự định nghĩa. Tín hiệu photon hoạt động như một loại cơ chế đồng thuận. Vì định nghĩa của mọi người được kết hợp để tạo ra thế giới, nên không cần sự phối hợp đặc biệt nào cả.”



	Thế giới được xây dựng với tốc độ ánh sáng.



	“Những người đã sử dụng thế giới này từ lâu đã nhận ra chân lý và phát triển cũng như sử dụng tín hiệu này đến mức cực độ.”



	Và cuối cùng, một trong số họ chống lại thế giới lạnh giá và chống lại nỗi sợ hãi.



	"Không phải ai cũng đến được Ultima ngay từ đầu. Nhưng một sự cố nhỏ, một sự cố nhỏ, có thể thay đổi mọi thứ."



	“Giới hạn của nhận thức. Bạn đang nói về lĩnh vực niềm tin à?”



	Shirone gật đầu trước lời nói của Sein và tạo ra một quả cầu nhỏ từ vật liệu.



	“Trong thế giới của photon, mọi chân lý đều thu được bằng phương pháp cảm ứng. Ví dụ, sự thật rằng quả bóng này không thể xuyên qua bức tường không phải vì nó là chân lý, mà là vì điều đó chưa từng xảy ra trước đây. Nhưng……



	Shirone, người đang bắt bóng bằng lòng bàn tay, quay lại và ném bóng về phía cửa sổ.



	“Một ngày nào đó.”



	Quả bóng bay thẳng qua cửa sổ và bay ra ngoài.



	"Khi logic quy nạp đó bị phá vỡ." Shirone quay đầu lại trong khi mọi người khác đều há hốc mồm nhìn chằm chằm.



	“Nhận thức của con người có thể vượt qua giới hạn của nó và tiến vào những lĩnh vực mới. Nói cách khác, khả năng trước đây bị kìm hãm ở mức 0% đột nhiên tăng vọt.”



	Bởi vì một nửa thế giới được tạo nên từ tâm trí.



	“Mọi người thường nói rằng họ tin vào Chúa. Tuy nhiên, ngay cả các linh mục cũng không thể hoàn hảo. Tôi không có ý hạ thấp họ, nhưng chúng ta không thể tin vào điều mà không có sinh vật nào có thể cảm nhận được. Đây là lý do tại sao rào cản của Eden không thể hoàn hảo. Tuy nhiên, nếu Chúa thực sự giáng thế, hoặc thậm chí nếu một phép lạ nhỏ như vậy xảy ra, thì toàn bộ thế giới có thể sẽ tin vào Chúa.” Shirone tóm tắt.



	“Đó là lý do tại sao tôi muốn thanh lọc trái tim của mọi người thông qua cuộc hành hương. Vì tín hiệu lượng tử giống như nhiều người dùng sử dụng cùng một băng thông, nếu cảm xúc thực sự của họ không đan xen vào nhau, hiệu ứng sẽ giảm đi. Tôi đã chuyền bóng một lúc trước, nhưng nếu một người sử dụng nghệ thuật của tâm trí mạnh mẽ từ chối nó, hai hiện tượng sẽ va chạm.”



	Vị thánh nói.



	“Nhưng không có ai như vậy cả. Không ai có thể mở rộng nhận thức của mình nhiều như anh.”



	“Đúng vậy. Bởi vì bọn họ thậm chí không nghĩ tới có thể như vậy. Nhưng nếu như ngươi tận mắt nhìn thấy, đó là ngươi không biết.”



	Mê cung nói.



	“Tôi biết nói như vậy sẽ không hiệu quả. Đây không phải là công nghệ có thể bắt chước chỉ bằng cách nhìn bằng mắt. Đó là lý do tại sao bạn đang cố gắng tự mình trồng Hệ thống Ultima.”



	Vì vậy, mặc dù lời nói của Shirone chỉ là một khả năng, Miro không nghĩ ngợi thêm nữa.



	Bởi vì tình hình hiện tại của nhân loại là nếu không thể thì phải làm điều gì đó.



	“Được rồi, tôi hiểu ý rồi. Nhưng còn một vấn đề thứ hai. Cho dù bạn có đưa hệ thống Ultima vào sâu bên trong, thì hậu quả sẽ ra sao? Thực ra, bạn đã nhận ra Ultima ở Thiên đường. Nếu bạn chỉ đạt được giác quan thứ 11 mà không trải qua giác quan thứ 6 đến thứ 10, bạn sẽ không thể hòa nhập. Cho dù bạn có hiểu được tất cả các tín hiệu, thì nó cũng chỉ gây ra hỗn loạn xã hội.”



	Arius, người đang nằm trên sàn với cằm tựa vào sàn, nói thêm.



	“Vấn đề là con người có chấp nhận được không. Trong trường hợp của Sirone, Ikael đã cấy ghép Ataraxia. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, tinh thần của anh ta có lẽ đã ở bờ vực hủy diệt. Một người bình thường, thậm chí không phải là Unlocker, có thể chịu được cú sốc như vậy không?”



	Nghĩ lại thì biệt danh của anh ta là Kẻ trộm mộ.





Chương 2




	Mặc dù Miro vẫn giữ thái độ chỉ trích, anh không giấu được sự thất vọng khi nghe những lời của Arius.



	“Sao lại không có cách nào chứ?”



	“Tâm trí con người là độc quyền, và nó ghét khái niệm bị xâm nhập một cách cưỡng bức. Đó là lý do tại sao thợ lặn liên tục đi vòng vèo bằng cách sử dụng các khái niệm quen thuộc làm từ khóa. Mặc dù vậy, họ không thể tránh khỏi kẻ ích kỷ. Rốt cuộc, người khác không thể biết hoàn toàn tâm trí của người khác. Cướp mộ không liên quan gì cả. Đối với con người, sự lãng quên là một dòng chảy tự nhiên. Tuy nhiên, khắc sâu một điều gì đó vào tâm lý của người mẹ chính xác là những gì Ichael đã làm với Sirone. Họ sẽ phát điên, và thậm chí có thể chết vì sốc. Thông thường, họ lặn như thể điều đó không quan trọng, nhưng lần này, tình hình đã khác.”



	“Vậy thì ngay từ đầu đã không có ý nghĩa rồi. Cho dù chúng ta mở rộng giới hạn nhận thức bằng Agape và cấy ghép Ultima thông qua Dreamo, nếu người liên quan không thể chấp nhận.”



	“Tôi đã nghĩ về điều đó rồi.”



	Shirone nói.



	“Nếu bạn không muốn chấp nhận quan niệm của người khác thì bạn nên coi đó là điều hiển nhiên.”



	Hầu hết mọi người đều không hiểu, nhưng Arius lại có vẻ mặt nghiêm túc.



	“Ừm.”



	Phán quyết cho rằng điều đó có lý.



	“Vậy ý anh là anh sẽ hạ ngưỡng chịu đựng của mình xuống bằng cách lặp lại trải nghiệm đó.”



	Khi Shirone gật đầu, Miro nhìn xuống Arius và khạc nhổ dữ dội.



	"Giải thích."



	"Đúng."



	Arius, người đang giữ thẳng thân trên, là người đầu tiên đứng thẳng dậy và bắt đầu giải thích.



	“Con người là sinh vật thích nghi. Chúng ta càng lặp lại cùng một trải nghiệm, chúng ta càng coi đó là điều hiển nhiên. Ví dụ, bất kể thức ăn ngon đến đâu, nếu bạn ăn nó mỗi ngày, bạn sẽ phát ngán. Tất nhiên, điều ngược lại cũng đúng.”



	Arius giơ ngón trỏ của cả hai bàn tay lên.



	“Giả sử Hệ thống Ultima của Shirone-san là một nụ hôn. Và giả sử người được cấy ghép là người chưa từng hôn trong đời. Trong trường hợp đó, khi khái niệm về nụ hôn được cấy ghép, thì phản ứng dữ dội là điều tự nhiên. Đó là vì một thứ gì đó chưa từng trải qua đã được định nghĩa trong đầu. Nhưng nếu chúng ta cấy ghép trải nghiệm, tức là ký ức về việc đã từng hôn trước đây, thì sao? Đương nhiên, phản ứng dữ dội sẽ giảm đi một nửa.”



	Miro mở miệng nói một cách vô lý.



	“Vậy bây giờ……



	“Đúng vậy. Điều mà ông Shirone muốn nói là trải nghiệm của Hệ thống Ultima có thể được khái niệm hóa thành một tổng thể. Chắc chắn là có thể. Trên thực tế, các khái niệm quen thuộc có thể được cấy ghép. Ngay cả khi bạn cấy ghép ký ức đạp xe cho một người đi xe đạp theo cách khác, sẽ có một số nhầm lẫn, nhưng điều đó cũng giống như việc chấp nhận nó như ký ức của riêng bạn. Về mặt đó, tâm trí là một đặc tính tự nhận dạng cực kỳ cao cũng như nó có tính độc quyền.”



	Mê cung nói.



	"Nhưng lần này, không phải là về một nụ hôn. Mà là về việc cấy ghép một thế giới mà chưa ai từng đạt tới trong lịch sử loài người."



	Arius phản đối.



	“Trong hệ thống Ultima, chỉ có một trải nghiệm. Bởi vì thông tin nhị phân được tích hợp bất kể bạn thêm gì. Một khi bạn có thể khái niệm hóa nó, bản thân phương trình trở nên dễ dàng hơn. Và đừng nói điều đó một cách dễ dàng như vậy. Ngay cả bạn, Master, cũng chưa bao giờ hôn trước đây.”



	“Đột nhiên câu chuyện đó……



	Miro, người đang nhìn quanh nơi Goauld đứng, thở dài khi thấy anh ta đang chìm đắm trong suy nghĩ của mình.



	“Được rồi. Vậy thì kinh nghiệm đó ở đâu ra? Ngay cả Shirone cũng chưa từng hòa nhập với bất kỳ ai.”



	Minerva hỏi.



	“Cư dân 4 sao, Sung-noe. Anh chàng kia, là Ga-Ain à?”



	Shirone ngoan ngoãn thừa nhận.



	"Đúng vậy, nhưng anh ấy đã mất Ultima. Điều đó sẽ không giúp ích gì cho chúng ta trong trường hợp này."



	Sirone biết chuyện gì đã xảy ra giữa Adam và Eva thông qua Omega.



	Miro hỏi với vẻ mặt thất vọng.



	“Vậy chúng ta phải làm sao? Không còn cách nào khác, đúng không?”



	"KHÔNG."



	Shirone nhìn mọi người xung quanh và nói.



	“Chỉ có một người. Người có Hệ thống Ultima hoàn hảo, không cần phải tích hợp thêm nữa.”



	“Có người như vậy không?”



	Miro khiến những người anh quen biết chạy qua đầu anh nhanh như ánh sáng.



	Tôi nghiêng đầu một lúc, nhưng khi phạm trù vượt ra ngoài phạm vi con người, cuối cùng tôi cũng nhận ra và mở to mắt.



	“……Ymir.”



	Căn phòng rung chuyển, ngay cả Lian, người vẫn đang ngồi thiền mà không tham gia vào cuộc trò chuyện, cũng mở một mắt ra.



	“Đúng vậy, Ymir. Dạng sống duy nhất trong vũ trụ có kinh nghiệm đoàn kết 10 tỷ người Gaia.”



	Trong khi không ai mở miệng, Shirone nhìn lại Louver và đưa ra kết luận.



	“Chúng ta sẽ đi vào tử cung của Ymir thông qua Dreamo và đánh cắp Hệ thống Ultima. Chúng ta sẽ cấy ghép nó vào toàn thể nhân loại. Sau đó, chúng ta có thể kết thúc chiến tranh.”



	"Hô hô. Hô hô hô hô."



	Khi một giọng nói nửa điên nửa khùng vang vọng khắp hội trường lớn, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía đó.



	Arius lắc vai một cách điên cuồng.



	“Hehehehe…… Hehehehe.”



	Mặc dù là thủ lĩnh số một trong series tinh thần Seindo, anh ta không thể theo kịp Arius khi nói đến việc đào bới, vì vậy đám đông đã đợi cho đến khi anh ta hoàn toàn cạn kiệt cảm xúc.



	"ha."



	Anh ta, người đã trở thành một con chó trong mê cung và trở nên hèn nhát ngay cả về mặt tinh thần, lần đầu tiên ngẩng cằm lên theo cách giống con người.



	“Vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này sao?”



	Và rồi, với đôi mắt trống rỗng, anh nhìn về hướng mê cung, rồi giơ ngón trỏ và ngón giữa lên và nói.



	“Thưa ông, tôi có thể xin một điếu thuốc được không?”



	“Im lặng và nói nhanh lên.”



	"……Đúng."



	Arius nói, miệng chảy nước miếng.



	“Tôi có kinh nghiệm lắng nghe tâm lý người mẹ của Sirone, người được gọi là Yahweh, và thậm chí cả tâm lý người mẹ của chủ nhân tôi, Miro.”



	Mặc dù cả hai đều có ý định xấu nhưng chắc chắn vẫn có cảm giác uy quyền.



	“Thật sự rất tuyệt. Đúng vậy, rất tuyệt. Nhưng cuối cùng, đó chỉ là tinh thần của một con người. Không phải là anh Shirone hay tinh thần của chủ nhân nông cạn, chỉ là nó như vậy. Điều tôi thực sự muốn nói là… 10 tỷ tinh thần.”



	Ngược lại với đôi vai run rẩy vì sợ hãi, miệng Arius tràn ngập sự điên cuồng vui sướng.



	“Và sự tích hợp của điều đó. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được thế giới đó sẽ như thế nào. Bạn thực sự sẽ làm điều đó sao? Nếu bạn muốn nói rằng đó là hy vọng duy nhất của bạn, hãy để tôi nói điều này. Đó chỉ là tự sát. Bạn đang từ bỏ mà không chiến đấu.”



	Shirone hỏi với nụ cười.



	“Vậy là anh không đi à?”



	“Tôi phải đi.”



	Lần đầu tiên Arius hối hận vì đã móc mất hai con mắt khi quyết định trao mọi thứ cho Miro.



	“Tôi chắc chắn sẽ đi. Tuy nhiên, với tư cách là một người lãnh đạo, tôi muốn nói rằng tôi sẽ không sống sót. Tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng tôi hy vọng bạn sẽ ghi nhớ điều đó.”



	“Được rồi. Tôi cũng sẽ tham gia thông qua sự kiện đồng thời, nhưng vì đây là vấn đề quan trọng nhất trong Dự án Hệ thống Ultima, chúng tôi cần thêm cộng tác viên. Nếu có ai muốn ứng tuyển……



	Lời nói còn chưa dứt, vô số bàn tay của mọi người trong đại sảnh đã giơ lên.



	Lian thậm chí không cần phải kiểm tra, và tân binh này và Naid, Amy và Tess



	Đôi mắt nóng rát.



	Nade tiến lại gần.



	"Shirone, chúng ta cũng đi. Em biết anh bướng bỉnh thế nào mà, đúng không? Anh nhất định sẽ đi, đúng không?"



	Shirone mỉm cười ngượng ngùng.



	Tôi rất cảm động trước quyết tâm của bạn bè, nhưng đó là một đội không thể thực hiện được nếu xét đến độ khó của nhiệm vụ.



	“Trẻ em ra ngoài.”



	Nade và Iruki quay lại với đôi mắt mở to, nhưng nhanh chóng rụt cổ lại như Zara.



	Miro đang bước về phía Shirone, tỏa ra làn khói giống như hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	“Còn tôi thì sao?”



	Ông ấy là người không nhất thiết cần phải được đánh giá, nhưng việc xây dựng một đội sẽ dễ dàng hơn nếu ông ấy được đánh giá theo cách đó.



	Shirone gật đầu khi cô quan sát luồng hào quang sắt tỏa ra từ Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	“Đủ rồi.”



	Ngay cả khi mê cung xin phép, Iruki, Naid và Tess vẫn lặng lẽ rút lui.



	Mặt khác, vẫn còn hai người không bỏ cuộc: Lean và Amy.



	Amy nói.



	“Shirone, tôi cũng đi. Tôi đã từng trải nghiệm Drimo và tôi đã hoạt động ở đó.”



	Chính Shiro Ne là người đã cứu mạng Amy cùng với căn cứ của cô.



	'Amy rất mạnh mẽ.'



	Sức mạnh chinh phục thế giới hoa của cô vượt quá sức tưởng tượng, nhưng Shirone không thể trả lời ngay được.



	'Một chút... chỉ một chút mơ hồ thôi.'



	Mức độ khó khăn đó.



	Shirone hướng ánh mắt về phía người mà anh nghĩ đến nhiều nhất khi lần đầu nói về những người nộp đơn.



	'Ông Goald.'



	Tôi nghĩ rằng nếu Miro đi thì anh ấy sẽ tự nhiên đi theo, nhưng anh ấy vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Như thể có một sức mạnh vô hình nào đó trong ánh mắt của Shirone, mọi người mở đường sang trái và phải.



	Miro đi dọc theo con đường.



	“Sao, anh không đi à?”



	Trái với mong đợi, không có câu trả lời nào được đưa ra.



	“Ngươi thật sự là phế vật sao? Nếu không đánh được thì cút đi, đừng ở trước mặt ta nữa.”



	Khang Nam trừng mắt nhìn cô.



	"Thật là tàn nhẫn. Tôi chưa bao giờ vì bản thân mình mà hủy hoại cơ thể mình. Tất cả đều là vì anh."



	“Thật sao? Tôi xin lỗi. Nhưng tôi có thể làm gì đây? Có vẻ như cơ thể tôi không thể suy sụp được nữa rồi, đồ thua cuộc ngu ngốc.”



	Mặc dù chửi Gaold, Kang-nan vẫn buồn đến mức mắt đỏ hoe.



	“Cái gì thế này……



	Tại sao Miro lại đối xử tệ với Goaold như vậy?



	“Có điều kiện.”



	Gauld quay lại nhìn Sirone, dường như không để ý đến cuộc trò chuyện giữa Miro và Kangnan.



	“Cứ đi đi.”



	“Thay vì tôi đi, Miro sẽ ở lại đây. Nếu vậy, tôi sẽ phá hủy Ymir hay bất cứ thứ gì.” Mặc dù lời nói của Goald có thể dựa trên cùng một phân tích lạnh lùng như Sirone, nhưng chúng lại giống như một sự xúc phạm không thể chịu đựng được đối với Miro.



	“Thằng nhóc này!”



	Ngay lúc Miro chạy về phía anh ta và vung chân đánh vào hàm của Goald.



	'ôi trời ơi.'



	Mọi người đang xem đều chớp mắt nhanh chóng, nhận ra đó chỉ là ảo ảnh.



	Miro thở hổn hển.



	“……Chết đi.”



	Tôi thực sự muốn đá anh ta, nhưng ngay khi phong ấn trên tim tôi được giải phóng dù chỉ một chút, toàn bộ Thiên-Thiên Chiếu đều bị phá vỡ.



	“Chết đi. Cút khỏi mắt ta.” Shirone dường như có chút hiểu tại sao Miro lại đối xử tệ với Goaold như vậy.



	Sau đó, Lupist bước vào.



	“Tôi là Lupist, chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật phụ trách toàn bộ nghi lễ kế vị. Xin hãy đi theo tôi.”



	Anh ấy nhìn Pony với vẻ mặt nghiêm túc và nói.



	“Đã đến lúc ngươi lên ngôi vua.”



	Tin tức về buổi lễ kế vị đã lan đến các vùng nông trại bên ngoài Baska.



	“Bạn đi đến những nơi như thế này. Như mong đợi, mọi người sống đủ lâu để thấy mọi thứ. Đúng không, em yêu?”



	Vợ anh nhìn anh với vẻ thương hại khi anh đeo nơ trên bộ quần áo rách rưới.



	“Anh thực sự sẽ đi khi tôi bảo sao? Một người nông dân như anh sẽ làm gì ở một nơi như thế này?”



	“Chúng ta thắng trận rồi. Ngoại trừ nhà chúng ta ra, không có mấy gia đình còn sống sót. Dù sao thì, tôi nghe nói thành phố đã bị phá hủy thành đống đổ nát, vậy nên chúng ta hãy tìm thứ gì đó để kiếm tiền.”



	"Nếu anh đủ thông minh để làm điều đó, anh sẽ không sống như thế này. Hãy đi đâu đó và đừng để bị lừa."



	Klein gãi má.



	“Sao từ tối qua toàn thân tôi ngứa thế này? Có vấn đề gì không?”



	“Điều duy nhất kỳ lạ là khuôn mặt của cậu à?”



	“Cô ơi, cô đúng là đồ nhóc con biết nói…



	Ngay khi chồng tôi quay lại với vẻ mặt tán thành, con trai tôi chạy ra khỏi bếp.



	“Bố ơi! Bố có định vào lâu đài không?” Con trai yêu quý của bố.



	“Hahaha! Đúng rồi! Hôm nay bố đến và……



	Khoảnh khắc tôi trao trọn trái tim mình cho con trai, một nỗi đau dữ dội, như thể bị đâm bằng dùi, lan tỏa khắp cơ thể tôi.



	“Ghê quá!”



	Con trai tôi dừng bước vì ngạc nhiên, và tôi đặt tay lên vai chồng khi anh ấy ngã xuống.



	“Em yêu! Có chuyện gì vậy?”



	“Đau quá! Đừng chạm vào! Đau quá aaaaah!” Tôi sắp phát điên rồi.



	“Đau ở đâu? Ở đây? Ở đây?”



	“Tôi không biết! Tôi không biết! Chỉ là… ugh, ahhhh!”



	Cảm giác đau đớn của tôi như thể nhạy cảm hơn gấp 100 lần, và phế quản của tôi như bị bỏng chỉ bằng cách hít thở.



	Nông dân Klein.



	Đây là tên của bệnh nhân mắc bệnh cảm xúc đầu tiên được báo cáo ở khu vực Baska.





Chương 3




	Trong khi ngồi xe ngựa dọc phố Alog, Shirone vẫn chăm chú nhìn cảnh vật bên ngoài cửa sổ.



	Lupist chăm chú nhìn Shirone, và Flu, ngồi cạnh anh ta, nuốt nước bọt một cách khó khăn.



	'Tôi thậm chí còn không thể làm được điều này.'



	Mặc dù chúng tôi là những người đồng chí đã chiến đấu cùng nhau, nhưng từ giờ trở đi tôi phải phát biểu với tư cách là đại diện của Tormia.



	Cây đậu nói.



	“Ngôi đền sẽ sớm được tổ chức lại.”



	"……được rồi."



	Shirone không ngoảnh đầu lại.



	“Điều này có nghĩa là cơ cấu quyền lực của Tam Hoàng sẽ thay đổi. Kỹ thuật bom nguyên tố sẽ do Tormia độc quyền. Tất nhiên, đây là điều đã được thỏa thuận với quân đội của Thánh Chiến.”



	'Iruki... ...



	Hợp đồng ban đầu là chuyển giao bí mật về bom nguyên tử để đổi lấy việc cung cấp một vườn hoa.



	"Nhưng tình hình trở nên có chút khó xử vì anh bảo vệ Bashka. Dù sao thì, nếu anh không đồng ý, tôi sẽ không thực hiện hợp đồng với Sứ đồ của Quân đội Tổng hợp."



	Đó chính là vấn đề.



	Flu chờ đợi câu trả lời của Shirone với hai bàn tay đan vào nhau một cách khá lặng lẽ.



	'Tôi thậm chí không thể yêu cầu anh làm điều đó.'



	Mặc dù họ thân thiết như anh chị em ruột, tình cảm của họ không bền chặt khi phải đối mặt với những vấn đề ảnh hưởng đến sự an toàn của nhân loại và tương lai của đất nước.



	Shirone mở miệng.



	“Nếu là kỹ thuật bom nguyên tố thì có thể. Kashan, Jincheon, Gustav sẽ không thể phát huy được sức mạnh như trước nữa. Ngươi định đẩy một trong số bọn họ ra ngoài sao?”



	"KHÔNG."



	Cây đậu Lupin nghiêng người về phía trước.



	“Đó cũng là câu chuyện về thời điểm cán cân quyền lực trở nên căng thẳng. Tôi dự định đưa Tormia lên vị thế quốc gia hạng nhất.”



	Có thể đó là tham vọng, nhưng Tormia không muốn bỏ lỡ cơ hội này.



	“Tất nhiên, nếu điều đó được thừa nhận từ trên tháp ngà.”



	Nếu được Oh Dae-seong thuộc Cục Quản lý Không gian Thống nhất chấp thuận, các ngôi sao khác không thể không cảm thấy sức nặng.



	"Ta sẽ giao quả bom nguyên tố cho ngươi. Nếu Iruki đã quyết định như vậy, ta cũng không có ý định phản đối."



	Thoạt nhìn, có vẻ như đây là sự chấp nhận dễ dàng, nhưng Flu nhanh chóng nhận ra rằng có một ranh giới đã được vạch ra.



	'Điều đó có nghĩa là tôi sẽ không trao cho vương quốc thêm bất kỳ quyền lực nào nữa. Thực ra, đây là một thành tựu, nhưng...



	Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối.



	Trên hết, các nàng tiên và rồng mà Sirone coi là cấp dưới từng là sức mạnh quân sự của Thánh chiến.



	"Em gái."



	Khi Flu tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ và ngẩng đầu lên, Shirone đang mỉm cười.



	"Xin lỗi."



	Fludo mỉm cười và lắc đầu.



	“Không, tôi xin lỗi.”



	Khi bạn bị ám ảnh bởi một điều gì đó, đôi khi bạn quên mất điều thực sự quan trọng.



	Shirone là Shirone.



	Anh ấy là một người em trai tốt, chưa bao giờ làm tôi thất vọng kể từ lần đầu chúng tôi gặp nhau ở Hiệp hội Ma thuật.



	"Giờ nghĩ lại, em đã trưởng thành rất nhiều. Dường như chỉ mới ngày hôm qua thôi, anh còn phải vật lộn vì anh thậm chí không thể sử dụng Lực lượng của mình."



	“Ha ha! Chị gái kia cũng rất có kỷ luật, hiện tại là thư ký trưởng.”



	Ký ức cứ liên tục đến rồi đi không ngừng.



	“Ừm.”



	Tuy kết quả không như mong đợi, Lục Quyền vẫn nhắm mắt lại, không có yêu cầu gì thêm.



	“Ồ, đúng rồi! Ngày hội ngộ của năm trường danh giá?”



	“Đúng rồi, anh còn nhớ không? Khi chúng ta đi ngang qua, chị gái tôi đã lén lút cho tôi một cái vỗ tay...”



	Điều thực sự quan trọng là bạn đã có nó.



	Bốn ngã tư đông, tây, nam, bắc tập trung quanh Quảng trường Alog đều đông nghẹt người.



	“Tormia vạn tuế! Tormia vạn tuế!” Thật bất thường khi một vị vua thay đổi chỉ trong một ngày, nhưng đáng ngạc nhiên là người dân không hề bối rối.



	Có thể là vì nó mang lại cảm giác ổn định để nhanh chóng theo đuổi sự thay đổi trong bối cảnh tình hình thế giới phức tạp.



	Khi hầu hết các thủ tục đã hoàn tất, việc duy nhất còn lại phải làm là Adolf XIII trao vương miện.



	Adolf XIII tiến lại gần, tháo vương miện ra, Pony quỳ xuống và cúi đầu.



	'Tôi, tôi… …



	Tôi nghĩ rằng mình đã bỏ cuộc rồi, nhưng có điều gì đó nóng bỏng lại trào dâng sâu bên trong tôi.



	"Tại sao lại là tôi?"



	Những thập kỷ ông phải chờ đợi để được lên ngôi vua hiện về trong tâm trí ông.



	Cuối cùng ông cũng đã trở thành vua, và giờ đây ông đang ở trong tình huống phải trao lại mọi thứ cho người có thứ hạng thấp nhất trong dòng dõi trực tiếp chỉ trong một ngày.



	"Bệ hạ?"



	Chiếc vương miện lơ lửng trên đầu chú ngựa một lúc lâu, lắc lư nhẹ nhàng.



	"bệ hạ."



	Từ thứ hai của người quản lý có sức sống.



	Càng mất nhiều thời gian, mọi người sẽ càng nghi ngờ và đó không phải là hình ảnh mà phe Lupist mong đợi.



	Adolf XIII thả lỏng tay, vương miện lướt qua mặt Pony và rơi xuống đất. Âm thanh trong trẻo vang vọng khắp sự tĩnh lặng đến tận cuối phố Rue de l'Alog.



	"vô nghĩa……



	Adolf XIII cắn môi.



	“Đừng nói nhảm nữa!”



	Anh ta hét lên, mất hết lý trí, trong khi những người dân tụ tập trên quảng trường tỏ ra kinh ngạc.



	“Đây là lừa đảo! Ta là người cao quý nhất trong hoàng tộc! Tại sao ta phải bị những người này thao túng?”



	Shiro và nhóm của anh, những người đang theo dõi từ phía dưới sân khấu, cũng đang náo loạn.



	Naid nói.



	“Nếu cứ tiếp tục thế này, cậu sẽ gặp rắc rối đấy,” Iruki nói.



	"Tôi đoán đó là cái gọi là Cơn thịnh nộ của nhà vua. Có vẻ như anh ta đang giữ mình, nhưng cuối cùng thì đây cũng là giới hạn của anh ta."



	Adolf XIII chỉ trích đội Sirone.



	“Đừng để bị lừa, các công dân! Đó là những kẻ đã ném bom lên bầu trời Baska! Các bạn đang bị lừa!”



	Lupist, người vẫn đang theo dõi tình hình từ phía sau sân khấu, gật đầu với Flu.



	“Giải quyết đi.”



	Đúng như lệnh đã hứa, Flu nắm lấy Phượng Hoàng Các và ném một tia sáng vào mắt nó.



	“Vương miện này là của ta! Một con người sinh ra để làm vua, đó là ta, Adolf…… Ughhhhh!”



	Adolf XIII, người đang cố gắng đặt chiếc vương miện rơi trên sàn lên đầu mình, đột nhiên hét lên một tiếng.



	Con Flu đang định nhảy ra ngoài thì dừng lại, và ánh mắt của Shirone trở nên nghi ngờ.



	' Gì?'



	Lúc đầu tôi nghĩ đó là một cuộc phục kích, nhưng không có phép thuật nào có thể đánh lừa được mắt anh ta.



	“Đau quá! Ugh! Đầu tôi, đầu tôi…!” Vua Adolf XIII, người vẫn lăn lộn, ôm đầu, quên mất cơ thể của nhà vua, lần này ôm lấy ngực mình.



	“Dao, kiếm! Tôi nghĩ là có kiếm đang tới!”



	Mọi người đều im lặng, cảm thấy như họ đang xem một vở kịch chứ không phải một sự việc đang diễn ra trong thực tế.



	Và khoảnh khắc tiếp theo.



	“Ahhhhhh!”



	Cùng với tiếng hét chói tai của ai đó, mọi người ngã xuống đất và bắt đầu lăn lộn.



	“Ôi, đau quá! Toàn thân tôi đau quá!”



	Ngay lúc họ cảm thấy có điều gì đó không ổn theo bản năng, cơn đau tương tự cũng ập đến với Shirone và nhóm của cô.



	“Ồ!”



	Cuối cùng Shirone cũng nhận ra.



	Ngay lúc tôi hít vào, cổ họng tôi như muốn vỡ ra và phổi tôi như đang bốc cháy.



	'Đó không phải là phép thuật. Đó là thứ gì đó cơ bản hơn thế…



	Một loại hệ thống.



	Nhìn xung quanh, tôi thấy bạn bè tôi, cũng như Miro, Sein và thậm chí cả Kangnan, đều đang đau khổ.



	Giữa đám đông đang lăn lộn trên mặt đất, người duy nhất còn đứng đó thu hút sự chú ý của tôi.



	'Ông Goald.'



	Chỉ có Goal là có vẻ mặt nghiêm túc, như thể anh ấy không cảm thấy đau đớn gì cả.



	Khi tiếng nổ của máy bay phản lực vang lên, Minerva đã hạ cánh trước mặt Sirone.



	Khuôn mặt cô đang đỡ Taesung cũng méo mó vì đau đớn.



	“Bạn đã tỉnh rồi.”



	Khi Shirone tiến đến gần, Taesung thoát khỏi sự hỗ trợ của Minerva và bắt đầu bước đi.



	“Shirone, đây là Quỷ Giới. Quỷ Giới của Paimon đã mở ra.”



	“Paimon?”



	Chẳng phải nó đã tan chảy và biến mất trong ánh sáng của Agape sao?



	“Tôi đã được cứu trong gang tấc. Ngọn lửa của tôi



	Đúng vậy. Tôi không bị mất ý thức, nhưng...



	[Sirona] lắc đầu.



	“Không phải lỗi của Taesung, cho dù anh ấy có tỉnh táo thì cũng khó mà phát hiện ra.”



	Đó là một tình thế tiến thoái lưỡng nan giống như cảnh thiên thần "nhìn xuống".



	“Rian, tập hợp mọi người lại, ta sẽ nói cho ngươi biết cách diệt trừ thế giới ma quỷ.”



	Mọi chuyện diễn ra đúng như dự định, nhưng hiện tại, Shiro và nhóm của anh đều đang quằn quại trong đau đớn.



	“Thế giới quỷ dữ này rốt cuộc là thế nào?”



	“Thế giới ma quỷ của Paimon là một bệnh viện. Đây là một loại bệnh không tồn tại trên hành tinh này. Nó được gọi là bệnh cảm xúc. Đây là một căn bệnh khủng khiếp khi nhận thức về nỗi đau được kiểm soát dựa trên thang đo cảm xúc.”



	“Thang đo cảm xúc?”



	Taesung nhìn mọi người xung quanh và nói.



	“Cơ thể con người có chức năng đặc biệt tùy thuộc vào tâm trí. Nhịp tim, sóng não, hormone, mọi thứ đều thay đổi. Bệnh cảm xúc là một căn bệnh nằm im trong tuyến yên và trở nên hoạt động khi cơ thể đạt đến một trạng thái nhất định. Nói một cách đơn giản, khi bạn yêu một thứ gì đó, cơn đau sẽ dâng trào, và khi vật đó được loại bỏ, nó sẽ ổn định lại.”



	Ngay khi cô ấy nói xong, khuôn mặt méo mó của Shirone đã trở lại trạng thái bình tĩnh.



	"……được rồi."



	“Shirone, em đã làm gì thế?”



	“Tôi đã giết anh ta.”



	Shirone nhìn lại bạn bè mình và nói.



	“Một chút không khí.” “Nhưng đây là điều chỉ có tôi mới làm được. Bởi vì tôi có thể yêu ngay cả không khí nhỏ nhất với cùng trọng lượng.”



	Đó là trạng thái từ thiện tuyệt đối.



	Ngay cả hành động hít vào và thở ra cũng nặng nề như giết một người đối với Shirone.



	“Nếu ai đó sống sót nhờ oxy, họ có thể làm điều tương tự như tôi. Nhưng nếu đó không phải là từ thiện…



	"Bạn không nên tiếp tục thở. Điều đó sẽ tước đi chính không khí trong tâm trí bạn."



	“Được rồi. Sẽ khó đấy, nhưng trước tiên, hãy giết một thứ gì đó. Một thứ mà các bạn trân trọng.”



	Ngay khi những lời nói đó được thốt ra, Shirone cảm thấy nổi da gà.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Đó thực sự là một căn bệnh khủng khiếp.



	Trong khi đó, những người bạn hiểu được ẩn ý từ lời nói của Shirone bắt đầu nghĩ ra phương pháp riêng của mình.



	"Được rồi."



	Người đầu tiên giải được bài toán này là Iruki.



	“Ngươi đã giết cái gì?”



	“Tổng tư lệnh của Đền thờ.”



	Đây là một dạng giết người về mặt tâm lý.



	"À."



	Nếu nhìn lại, có lẽ có khá nhiều thứ mà con người coi là quý giá trong cuộc sống.



	Trong số đó, có thể nói rằng Iruki là người điển hình khi chọn ra tổng tư lệnh của ngôi đền… … .



	'Kể cả không phải là Iruki.'



	Còn điều gì có thể giết chết nó?



	Ánh mắt của Nade và Amy lộ rõ sự quyết tâm, như thể họ có cùng suy nghĩ.



	“Ôi, xong đời rồi.”



	Hai người đàn ông này đã từ bỏ chức vụ chỉ huy của Nhóm Nade và chỉ huy của Quân đoàn Valkyrie số 1.



	Khi từng người một được giải thoát khỏi đau khổ, Adolf XIII đã khóc trong nước mắt.



	“Eo ơi! Cứu tôi với! Đau quá! Đau quá!” Mặc dù không vùng vẫy, nhưng nỗi đau mà Pony cảm thấy cũng chẳng khác gì.



	'Nhà vua không thể. Ta không thể bỏ cuộc.'



	Tôi đã nghe nói về những cách để giải tỏa bệnh tật về mặt cảm xúc, nhưng cách đó không giống với cách của bạn bè Shirone.



	Nó khác biệt.



	'Nếu ta từ bỏ nhà vua, Shirone sẽ mất đi một trong những phương tiện lãnh đạo đất nước.'



	Vậy thì chúng ta nên giết cái gì?



	“Bệ hạ!” “Xin bệ hạ hãy từ chức! Khi đó, nỗi thống khổ sẽ biến mất!”



	Hầu hết các nhà quản lý đều sử dụng phương pháp của Iruki.



	Thành thật mà nói, việc đó rất dễ.



	Bất kỳ ai cũng sẽ từ bỏ sự nghiệp nếu họ phải tiếp tục nuốt bụi thủy tinh thay vì không khí.



	Tuy nhiên, trọng lượng của vua thì hơi khác một chút



	Đúng vậy.



	“Được rồi, tôi bỏ cuộc! Tôi không còn là vua nữa! Tôi bỏ cuộc! Vậy nên chân tôi……



	Mắt Adolf XIII mở to và ông ta đưa tay ôm lấy cổ họng mình.



	“Kuaaaah! Đau quá! Đau hơn nữa!”



	“Bạn không thể chỉ nói to ra! Bạn phải từ bỏ bằng cả trái tim, bằng cả tâm hồn!”



	“Ghê quá!”



	Shirone và nhóm của cô, những người đang chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng, đã nhận ra một nỗi sợ khác về bệnh lý cảm xúc.



	'Nó phải được cắt ra một cách hoàn hảo.'



	Điều này có nghĩa là khi các triệu chứng của bệnh lý cảm xúc tiến triển, tính cách chắc chắn sẽ thay đổi.



	Cuối cùng điều gì sẽ còn lại?



	“Hả!”



	Miro quỳ một chân xuống và nghiến răng.



	'Đừng bao giờ từ bỏ bất cứ điều gì.'



	Cô đã vứt bỏ mọi thứ ngoại trừ những thứ cực kỳ tốt, nên không còn gì để từ bỏ nữa.



	'Cơn đau cứ tăng dần.'



	Ngực tôi như muốn vỡ tung theo từng nhịp đập của trái tim, và phổi tôi nóng đến nỗi tôi sợ cả việc hít thở tiếp theo.



	“Anh Miro, hãy từ bỏ dù chỉ một điều!”



	Giọng nói của Khang Nam dần nhỏ đi và mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống như những giọt nước.



	'Không phải mức độ đau đớn. Chỉ cần còn sống thôi cũng đã là địa ngục rồi...



	Cuối cùng thì cũng tìm ra được mê cung.



	'Giống như... ...



	Khuôn mặt của một người đàn ông hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Khó lắm phải không?”



	Miro đang nhìn cái bóng in trên mặt đất, khó khăn ngẩng đầu lên nhìn.



	Người duy nhất không mắc bệnh về cảm xúc.



	Không, đó là vì họ đã phải sống trong nỗi đau khủng khiếp hơn bất kỳ ai khác, nên họ thậm chí còn không gửi đi một thông điệp nào.



	"Bạn……



	Mục tiêu nhìn mê cung với đôi mắt buồn bã.





Chương 4




	Ngay cả trong lúc bối rối, Miro vẫn thấy rõ khuôn mặt hốc hác của Gauld.



	Mặc dù anh ấy hẳn phải sống trong nỗi đau khủng khiếp hơn cô, nhưng đôi mắt anh ấy vẫn sáng và sống động.



	'Làm sao……



	Mọi suy đoán trong đầu anh đều bị phá vỡ, và Miro lần đầu tiên nhận ra điều đó.



	'Làm sao bạn có thể sống như thế này?'



	Lúc này tôi thậm chí còn sợ thở nữa, và tôi không thể tin rằng mình đã sống chung với nỗi đau này trong suốt 20 năm.



	“Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Miro biết từ lời Goaold rằng căn bệnh về mặt cảm xúc không hề có tác dụng gì cả.



	Và điều đó có nghĩa là nỗi đau mà Goaold thường cảm thấy là vượt quá sức tưởng tượng.



	“Cứ kiên trì thêm một chút nữa. Đừng chống lại nỗi đau, đừng tránh né nó, chỉ cần chấp nhận nó.”



	Mê cung cứ thế tự nhiên biến mất.



	Chúng ta đã bỏ mặc những điều cơ bản của cuộc sống theo quy luật tự nhiên, quên mất ý niệm về hơi thở.



	Mức độ đau đớn vẫn không thay đổi, nhưng thái độ chấp nhận nó đã trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều.



	Giọng nói của Adolf XIII vang lên từ sân khấu.



	“Ugh! Tôi là đồ bỏ đi! Tôi vô giá trị. Tôi là cặn bã của trái đất.”



	Có vẻ như nhà vua cuối cùng đã từ bỏ quyền lực của mình.



	Điều này cũng có nghĩa là tính cách của Adolf XIII đã sớm thay đổi hoàn toàn.



	“Xin hãy cứu tôi. Tôi là một người nghèo. Xin hãy……



	Anh ta bò trên sàn nhà với nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt, và vẻ uy nghiêm hoàng gia của anh ta không còn nữa.



	Những người trên quảng trường vẫn còn quằn quại vì đau đớn.



	Nỗi đau gây ra sự tức giận vô căn cứ và ở một số nơi, hành vi bạo lực có thể xảy ra.



	Có người bị gãy mũi, có người bị giẫm ngã xuống đất, máu chảy từ đầu.



	Điều đáng ngạc nhiên là hầu hết những người bị ảnh hưởng đều hồi phục về mặt tinh thần, nỗi đau do bệnh tật gây ra đã biến mất.



	'thịt'.



	Vì con người trân trọng cơ thể của mình nên việc phá hủy chúng có thể làm giảm bớt các triệu chứng.



	Miro cắn môi.



	'điên……'



	Bây giờ cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Paimon lại khoe khoang như vậy và tại sao Harvey lại thèm muốn khả năng của Mayrey.



	'Căn bệnh này thật là địa ngục.'



	Lý do khiến bệnh tâm lý trở nên đáng sợ là vì nó không chỉ đơn thuần là nỗi đau về thể xác mà còn khiến tâm trí và trái tim trở nên đau đớn.



	Có người hét lên.



	“Đánh tôi đi! Thế thì sẽ không đau nữa!”



	Cách nhanh nhất là thông qua kinh nghiệm, và một phương pháp khác đã được đề xuất ở quảng trường.



	'Những gì đã từ bỏ chính là đạo đức.'



	Hủy hoại cơ thể thì tốt, nhưng cũng có thể từ bỏ việc trở thành một công dân tuân thủ pháp luật.



	Cảnh tượng trên quảng trường nhanh chóng biến thành một cuộc ẩu đả.



	“Này! Chết đi! Chết đi!”



	Nỗi đau làm tê liệt suy nghĩ, và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì để giảm bớt cơn đau tức thời.



	Người dân trông như thú dữ, và Shirone nhìn cảnh tượng đó với đôi mắt buồn bã.



	'Đây là thế giới của Harvey.'



	Tình hình hiện tại không phải là thảm kịch.



	Bạn có thể sống sót bằng cách từ bỏ một số thứ hiện tại, nhưng điều đó sẽ kéo dài được bao lâu?



	'Để sống, bạn phải tiếp tục giết chóc. Lúc đầu là những người khác, nhưng sau đó là bạn bè, gia đình, thậm chí là chính bạn...



	Theo thời gian, sẽ có nhiều điều khủng khiếp xảy ra hơn là chỉ đánh ai đó.



	"Không sao đâu."



	Cuối cùng, Pony đã thành công.



	Khi bạn bè cô quay lại chú ý, cô nghiến răng và bẻ ngón trỏ.



	Kang Nan nói với Miro.



	“Ta cũng sẽ phá hủy ngươi.”



	Miro lắc đầu.



	“Vô ích thôi.”



	Để đạt đến sự hoàn hảo tối thượng, điều đầu tiên không phải là từ bỏ chính bản thân mình sao?



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Sirone, người nghĩ rằng nó đã trưởng thành đến một mức độ nhất định, giơ cả hai cánh tay lên và kích hoạt Dòng chảy kỳ diệu.



	Một luồng sáng rực rỡ tụ lại phía trên vương miện và lan tỏa ra thành vô số hạt.



	“Ugh! Thật là phiền phức! Ta sẽ giết hết các ngươi!”



	Người dân trong quảng trường không nhìn thấy ánh sáng.



	Tất cả những gì đập vào mắt họ là những khuôn mặt kinh tởm của người khác và thế giới đẫm máu.



	Khi Lupist xuất hiện trên sân khấu và thi triển phép thuật, một cột sắt khổng lồ đổ sầm xuống giữa quảng trường.



	Tuyệt vời!



	Khi mặt đất rung chuyển với tiếng động lớn, cuối cùng người dân cũng dừng di chuyển với vẻ mặt kinh hãi.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Khi lý trí dần trở lại, họ nhận ra rằng việc nghỉ ngơi không còn quá khó khăn nữa.



	“Ồ, thế nào?”



	Hầu hết mọi người đều có thể giết chết một thứ gì đó mà không hề biết, nhưng những người không biết cũng vậy.



	Goald cho biết.



	“Anh đã làm một việc nguy hiểm.”



	Kiểm soát tâm trí của người dân thông qua Hexa có thể tạm thời làm giảm bớt bệnh tật về mặt cảm xúc.



	“Nỗi đau là bằng chứng của sự sống mà một sinh vật sống sở hữu. Bạn không thể làm tê liệt nó dễ dàng như vậy.”



	“Tôi không có lựa chọn nào khác.”



	Nếu cấu trúc này chỉ có thể duy trì được nguyên trạng bằng cách liên tục giết chết một thứ gì đó thì việc loại bỏ cơn đau một cách cưỡng bức chỉ làm tăng ngưỡng chịu đựng.



	Đó là lý do tại sao Shirone chờ đợi mọi người tự thoát khỏi nỗi đau.



	“Làn sóng thứ hai sẽ mang đến nỗi đau lớn hơn nữa. Nhưng thưa ông Miro, không còn cách nào khác.”



	Miro thè lưỡi ra và mở to mắt.



	“Vâng, cảm ơn. Thực lòng mà nói, tôi nghĩ mình sẽ sống thêm được một chút.”



	Pony bước xuống sân khấu và chỉ cho tôi thấy ngón trỏ cong hoàn toàn về phía mu bàn tay, rồi nói.



	“Ngưỡng hành động cũng là một vấn đề. Nếu não tôi tin rằng tôi đã làm gãy ngón trỏ, thì tôi đã giết nó rồi. Sau đó, ngay cả khi tôi làm gãy ngón trỏ khác lần nữa, nó cũng sẽ không trở lại giai đoạn tiềm ẩn.”



	Nade hỏi.



	“Chẳng phải sẽ hiệu quả nếu anh chỉ bẻ gãy ngón giữa sao?” “Điều đó mơ hồ. Mặc dù chúng là những loại khác nhau, nhưng khái niệm về một ngón tay thì giống nhau. Tôi nghĩ bẻ gãy cả hai cùng một lúc sẽ hiệu quả, nhưng tôi nghĩ tôi phải có thông tin chính xác về điều đó để có thể tồn tại lâu nhất có thể.”



	Shirone gật đầu.



	“Chúng ta sẽ cần rất nhiều dữ liệu. Tôi sẽ đến Tổ chức Y tế Thế giới và chuyển giao nó. Seri El sẽ giúp bạn. Blitz, hãy đi trước và tạo nền tảng cho truyền lượng tử.”



	"Đúng."



	Blitz cúi đầu, lập tức bay lên trời và biến mất ở phía chân trời.



	Amy nói.



	“Pony, ngươi không cần phải suy nghĩ quá mức vật lý. Ngươi không thể từ bỏ vua, nhưng có rất nhiều thứ khái niệm. Nếu làn sóng tiếp theo đến, hãy từ bỏ ta. Khái niệm về bạn bè.”



	“Không thể như vậy được.”



	Pony lắc đầu chắc chắn.



	"Tôi thà để cơ thể mình bị gãy còn hơn. Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì như thế."



	“Nhưng làm sao cậu có thể chịu đựng được… Iruki nói.



	“Pony nói đúng. Nguy cơ của bệnh cảm xúc là ngưỡng tiếp tục tăng. Bạn có thể chia tay với Amy. Nhưng điều gì xảy ra sau đó? Phương pháp tương tự sẽ không hiệu quả. Cuối cùng, bạn sẽ phải vượt qua việc chia tay và gây hại, và nếu điều đó tiếp tục…



	Phải giết.



	Mọi người đều im lặng, miệng há hốc khi rùng mình khi nghĩ đến một tương lai vẫn chưa đến.



	Nade nhìn lên bầu trời và hỏi.



	“Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Đối với chúng ta và đối với thế giới này?”



	Không ai có thể trả lời được.



	“Ôi, Chúa ơi.”



	Khi cuộc họp đối phó ngắn ngủi kết thúc, toàn bộ người dân đã tiến đến Sirone.



	“Ánh sáng của anh lại cứu chúng tôi lần nữa. Xin hãy bảo vệ chúng tôi. Tôi không muốn trải qua chuyện này lần nữa.”



	Toàn thể người dân quỳ xuống và la hét.



	“Shirone-sama! Xin hãy ở lại nhà chúng tôi! Xin hãy để chúng tôi tiếp tục nhận được ánh sáng của ngài!”



	“Anh đang nói cái gì vậy! Anh muốn độc chiếm ánh sáng đó sao! Tôi có ba đứa con!”



	Shirone cảm thấy nghẹt thở khi chứng kiến cảnh người dân tiến đến từ mọi hướng với đôi tay run rẩy.



	“Vậy thì hãy quyết định rẽ và chiếu đèn! Đó là cách công bằng nhất!”



	“Vô lý! Có bao nhiêu người có thể đi xung quanh tất cả bọn họ? Chúng ta hãy tạo ra một nơi đặc biệt và tập hợp họ ở đó! Đúng vậy, chúng ta hãy xây dựng một nhà thờ ở đây!” Shirone không thể đáp lại tiếng hét của họ.



	“Chuyện xảy ra như thế này.”



	Goald cho biết.



	“Đừng nghĩ rằng có những người bên ngoài Baska. Mọi người đều đặt nỗi đau của riêng mình lên hàng đầu. Ăn quả táo hoặc quả dâu tây. Nếu bạn giải thoát toàn thể nhân loại khỏi đau khổ, họ sẽ bị thuyết phục. Bạn đang trao cho họ cả hai. Nhưng nếu bạn không thể, họ sẽ vô cùng tham lam vì bạn,” Taesung nói.



	“Làn sóng đầu tiên ở mức độ phải buông bỏ một trong nhiều thứ. Do đó, mức độ agape và cường độ của tâm trí không lớn lắm. Tuy nhiên, ngưỡng của con người sẽ tiếp tục tăng lên, vì vậy sẽ có giới hạn đối với sức mạnh của Hexa.”



	Hệ thống Ultima của Shirone không thể cứu được toàn thể nhân loại.



	“Cũng có mặt tích cực của nó.”



	Miro không bỏ sót một chi tiết nào.



	“Tôi cảm thấy rằng việc mở ra Thế giới Quỷ đã khiến việc tích hợp Hệ thống Ultima trở nên dễ dàng hơn. Càng nhiều người đau khổ, họ càng tin tưởng bạn hơn.”



	“Thật trớ trêu. Cái ác làm cho đứa trẻ mạnh mẽ hơn.”



	Miro gật đầu trước lời nói của Se-in.



	“Chu kỳ của thiện, ác và tình yêu. Có lẽ đây là vòng tròn cuối cùng còn lại của nhân loại. Người ta vẫn chưa biết nan hoa nào sẽ gãy và nan hoa nào sẽ còn lại.”



	“Chúng ta quay lại thôi.”



	Shirone quay lại khi những người lính chặn đường dân thường theo chỉ dẫn của Pony.



	“Chúng ta cần phải đóng cửa thế giới quỷ dữ càng sớm càng tốt.”



	Shirone và nhóm của cô đã đến lâu đài của nhà vua bằng phương pháp dịch chuyển tức thời.



	Mệnh lệnh đầu tiên mà Pony đưa ra là thăng chức cho toàn thể nhân viên hoàng gia.



	'Hầu hết các viên chức cấp cao đã từ chức. Có sự thiếu hụt trầm trọng người có thể đảm nhiệm công việc.'



	Bạn có thể thử tuyển dụng lại, nhưng sẽ không có ai nộp đơn.



	“Luật thiết quân luật được ban bố từ thời điểm này. Tất cả công dân ngoại trừ những người đang làm nhiệm vụ đều bị cấm ra ngoài. Điều quan trọng là giảm thiểu sự hỗn loạn sẽ xảy ra trong đợt dịch thứ hai.”



	Pony, người đã giải quyết xong vấn đề cấp bách này, hỏi Shirone.



	“Mọi chuyện thế nào rồi? Anh đã đến Tổ chức Y tế Thế giới chưa?” “Vâng, tôi vừa mới đến đây. Tôi đang nói chuyện với Seriel. Tôi sẽ cho anh biết ngay khi có thông tin.”



	Ngay cả những người có trải nghiệm trực tiếp vẫn không thể thiết lập được tiêu chuẩn chính xác cho bệnh lý cảm xúc.



	Taesung nói.



	“Đây không phải là vấn đề duy nhất. Năm cõi quỷ đã mở ra ở nhiều quốc gia trên thế giới, bao gồm cả lục địa trung tâm. Một cõi quỷ là một hệ thống được trang bị một hệ thống mới trong thế giới thực. Để giải quyết vấn đề này, chúng ta cần phải loại bỏ phần cơ bản.”



	Shirone đã biết câu trả lời.



	“Thế giới bên kia.”



	“Đúng vậy. Hệ thống của Ma giới chính là pháp tắc của thế giới khác được hiện thực hóa. Cho nên, nếu Địa ngục có thể được thanh tẩy hoàn toàn, Ma giới sẽ tự động biến mất.”



	Vị thánh nói.



	“Theo tinh thần của Ymir, đây có phải là thế giới khác không? Vậy thì ai sẽ đến đó?”



	Một lần nữa, khi mọi người đều giơ tay, Nayed là người đưa ra quyết định mạnh nhất.



	“Tôi! Lần này tôi không thể đầu hàng được! Shiro, tôi đi đây!”



	Taesung lắc đầu.



	“Không, không thể. Thế giới khác không phải là nơi mà bất kỳ ai cũng có thể đến. Shirone có thể mở cánh cổng, nhưng để một sinh vật có năm giác quan rơi vào địa ngục, cần phải có một phương pháp đặc biệt.”



	“Cái đó là gì? Tôi cũng làm được.”



	“Anh sắp chết rồi.”



	“Thế giới khác là nơi tập hợp những cảm xúc cực đoan từ thực tại. Để đạt đến trạng thái của xác thịt sống, bạn cần phải ký kết hợp đồng với Satan hoặc có những cảm xúc mà hệ thống thực tại không thể chấp nhận.”



	“Những cảm xúc mà thực tế không thể chấp nhận?”



	“Đúng vậy. Giống như lòng nhân đạo của Shirone, bạn phải đạt đến cực điểm của một số cảm xúc. Cái chết là cách phổ biến nhất và dễ dàng nhất, nhưng cũng có những trường hợp đặc biệt. Những điều này được gọi là tội lỗi. Những người đắm chìm trong cái ác. Có lẽ Shiok là một trong những trường hợp này.”



	Iruki tựa cằm vào tay.



	“Vậy thì hơi khó rồi, chúng ta không thể tích tội, cũng không thể chết.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu anh làm như vậy.” Taesung quay đầu lại.



	“Rian, chỉ có ngươi mới có thể cùng Shirone chiến đấu ở địa ngục. Xin hãy ngăn chặn thế giới ma quỷ.”



	"À??????"



	Mọi người đều nhận ra.



	Chỉ có Lian, người có khả năng khôi phục lại Idea, mới có thể trải nghiệm địa ngục khi vẫn còn sống.





Chương 1




	"Độ nghiêng……



	Nếu tiêu chuẩn là một kiếm sĩ đã đạt đến cấp độ thần thánh, siêu việt thì ngay cả Nade cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc.



	Tess nói.



	"Nhưng làm sao để vào thế giới khác? Không phải là phải gần chết rồi sao?"



	“Vâng, đúng thế.”



	Gương mặt của Tess tái nhợt, nhưng Taesung vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Thật ra… ngươi nửa chết nửa sống không thể đi thế giới này. Người ta nói ngươi thường ở giữa ranh giới sống và chết. Nhưng mà, ngươi cũng không hoàn toàn ở đó, ngươi chỉ là đứng ở ranh giới giữa hiện thực và thế giới bên kia.”



	Shirone nói.



	“Sự khác biệt giữa thực tế và bên kia là một tờ giấy trắng. Đó là lý do tại sao nó được gọi là ‘dòng sông không thể quay lại’. Nhưng khoảng cách tinh thần giống như một khoảng cách vô tận. Đó là lý do tại sao người xưa gọi nó là ‘dòng sông không thể quay lại’.”



	“Khoan đã, Shirone! Ý của ngươi là Lian không thể trở về sao?”



	“Những người tìm kiếm gọi việc vượt qua ranh giới giữa thế giới bên kia và thế giới bên kia là Choeni Bardo. Nhưng giờ đây ngay cả tôi cũng không thể làm được. Bởi vì công chúa của Jincheon, Jin Seong-eum, đã hoàn toàn phong ấn lối đi từ thế giới này đến thế giới thực.”



	Mê cung nói.



	“Nhờ có bạn, nhân loại mới có hy vọng.”



	“Đúng vậy. Nếu như ác ma liên tục sinh ra từ ngọn lửa địa ngục đến thế giới thực, chiến thắng là điều không thể. Đó là một thành tựu to lớn như vậy, và để đáp lại, cô ấy……



	Ngươi phải chịu đau khổ mãi mãi ở địa ngục.



	“Vậy là anh muốn tôi xử lý sao? Còn có một người phụ nữ tên là Jinseong-eum, vậy anh muốn tôi chuẩn bị chết sao, Lian?”



	Sirone hiểu được cảm xúc của Tess.



	“Đừng hiểu lầm, một nửa ý tôi là như vậy, nhưng không còn cách nào khác nữa.



	Không phải là không có. Nếu chúng ta giải thoát Đức Thánh Linh khỏi Địa ngục, thì những rào cản giữa các ranh giới cũng sẽ biến mất."



	“Làm sao để giải thoát nó? Có thể không? Đã có ai thanh tẩy địa ngục chưa?”



	Đây là điều mà ngay cả một con geffin cũng không thể làm được.



	Taesung nói.



	“Vấn đề là chuyện gì xảy ra tiếp theo. Shirone có thể thông qua Park Ji để đến thế giới bên kia. Nhưng Lian phải dùng đến phương pháp tàn khốc. Cách tốt nhất là thiêu chết hắn.”



	Tess sắp ngất xỉu.



	“Rian có một tinh thần mạnh mẽ. Cô ấy không hề bị lay động bởi bất kỳ cú sốc nhỏ nhất nào. Cô ấy bùng cháy, bùng cháy không ngừng, và cô đọng cảm xúc của mình đến mức mà thực tế không thể chấp nhận được.”



	“Không, làm sao một người có thể làm được chuyện như vậy......”



	“Không thể nào.”



	Khi Lian ngắt lời, Tess quay đầu lại như thể cô ấy đã chờ đợi và trả lời.



	“Đúng không? Ngươi cũng nghĩ vậy sao? Đốt cháy một cơ thể sống.”



	“Không, ngược lại là khác. Ta không thể đảm bảo vì ta chưa từng trải qua, nhưng cho dù ngươi có thiêu cháy ta, tâm ta cũng sẽ không dao động. Ta cần thứ gì đó mạnh hơn.”



	Trong khi Tess há hốc mồm thì Taesung mỉm cười mãn nguyện.



	"Cho nên ta mới cần ngươi, Liên. Nếu như ngươi mất đi lý trí, rơi vào địa ngục, ngươi sẽ bị ma quỷ ăn thịt. Phương pháp không quan trọng. Ngọn lửa chỉ giúp ngươi tập hợp cảm xúc, nhưng điều quan trọng là ý chí của ngươi."



	"Tôi hiểu."



	Lian, người đang nhìn quanh Đại sảnh, nhìn thẳng vào Shirone và nói.



	“Tôi cũng đi, Shirone.”



	bạn Q À h*



	Tess, người đã xác nhận được sự tin tưởng mạnh mẽ giữa hai người qua ánh mắt của họ, cúi đầu với đôi mắt buồn.



	Pony nói.



	“Không chỉ có Bashka, các khu vực khác cũng có vấn đề. Quân đội Địa ngục đã lan rộng theo hướng xuyên tâm, nhưng vẫn sẽ có một số lượng đáng kể ma quỷ còn sót lại ở khu vực trung tâm và phía nam.”



	Shirone quay lại nhìn cô.



	“Ừ. Thực ra, đó chính là điều tôi định nói.”



	Amy hỏi.



	“Anh đã theo dõi Dante. Anh đã đến Creas chưa?”



	Có nhà của Amy, nhà của Lian, và trên hết là có cha mẹ nuôi của Shirone.



	"chưa."



	“Anh không đến sao? Có chuyện gì vậy?”



	"đó là??????"



	Shirone mở miệng.



	Dante trông có vẻ mệt mỏi khi nhìn từ đỉnh núi xuống thành phố Creus.



	“Thật không thể tin được……



	Lũ quỷ, có số lượng lên tới hàng trăm ngàn con, đã bao vây hoàn toàn các bức tường thành và đang tiến hành cuộc bao vây.



	Những con quái vật khổng lồ dùng sừng phá vỡ cánh cổng sắt, và lũ quỷ cũng theo sau như thể chúng đang bị hút vào một cái lỗ.



	"Đi thôi, chúng ta không có thời gian."



	Trong lúc Dante nói, Sirone quay lại.



	Hàng ngàn người tị nạn được giải cứu từ khắp mọi nơi đứng đó, trông có vẻ kiệt sức.



	“Này, chúng ta qua đó đi……



	Một ông già chống gậy lên tiếng thay cho những người tị nạn.



	“Chúng ta không giúp được gì đâu. Chúng ta có thể không biết bọn họ có phải là thổ phỉ hay không, nhưng làm sao chúng ta có thể đối phó với những con quái vật như vậy…



	Eden nói.



	“Ta ở lại bảo vệ người dân, ngươi đi giúp người dân.”



	Vì đoàn diễu hành quá lớn nên chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi một con quỷ biết bay bị phát hiện.



	'Phép thuật phòng thủ của Eden. Nó có thể kéo dài trong nhiều giờ ngay cả trong trường hợp xấu nhất.'



	Shirone nói sau khi đưa ra quyết định.



	"Được rồi, vậy thì đi thôi. Dante, đi đến chi nhánh Creas của Hiệp hội Ma thuật và đánh giá tình hình. Lilia, hỗ trợ bức tường. Tôi sẽ vào trong thành phố và giải cứu mọi người."



	Ngay cả khi chúng tôi đang nói chuyện, ngọn lửa vẫn đang bùng cháy bên trong thành phố.



	Ngay lúc Shirone sắp niệm chú dịch chuyển tức thời, Dante vội vàng gọi.



	“Shirone.”



	"Hả?"



	“Trước tiên hãy đến nhà Ozent.”



	Shirone không thể trả lời.



	“Đi đi. Ngươi đáng giá. Nếu ngươi không cứu cha mẹ mình trước, trên đời này không có ai có thể tốt bụng giúp ngươi.”



	“……Cảm ơn, Dante.”



	Dante gật đầu, cơ thể Sirone biến thành một tia sáng và bay về phía thành phố.



	Sirone, người vừa đáp xuống đúng ngay giữa Đại sảnh của gia tộc Ozent, nghe thấy một giọng nói quen thuộc.



	“Tà-ha! Tà-ha!”



	Phía trước tòa nhà chính, Reina đang một mình bắn tên vào lũ quỷ.



	Nhịp điệu của người nói rất tuyệt vời, lũ quỷ lần lượt ngã xuống, nhưng khi đối thủ đạt đến cấp độ của một chỉ huy đại đội, thì hàm răng của chúng không còn hiệu quả nữa.



	Người thuyền trưởng, toàn thân phủ đầy vảy, tiến lại gần, dùng cẳng tay làm chệch hướng những mũi tên.



	“Kekekeke, một con người tấn công một con quỷ. Đã lâu rồi tôi không tìm thấy một món đồ chơi thú vị. Tôi sẽ xé nát từng chi.”



	Reina vẫn bình tĩnh bóp cò súng phản đối Kang-gung cho đến phút cuối.



	Một mũi tên đủ mạnh để xuyên thủng lớp vảy được bắn ra, nhưng con quỷ đã bắt được mũi tên ngay trước mắt và lao về phía trước.



	“Hahahaha! Một con người như tôi……! Ugh!”



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, Bàn tay của Chúa đã bay tới và đánh vào vị thuyền trưởng bằng mu bàn tay.



	Cùng lúc đó, một bàn tay ánh sáng quét qua sàn nhà, bắt lấy con quỷ và ném nó bay lên trời.



	Đó thực sự là bàn tay của Chúa.



	Reina, người vẫn đang ngơ ngác nhìn, quay mặt về phía trước.



	Chiếc cung rơi xuống với một tiếng động lớn.



	“Shirone!”



	Cô chạy về phía anh với đôi mắt đẫm lệ, nắm lấy tay Shirone và hét lên.



	“Có chuyện gì vậy? Sao anh lại ở đây?”



	“Sẽ là một lời giải thích dài dòng. Còn ông Bischoff thì sao?”



	"Bọn họ đang đánh nhau trên tường thành. Cha mẹ ngươi đã chạy trốn đến trường học phép thuật. Có lẽ đó là nơi an toàn nhất."



	'Vâng, quân đội không thể ngăn chặn được điều đó.'



	Mặt khác, Trường Ma thuật Alpheus có một pháp sư được chứng nhận hạng 2 hiếm có ngay trong hiệp hội.



	'Cô Olivia, hiệu trưởng.'



	Reina tiếp tục.



	“Tôi đưa cha mẹ đến trường học ma thuật, sau khi trở về một lát, tôi đã bị bao vây. Bất kể thế nào, tôi cũng cảm thấy mình phải bảo vệ phong ấn gia tộc.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Trong gia đình hiệp sĩ, con dấu giống như trái tim.



	Tôi rất biết ơn Reina vì đã giao phó một món đồ quan trọng như vậy và giúp bố mẹ tôi di tản trước.



	“Thật sự rất tuyệt. Thực ra, tôi đã bỏ cuộc một nửa rồi. Tôi sẽ nhanh chóng đến trường học phép thuật…



	Vào lúc đó, một tiếng nổ lớn vang lên khắp thành phố, và một đám mây lửa hình nấm bốc lên.



	“Ở đó à?”



	Đó là nơi có trường dạy phép thuật.



	Trường Ma thuật Alpheus đủ lớn để có thể so sánh với những thị trấn nhỏ ở các khu vực khác.



	Những con quỷ tràn qua ngọn núi đã tụ tập tại tòa nhà trung tâm đã được biến thành một pháo đài và bắt đầu cuộc bao vây.



	Ngay cả bọn quỷ cũng thấy xấu hổ trước tiêu chuẩn cao của năm vị giáo viên danh giá.



	Tuy nhiên, vì họ không phải là chủng tộc dễ từ bỏ tính hiếu chiến nên họ bắt đầu tung ra một loạt các cuộc tấn công.



	Saad, người đang bắn phá mặt đất bằng phép thuật lửa, quay lại nhìn Alpheus và hét lên.



	“Hiệu trưởng! Đường dây đã bị xâm phạm!”



	Nếp nhăn quanh mắt Alpheus sâu hơn.



	“……Các giáo viên, dẫn theo học sinh và dân chúng đi di tản. Tôi sẽ tranh thủ thời gian.”



	Shiina nói.



	“Tôi không thể rời xa ngài, Hiệu trưởng. Tôi thà ở lại đây.”



	“Đây không phải lúc cứng đầu, học trò phải chết trước thầy sao?”



	“Vậy thì tôi nghĩ tôi nên ở lại.”



	Olivia đứng cạnh Alpheus, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào cửa sổ.



	"Ngươi muốn lãng phí thời gian sao, lão già ngốc? Để ta xử lý. Ta sẽ cứu ngươi mà không chết."



	Mọi người đều biết đó chỉ là lời nói dối, và Alpheus nhếch khóe miệng lên.



	“Kekekeke, anh ấy thực sự là nguồn cảm hứng, nhưng… một luồng sát khí đáng sợ bắt đầu bốc lên từ cơ thể anh ấy khi anh ấy bước về phía cửa sổ.



	“Anh chưa quên tôi là ai chứ?” Mirhi Alpheus.



	Biểu cảm của Olivia trở nên mơ hồ khi cô nhìn thấy lưng của Alpheus, trùng khớp với hình ảnh hồi còn trẻ của anh.



	“……Thật nực cười.”



	Ngay cả ở độ tuổi này, tôi vẫn muốn dành phần đời còn lại của mình bên người đàn ông tôi yêu.



	Cô đến gần Alpheus và nói chuyện với những giáo viên khác.



	“Cứ làm đi, chúng tôi sẽ xử lý.” Các giáo viên không thể cố chấp nữa vì bầu không khí cao quý phát sinh từ mối quan hệ giữa hai người.



	“Tôi sẽ quay lại lần nữa.”



	Khi Saad rời khỏi phòng sau khi nói vậy, các giáo viên khác cũng nhanh chóng đi theo anh ta.



	Khi tôi mở cánh cửa sắt ở tầng hầm, các học viên tiên tiến đang đợi với vẻ mặt lo lắng.



	Sau Mark và Maria, lớp tốt nghiệp duy nhất, cha mẹ của Shirone cũng có mặt ở đó.



	Sade nói rồi nhìn quanh các học sinh.



	“Từ giờ trở đi, ngươi phải bình tĩnh, ngươi sắp rời khỏi học viện ma pháp, ta sẽ đưa ngươi đến một nơi an toàn.”



	Nếu trên thế giới này có một nơi như thế.



	Ngay cả ở lớp nâng cao, tất cả bọn họ đều là những nhà ảo thuật đầy tham vọng, và họ đều theo sát giáo viên của mình mà không một ai bị sao nhãng.



	Khi tôi sắp rời đi qua cửa sau, Shiina, người đang quan sát con đường trước, giơ tay lên.



	“Bọn quỷ đang đến.” Rõ ràng là nhóm này rất tinh nhuệ, mặc dù số lượng ít, vì chúng đang cố gắng xâm nhập vào tòa nhà bằng cách đi vòng qua đó.



	“Chết tiệt! Tại sao lại vào đúng thời điểm này……



	“Tôi sẽ dụ anh. Đưa bọn trẻ đi và chạy trốn.”



	Với hy vọng có thể rời mắt khỏi họ trước khi tìm thấy cánh cửa, Shiina đã niệm phép Dịch chuyển.



	Không có cơ hội để lên tiếng, và ngay cả khi có cơ hội thì vai trò của giáo viên cũng rất rõ ràng.



	“Đằng kia! Đuổi theo tôi!”



	Lực lượng đặc nhiệm của Bộ tộc Quỷ đuổi theo Shiina khi cô bỏ chạy, bắn những chiếc gai nổ vào lưng cô.



	Toàn bộ khu vực rung chuyển khi hàng trăm cây gai bay tới, mang theo những cột lửa và bắn phá mặt đất.



	“Ồ!”



	Luồng khí lạnh tỏa ra để chặn hơi nóng, nhưng sóng xung kích lại mạnh đến nỗi tôi cảm thấy như màng nhĩ sắp vỡ.



	‘Đây là loại hỏa lực gì thế… …



	Tôi cố gắng phản công bằng cách tăng cường phép thuật đóng băng, nhưng khả năng vật lý của kẻ địch nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi.



	Chiếc gai lại đâm tới, và lần này nó thay đổi quỹ đạo để lao về phía Shiina như thể nó có ý chí.



	'tên lửa dẫn đường.'



	Cô, người vẫn đang chờ đợi trên ghế, cắn môi, đã niệm phép dịch chuyển tức thời vào đúng thời điểm hoàn hảo.



	Những chiếc gai va vào nhau và phát nổ, khiến cô bị sóng xung kích hất văng và lăn tròn trên mặt đất.



	'Tôi tức giận.'



	Trước khi thế giới trở nên như thế này, cô ấy có lòng kiêu hãnh của riêng mình.



	-Bạn sẽ là một giáo viên giỏi.



	Armin biết.



	Những kẻ thù sẽ xuất hiện trên thế giới trong tương lai không phải là thứ mà con người có thể xử lý được.



	“Đừng làm tôi cười.”



	Shiina, người đang dồn sức vào đôi chân run rẩy của mình, kéo pin của Absolute Zero lên.



	Mặc dù đây là phép thuật cục bộ, nhưng ít nhất nó cũng có thể chiêu mộ được một vài người làm bạn đồng hành.



	“Đến đây, lũ khốn nạn!”



	Trong cuộc đời, cô ấy đã bao nhiêu lần thốt ra những lời cay nghiệt như thế?



	Bất chấp những lời cảnh báo đe dọa đến tính mạng, lũ quỷ vẫn bay đi với ánh mắt tham lam.



	"Tôi sẽ không giết anh. Có rất nhiều điều để nghe."



	Ngay khi tay Shiina giơ lên, hàng trăm chiếc gai bay ra từ bên trái và bên phải, xoắn lại.



	'hả?'



	Thế giới nghiêng hẳn về một phía và mọi gai nhọn bắt đầu rơi xuống.



	' Gì?'



	Liệu hành tinh này có bị lật ngược không?



	'KHÔNG……



	Chính bạn là người đang di chuyển.



	Khi tôi nhận ra thì xung quanh tôi không còn ai nữa, chỉ có một mình tôi đứng trên mặt đất.



	“Ồ!”



	Tiếng hét ngắn ngủi và đứt quãng của con quỷ.



	Khi tôi quay đầu lại, tất cả thành viên của đội phẫu thuật đều nằm trên sàn với cổ bị cắt đứt.





	“Ờ......7”





	Và ở giữa khung cảnh đẫm máu đó, lưng của một người đàn ông đã thu hút sự chú ý của Shiina.



	Anh ta chỉ có một tay.





Chương 2




	Thật quá vội vàng khi đánh giá một người chỉ qua bản chất cụt một tay của họ, nhưng Shiina hiểu rõ điều đó bằng trái tim mình.



	“Quan?”



	Người đàn ông cầm thanh kiếm sắc bén từ từ quay lại.



	Ngoại trừ việc mắt phải của anh nhắm lại, mọi thứ đều giống hệt như những gì Shiina đã tưởng tượng về Kuan.



	“Bạn ổn chứ?”



	Shiina chạy đến chỗ Kuan.



	Tôi không biết mình muốn ôm cô ấy hay muốn tát cô ấy một cái thật mạnh nữa.



	'kẻ xấu.'



	Má đều đỏ bừng.



	'Tôi không phải là người duy nhất bị lợi dụng.'



	Ngay lúc cô dồn sức vào vai và bước nhanh hơn, khuôn mặt của Kuan đã hiện ra.



	Một thanh kiếm được xăm ở mắt phải.



	Rõ ràng là vết thương ngắn theo đường chéo đó không phải là vết cắt trên da mà là vết thủng ở mắt.



	'Anh ta thực sự là một kẻ xấu.'



	Cô vung tay hết sức, trước khi kịp làm điều đó, mặt cô đã vùi vào ngực Kuan.



	"Tại sao……



	Những giọt nước mắt nóng hổi thấm đẫm ngực Kuan.



	“Sao cậu lại ngốc thế chứ…



	Sức mạnh của những con quỷ mà cô trải qua ở một cấp độ khác so với những kẻ thù mà cô từng chiến đấu cho đến nay.



	Tuy nhiên, kiếm thuật của Kuan đã đạt tới trình độ vượt xa họ.



	Đó là loại vết thương như thế.



	Kuan vòng một tay qua lưng cô, nói với giọng ít cảm xúc nhất có thể.



	"Không sao đâu."



	Nhờ vậy mà bạn không giữ nó lại sao?



	Nếu tôi có thể cứu cô ấy bằng cách mất một mắt thì đó cũng là cái giá phải trả rẻ thôi… … .



	'Như thế vẫn chưa đủ.'



	Biết được sức mạnh của kẻ thù, Kuan đã chuẩn bị sẵn sàng trả giá cao hơn.



	“Đi thôi. Những người khác đâu?”



	Đôi mắt Shiina mở to dữ dội khi cô đẩy ngực Kuan.



	“Vậy là xong rồi sao? Anh cứ thế bỏ đi mà không nói gì, rồi đột nhiên quay lại nói chuyện à?”



	"Đúng."



	Anh ấy bình tĩnh đến mức thật vô lý.



	“Vậy ngươi vì sao lại tới nơi này? Vì sao lại đi tới nơi này? Nơi này hẳn là có rất nhiều địa phương có thể chiến đấu.”



	Tôi không biết.



	Khi Shirone bảo cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, người đầu tiên xuất hiện trong tâm trí là Shiina.



	'Bạn mong đợi điều gì?'



	Nó vẫn ở dạng có thể gọi là của con người, nhưng nó có thể tồn tại được bao lâu?



	Trong tâm trí của Kuan, anh thấy một tương lai mà anh sẽ mất hết tứ chi và biến thành một miếng thịt.



	“Đó là một phần của chiến lược. Tôi không còn gì nữa. Xin hãy từ bỏ đi, Shiina-san.”



	"ừm……



	Người phụ nữ đang mở môi định nói chuyện thì nhanh chóng khép lại và tỏ vẻ lạnh lùng.



	Đúng lúc đó, bọn quỷ nghe thấy tiếng nổ của đội tác chiến chạy đến và khiến tiền tuyến chìm trong bóng tối.



	“Kuhahaha. Ngươi là gì?”



	Chúng cao khoảng 3 mét, có thân hình cơ bắp, không có da và có hàng chục cái miệng.



	Mặc dù chỉ có một tấm bùa hộ mệnh che phủ toàn bộ khuôn mặt theo chiều dọc, anh vẫn không thể kìm nén được cảm giác ghê tởm.



	Chuẩn tướng Kerer.



	Một trong những cách để phân loại quỷ là dựa vào số lượng miệng của chúng, và Ker'er có tới 237 miệng.



	“Xin hãy lùi lại.”



	Kuan chặn đường với vẻ mặt nghiêm túc.



	'1 tai.'



	Trung bình, một con nhím biển có đủ năng lượng để tiêu hóa một ổ bánh mì chỉ trong vòng hai giây.



	'Vì vậy, tôi luôn đói... ...



	Một khi đã no bụng, con quỷ này sẽ trở thành một trong những con quỷ khó đối phó nhất.



	Kuan rút kiếm ra.



	“Tôi sẽ dụ anh đi càng xa càng tốt, vì vậy hãy rời đi.”



	“Không. Tôi cũng sẽ chiến đấu.”



	"Chúng mạnh hơn rùa. Kỹ năng hiện tại của anh quá mạnh để xử lý."



	“Với anh thì không quan trọng.”



	Kuan quay lại nhìn cô, cau mày trước giọng nói lạnh lùng vẫn còn hằn học của cô.



	“Tôi chỉ có một cánh tay.”



	Cảm giác buồn bã đã được truyền tải như vậy.



	“Tôi không thể chiến đấu khi đang giữ cô.” Khi lông mày Shiina nhăn lại buồn bã, Keruere bật cười.



	“Phehehehe!”



	Cảnh tượng những chiếc lưỡi thè ra khỏi miệng mọi người như cầu vồng khiến tôi cảm thấy buồn nôn.



	“Đúng vậy. Cho dù ngươi có chết, ngươi cũng sẽ ăn người phụ nữ kia trước… Hả? Nhưng ta có thể làm gì? Ta sẽ ăn người phụ nữ kia trước bất kể thế nào. Puhehehe!”



	Người cấp dưới nhíu mày.



	“Đừng cười nữa, anh làm chúng tôi đói quá.”



	Kerer trở nên nghiêm túc.



	“Được rồi, làm nhanh đi.”



	Khi linh hồn của loài quỷ trỗi dậy từ nhóm sát thủ ăn thịt người, Shiina giật mình và lắc vai.



	Con quỷ đầu tiên.



	Khao khát được ăn, vốn đã tồn tại từ khi sự sống mới chào đời, đã làm lu mờ tâm trí cô.



	'Tôi phải chạy trốn.'



	Ngay trước khi sức mạnh và sự toàn năng của du hành vũ trụ được kết hợp, Ker'er đã lao đến trước mắt chúng ta.



	Khuôn mặt của con quỷ phản chiếu trên võng mạc của Shiina, nhưng tín hiệu vẫn chưa đến được não cô.



	'hả?'



	Khi tỉnh lại, tôi không còn ở đó nữa, và mọi sự kiện đã xảy ra trong khoảnh khắc đó ùa về.



	'Quan.'



	Anh cảm thấy cánh tay duy nhất của mình, cánh tay duy nhất anh có thể vung được, quấn quanh eo mình.



	Shiina cắn môi và nói.



	“Bởi vì tôi……



	“Thức dậy đi. Đây chỉ là sự khởi đầu thôi.”



	Nghe những lời đó, Shiina ngẩng đầu lên và nhìn thấy lũ quỷ di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc.



	'Anh đang đuổi theo thứ này à?'



	Ngay cả quá trình trao đổi chất năng lượng của một con yêu tinh bình thường cũng gấp 30 lần so với con người, và của một kẻ giết người ăn thịt thì gấp tới 240 lần so với con người.



	“Bên kia! Bên kia!” Âm thanh vang lên từ rất xa, nhưng đúng lúc này, khi cảm thấy có cảm giác kỳ lạ rằng nó đã ở rất gần, Kuan nói.



	“Bạn có thể mất ý thức.”



	" Gì......



	Ngay lúc Shiina mở miệng.



	Chú hề Pierrot - Siêu siêu siêu.



	Vùng đất bằng phẳng biến thành một vách đá lớn như thế giới khi địa hình nghiêng hơn 70 độ.



	“Ồ!”



	Trọng lực làm rung chuyển bên trong con tàu, và cú sốc khiến máu chảy ngược khắp cơ thể do gia tốc.



	“Hả!”



	Thế giới đã đảo lộn.



	Trong khung cảnh đó, những hình ảnh còn sót lại của lũ quỷ lướt qua võng mạc tôi với tốc độ đáng kinh ngạc.



	"Tôi đang ở đâu?"



	Trong trạng thái mất phương hướng, Shiina buộc phải ngắm nhìn cảnh vật.



	Bầu trời và mặt đất thẳng hàng theo chiều dọc và sau đó bắt đầu nghiêng mạnh về một bên.



	'Nó đang rơi.'



	Lực hấp dẫn khiến bạn nghĩ theo cách đó.



	"À??????"



	Nhưng quang cảnh chờ đợi dưới chân cô là bầu trời phủ đầy mây trắng.



	Rơi xuống bầu trời.



	'Và đây là… …



	Thế giới nơi có một người đàn ông tên là Kuan sinh sống.



	'Nó cong quá.'



	Việc tỏ tình hay nắm tay nhau đi dạo là điều mà bạn thậm chí không thể mơ tới.



	Mắt Shiina nóng bừng.



	' vẫn……



	Biển trời chúng ta cùng ngắm nhìn đẹp đến nỗi tôi không thể từ bỏ.



	“Anh Quan, tôi……



	Ngay lúc cô sắp bộc lộ quyết tâm của mình, bụng Shiina bắt đầu quặn thắt.



	"thị trấn!"



	Lúc đó, má tôi sưng lên vì nôn, nhưng tôi không nỡ nhổ nó ra cho Kuan.



	“Cô Shiina.”



	Phong cảnh quay lại một nửa, và rồi sức nặng của việc đứng trên mặt đất cuối cùng cũng lan tỏa khắp cơ thể tôi.



	Có thể mọi chuyện không đi xa đến vậy, nhưng dù sao thì điều quan trọng là phải kiên trì.



	“Ực! Ực!”



	Kuan vỗ nhẹ lưng cô.



	“Nếu muốn nôn thì cứ nôn đi. Tự nhiên thôi vì trọng lực và tốc độ cứ thay đổi.”



	Cô ấy nín thở và thì thầm một cách dữ dội.



	“Bây giờ là vấn đề sao? Ngay khi con quỷ ngừng nói, tiếng la hét của kẻ thù tìm kiếm Kuan và Shiina có thể nghe thấy từ khắp mọi hướng.



	“Ra đây! Ngươi ở đâu!”



	"Đồ khốn nạn hèn nhát! Ra đây ngay! Ngươi thực sự nghĩ chúng ta đói đến thế sao?"



	Anh ta đang ở giữa đám quỷ đang phân tán, và không kẻ địch nào có thể tìm ra vị trí của Kuan.



	'Đây chắc chắn là một rạp xiếc.'



	Kuan nói.



	“Ngươi đã nhanh chóng tiêu hao hết năng lượng, căn bản không thể chiến đấu như trước nữa, hiện tại chỉ cần ứng phó là được.”



	Mọi người chỉ biết la hét, khom vai, và cuối cùng ngay cả giọng nói của họ cũng trở nên khản đặc.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Vì anh không phải là kiểu người thích chặn bóng nên Ku Ahn càng cau mày hơn.



	“Bởi vì từ giờ trở đi tôi sẽ phải quen với nó.”



	Cô ấy nói với một nụ cười, đôi mắt cô ấy đanh lại và cô ấy bắn phép thuật băng về mọi hướng.



	Một tiếng thét vang lên khi chiếc cựa dày đập thẳng vào cái miệng há hốc của loài ăn thịt.



	Khi tầm nhìn mở ra, Ker'er, người vẫn đang lang thang xung quanh, cuối cùng đã phát hiện ra Kuan.



	“Sao ngươi dám chế giễu ta!”



	Tư thế đá đất rất tốt, nhưng chậm hơn lần đầu rất nhiều.



	“Ồ!”



	Tiếng ùng ục trống rỗng vang lên bên trong bụng Ker'er, gần giống như tiếng sấm.



	“Chờ một chút! Ta sẽ nhai nát ngươi!”



	Khi anh ta túm lấy tên thuộc hạ vẫn còn sống và ôm chặt anh ta bằng cả hai tay, toàn bộ miệng của anh ta chuyển động.



	“Kwaaaaah! Kwaaaaah!”



	“Khoan đã. Tôi sẽ trả thù.” Shiina lại tỏ vẻ ghê tởm khi hàng trăm cái miệng liếm thịt cô.



	“Tôi đoán là bây giờ tôi có thể sống thêm một chút.”



	Ker'er, kẻ đã ném tên thuộc hạ biến thái của mình xuống sàn, trừng mắt nhìn Kuan.



	“Đừng giết tôi……



	Kuan biến mất khỏi tầm mắt.



	Cùng lúc đó, mặt đất nghiêng đi trong tầm nhìn của Ker'er và cuối cùng lật ngược hoàn toàn 180 độ.



	"cái này??????!"



	Ngay cả khi anh ấy giơ cả hai tay lên và vẫy tay trong không khí, anh ấy vẫn không nhận ra điều đó.



	Khi khuôn mặt của Kuan quay lại, thế giới cũng quay lại và anh cảm thấy buồn nôn không thể chịu đựng được khi nhận ra rằng cổ mình đã bị xé toạc khỏi cơ thể và đang bay lên trời.



	“Ghê quá!”



	Khuôn mặt rơi bịch xuống và lăn trên sàn.



	Shiina nhìn chằm chằm vào cơ thể của Kerer, vẫn vung tay.



	“Đi thôi.”



	Khi Kuan mài kiếm trở về, nàng mới tỉnh táo lại và vội vàng quay đầu lại.



	"Đúng vậy!"



	Mặc dù THAAD có vẻ đã thoát ra an toàn, nhưng bọn quỷ vẫn tụ tập ở tòa nhà trung tâm.



	“Hiệu trưởng vẫn còn ở đó. Ông ấy bị lũ quỷ bao vây, và ngay lúc đó, một vụ nổ bùng phát từ tòa nhà trung tâm.



	"Ôi chúa ơi……



	Khi Shiina quay đầu lại, một đám mây hình nấm khổng lồ đang bốc lên trời.



	'Kekeke. Kkekeke. Alpheus, người bị chôn vùi dưới đống đổ nát của tòa nhà, bật cười.



	“Alpheus! Cậu ổn chứ? Này!”



	Olivia bò tới bên anh và lắc người anh, quên mất rằng máu đang chảy từ đầu anh.



	“Đừng lo lắng, anh sẽ không chết vì chuyện này đâu.”



	Khi tôi kiểm tra bằng phép thuật sét của mình, tôi thấy cây cột khổng lồ đã nghiền nát cả hai đầu gối của tôi.



	“…… Tại sao anh lại làm thế?”



	Khi lũ quỷ bước vào tòa nhà, Olivia đã cố gắng niệm thần chú tự sát.



	Nhưng Alpheus nhanh hơn.



	"Một quả bom?" Anh ta bảo vệ Olivia bằng phép thuật trong khi nhấn công tắc kích nổ của những quả bom chất đống dưới lòng đất.



	“Tại sao? Tôi có nên kiện anh không?”



	Việc lưu trữ vật liệu nổ trong trường học là hoàn toàn bất hợp pháp, nhưng Olivia lại cười khúc khích.



	"Đây có phải là ý nghĩa của sự tự tin không? Và đó cũng là từ một phù thủy."



	“Không quan trọng, dù đó là phép thuật hay bom.”



	“……Đúng là giống anh.”



	Giống như Alpheus khi còn trẻ, người nghĩ rằng miễn là đẹp, dù là hạt hay sóng ánh sáng, thì điều đó là tất cả những gì quan trọng.



	“Đợi đã. Tôi sẽ lấy chân cô ra trước.”



	Alpheus nhăn mặt khi Olivia cố gắng nâng cây cột bằng phép thuật của mình.



	“Arthur. Có lẽ nó bị chôn vùi 10 mét dưới lòng đất. Nếu anh chạm vào nó ở đây, anh sẽ bị đè chết.”



	“Cũng vậy thôi. Sự sụp đổ thứ hai sẽ sớm xảy ra thôi. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc thử, bất kể có hiệu quả hay không.”



	“Đừng làm thế.”



	Olivia quay lại nhìn giọng nói của Alpheus, giọng nói đó khác hẳn bình thường.



	“Anh có thể… ở lại với em thêm chút nữa không?”



	Tôi đã biết rồi.



	Sự thật là không có cách nào để hai người không còn sức lực có thể thoát ra khỏi lòng đất.



	"được rồi."



	Olivia chen vào không gian hẹp và nằm xuống cạnh Alpheus.



	Mọi thứ thật yên tĩnh.



	“Anh đang nghĩ gì thế? Nghĩ về vợ anh à?”



	“Cũng không phải là vô liêm sỉ như vậy, ta đã chào hỏi ngươi rồi. Trước khi bọn quỷ tới.”



	"sau đó?"



	“Tôi tự hỏi liệu đây có phải là một trò đùa không……”



	Alpheus quay đầu lại.



	“Không phải là tôi không cố ý, khi anh tỏ tình, tôi nghĩ mình có thể bắt đầu một cuộc sống mới. Thật xin lỗi, tôi không có can đảm.”



	Mắt Olivia ngấn lệ.



	“Bây giờ anh mới nói thế à? Thật ngu ngốc.”



	“Hehe, lúc còn sống ngươi đã nghe rồi đúng không?” Hehe, cô gật đầu mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve má Alpheus.



	Khi tôi tắt phép thuật ánh sáng và từ từ đưa môi lại gần hơn, một luồng ánh sáng chảy vào từ bên ngoài.



	"Hả?"



	Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ đống đổ nát của tòa nhà bắt đầu từ từ nhô lên, bị kéo đi bởi một lực nào đó.



	“Hiệu trưởng! Cô có sao không?”



	Phía trên hố, khuôn mặt của Sirone hiện rõ, và phía trên đó, một bàn tay ánh sáng khổng lồ đang nắm chặt đống đổ nát.





Chương 3




	“Shirone?”



	Shirone mỉm cười và nói, xác nhận rằng hai người đều an toàn.



	“Xin vui lòng đợi một lát.”



	Âm thanh của Bàn tay Chúa đổ đất đá xuống khoảng đất trống trên đỉnh núi có thể được nghe thấy từ tận đây.



	“Hả? Nhưng……



	Cách Alpheus và Olivia nằm xuống mang lại cảm giác khá ý nghĩa.



	"Hai người đang làm gì thế?" Olivia, nhận ra anh vẫn còn trong vòng tay mình, nhanh chóng đẩy anh ra.



	“Ồ!”



	Alpheus rên rỉ vì đau đớn.



	“Tôi xin lỗi. Bạn ổn chứ?”



	Anh ta nhăn mặt như thể cơn đau sẽ không dễ dàng biến mất, và anh ta nháy mắt với Shirone.



	“Cảm ơn anh đã cứu tôi, nhưng anh có thể che nó lại không? Đây là một phần rất quan trọng.”



	Gương mặt Olivia sáng lên.



	“Ông đang nói cái quái gì thế, đồ già điên!”



	Shirone cười.



	Xét theo mức độ năng lượng của cả hai thì có vẻ như không có chấn thương bên trong nào cả.



	“Tôi sẽ lấy nó ra cho anh ngay bây giờ.”



	Bàn tay của Chúa xuyên qua mặt đất và nâng hai người đàn ông lên như thể đang kéo họ ra khỏi nước.



	“Ừm, nhẹ thôi.”



	Alpheus mỉm cười.



	Ai có thể nghĩ rằng một đứa trẻ hỏi phép thuật là gì lại có thể trở thành ánh sáng cứu thế giới?



	Khi xuống đất, Olivia có thể thấy được sức mạnh của quả bom vừa phát nổ cách đây ít phút.



	"Ôi chúa ơi……



	Toàn bộ bán kính bị thổi bay và một hố khổng lồ hình thành ngay tại nơi họ đứng.



	Shiina chạy tới.



	“Thầy ơi! Thầy có sao không? Thầy thế nào rồi?”



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Trường học nổ tung rồi!”



	Olivia gật đầu.



	Alpheus, người đang được Sirone cấp cứu, giơ ngón tay cái lên.



	Reina nói.



	“Đầu gối của anh bị dập rồi. Shirone đã thực hiện phương pháp điều trị bằng phép thuật, nhưng tôi nghĩ chúng ta cũng cần phải phẫu thuật nữa.”



	“Tôi đoán mình nên gia nhập quân đội. Đây là nơi duy nhất tôi có thể gặp được Phẫu thuật trong tình huống này.” Giọng nói của Saad vang lên từ bên ngoài hố bom.



	“Sư phụ! Người có sao không?”



	Anh ta đến trước mặt nhóm người đó thông qua dịch chuyển tức thời và im lặng trong giây lát khi nhìn thấy Shirone.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Một vụ nổ à?”



	Sau khi nghe Shiina kể lại toàn bộ câu chuyện, Sade thở phào nhẹ nhõm và nói.



	“Cảm ơn trời đất. Những người khác đều trốn trong núi. Shirone, cha mẹ của con cũng vậy.”



	Tôi bắn tia sáng ma thuật lên bầu trời và 10 phút sau các học sinh đi xuống từ trên núi.



	“Hả? Tiền bối Shirone!”



	Mark và Maria là những người đầu tiên chạy tới, nhưng Shirone thậm chí còn không được chào đón tử tế.



	Bởi vì tôi thấy Vincent và Olina đứng trong trạng thái tiều tụy giữa đám sinh viên.



	" mẹ."



	Gia đình Vincents đứng im tại chỗ vì họ chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có một đứa con trai.



	Nhưng không gì có thể dập tắt được ngọn lửa cháy bỏng trong tim anh.



	“Shirone!”



	" mẹ!"



	Khi Shirone ôm chặt Olina, Vincent cũng ôm chặt họ với đôi mắt đẫm lệ.



	Rất nhiều câu hỏi được đưa ra mà không cần chờ câu trả lời, và mọi người đều vui vẻ theo dõi.



	Shirone thốt lên một cách bốc đồng.



	“Tôi đã tìm thấy mẹ ruột của mình.”



	Tại sao lại vào thời điểm này?



	Tôi thoáng nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm, nhưng có vẻ như nếu không phải bây giờ thì sẽ không còn lúc nào khác.



	“Ồ, được rồi, tôi nghĩ tôi nên nói với anh trước. Tất nhiên, cha và mẹ……



	"được rồi."



	Olina, người đang nhìn vào mắt chồng mình, vuốt ve má Sirone và nói.



	“Thật tuyệt vời.”



	"……Đúng."



	Cuối cùng, Shirone đã rơi nước mắt.



	Những con phố ở Baska vào ban đêm, nơi thiết quân luật được ban bố, trở nên kỳ lạ như một thị trấn ma.



	Đôi khi tiếng la hét của những người mắc bệnh tâm lý sẽ lan truyền trong không khí như những bóng ma.



	Một tiếng nổ lớn vang lên, và ở một nơi khác, tiếng kêu sợ hãi của một người phụ nữ vang lên.



	Khuôn mặt của Pony khi nhìn xuống thành phố từ lâu đài đã lộ rõ vẻ mệt mỏi.



	'Tôi có thể vượt qua được một ngày.'



	Sau khi bị gãy thêm hai ngón tay, cô nhận ra rằng tự làm hại bản thân không phải là giải pháp.



	'Ngưỡng tăng nhiều hơn dự kiến. Với tốc độ này, tôi không thể chịu đựng được quá vài ngày. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng.'



	Chìa khóa là phải phá hủy Thế giới Quỷ, và ngay khi ngày làm việc của tôi kết thúc, Shirone và Lian sẽ rời đi đến thế giới khác.



	'Có ổn không?'



	Theo lời Shirone nói, quá trình xuống địa ngục khi còn sống thực sự rất kinh hoàng.



	Nếu bạn không cẩn thận, nó có thể trở thành thảm họa.



	Kể cả khi anh vẫn giữ được sự tỉnh táo, Shirone vẫn nghĩ rằng anh sẽ không bình thường.



	Khi tôi nhìn xuống khu vườn, tôi thấy Tess đang một mình nhìn lên mặt trăng.



	'Cô ấy là người yêu của Liên sao? Chắc cô ấy buồn lắm.'



	Vì đây không phải là tình huống mà bất kỳ ai cũng có thể thông cảm được, Pony nhắm mắt lại và đi vào trong.



	"ha."



	Tess thở dài.



	'Anh thực sự định đi sao?'



	Lòng tôi như thiêu đốt khi nghe kể về việc tôi phải vượt qua con sông không thể quay lại.



	'Tôi không thể chịu đựng được nữa. Điều này thật điên rồ.'



	Nếu tình hình không phải là nơi toàn thể nhân loại sắp diệt vong, Shirone đã không đưa Lian đi cùng.



	'Cậu bé hư.'



	Mặc dù rất tức giận với Lian, tôi vẫn cảm thấy lạnh sống lưng khi nghĩ đến nỗi sợ mà anh ấy phải chịu đựng.



	'Ừ, tôi cũng cần phải tỉnh táo lại.'



	Tess trở về cung điện, gói một ít đồ ăn nhẹ rồi đến chỗ trọ nơi Lian đang ở.



	“Rian, là tôi đây.”



	“……Vào đi.”



	Đúng như dự đoán, giọng nói của anh ta run rẩy.



	Cô hít một hơi thật sâu, cố tỏ ra tươi tắn trên khuôn mặt rồi mở cửa.



	“Xin chào? Bạn có muốn uống bia không…?”



	Tess khựng lại khi cô nhấc chai rượu lên.



	“Hô! Hô!”



	Căn phòng nóng và ẩm, còn Lian thì đang chống đẩy mà không mặc áo.



	Anh ấy chỉ quay đầu lại và nói.



	“Anh đang làm gì vậy? Sao không vào?”



	Mặc dù vẻ mặt anh ta có vẻ buồn bã, nhưng không hề có dấu hiệu sợ hãi nào về ngày mai.



	Tess tuyệt vọng đóng cửa lại rồi ngồi xuống giường.



	“Bạn ổn chứ?”



	“Bệnh tâm lý? Tạm thời không thành vấn đề. Tôi có thể sửa chữa bất cứ thứ gì bị hỏng hoặc rách.”



	“Không, không phải vậy. Ngươi biết ngày mai phải làm gì không? Ngươi, tiếp tục xông vào lửa……



	Tess đột nhiên ngừng nói.



	Kể cả khi đó là điều chưa từng xảy ra với bạn thì nó vẫn thật khủng khiếp, vậy người nghe sẽ cảm thấy thế nào?



	“Đúng vậy, bằng cách đốt cháy cơ thể tôi. Đó là cách bạn có thể tiến vào thế giới khác.”



	"Anh không sợ sao?" Cuối cùng Tess cũng thốt lên, không thể nhịn được nữa.



	"Bạn không bao giờ biết ngọn lửa trên cơ thể bạn có thể gây ra những tác động như thế nào ở thế giới bên kia! Bạn có điên không? Hay bạn thực sự là một thằng ngốc? Bạn có thể không chết, nhưng điều đó làm cho nó thậm chí còn đáng sợ hơn, đồ ngốc!"



	Lian dừng tập luyện và đứng dậy.



	“Tess.”



	Sau đó, anh ta giật lấy chai bia mà Tess đang cầm và mở nắp, nói:



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi.” Tess, người đang ngơ ngác nhìn Lian đang uống bia, đột nhiên cảm thấy nổi da gà.



	'Tôi không ngu ngốc.'



	Đó là lòng dũng cảm.



	Lòng dũng cảm không đầu hàng bất cứ điều gì chính là tài năng của Lian.



	Sau khi tập luyện xong, Ryan đi uống bia với Tess.



	Thời gian trôi qua mà không hề nhắc đến ngày mai, và trước khi tôi biết điều đó thì đã là nửa đêm.



	Sau một hồi im lặng, Tess, người vẫn đang loay hoay với chiếc chai, bật cười.



	"Ha ha ha!"



	Mặc dù một người đàn ông và một người phụ nữ ở trong cùng một phòng nhưng bầu không khí vẫn như thế này.



	“Cái gì, đột nhiên thế?”



	Khi Lian hỏi, nụ cười của Tess chuyển thành nụ cười tự chế giễu khi cô tiếp tục nói.



	“Chúng tôi không ngầu.”



	Cô quay lại nhìn Lian và hỏi.



	"Hay là chỉ có mình tôi ngầu? Thực ra anh chẳng nghĩ gì cả."



	Lian không nói nên lời.



	“Muốn không????????”



	Khi không có câu trả lời mặc dù đã rất can đảm, Tess vội vàng thay đổi tâm trạng.



	“Hahaha! Đùa thôi! Ngươi nghĩ ta đồng ý với ngươi sao……



	Đó là lý do tại sao nó thậm chí còn buồn hơn.



	Một cảm xúc nóng bỏng dâng trào trong tim cô, và nước mắt lăn dài trên khuôn mặt cô.



	“Anh không thể nói thẳng ra được sao? Em sẽ không làm phiền anh nữa, vậy anh không thể nói thẳng ra là anh yêu em sao?”



	“Bạn là người tốt.”



	“Tại sao! Tại sao!”



	Tess nhảy lên và đứng trước mặt Lian.



	“Ngày mai anh phải đi rồi! Anh không muốn gì cả! Chỉ cần nói một câu thôi thì có gì khó khăn chứ?”



	“Tại sao Shirone lại chọn tôi?” Tôi tức giận vì câu hỏi đột ngột này, nhưng dù sao tôi cũng không thể moi được gì nếu không thông qua Shirone.



	“Chỉ có con mới có thể bước vào thế giới bên kia, vì con rất mạnh và Shirone tin tưởng con nhất.”



	"KHÔNG."



	Lian lắc đầu.



	“Nếu đó là lý do duy nhất, Shi Rone sẽ đi một mình, bất kể thế nào đi nữa.”



	Khi tôi nghe thấy điều đó, tôi thấy đúng là như vậy.



	“Tôi không biết nguyên lý, nhưng dù sao thì Shiro dường như đang ở những nơi khác nhau trên thế giới cùng một lúc. Khi tôi nghe điều đó, điều đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là thế này. Vậy thì tôi phải bảo vệ anh như thế nào đây?”



	Tess vẫn giữ im lặng.



	“Nếu Shirone chết ở một không gian nào đó, thì Shirone ở những không gian khác sẽ ra sao? Tất cả sẽ chết, hay chỉ có Shirone ở không gian đó chết?”



	“Vậy… cậu đã hỏi Shirone chưa?”



	“Không, tôi không hỏi. Nếu như cần thiết về mặt chiến thuật, tôi đã nói cho anh biết mà không cần anh phải hỏi. Nhưng Shirone không tiết lộ. Điều đó có nghĩa là……



	Ánh mắt của Liên trở nên lạnh lẽo.



	“Nếu Sirone ở một không gian nào đó chết, tất cả Sirone trên thế giới đều chết.”



	Cổ họng Tess chảy nước. "Đó là lý do tại sao tôi không nói với anh. Tôi nghĩ anh sẽ nản lòng nếu anh phát hiện ra."



	“Ha, nhưng đó chỉ là phỏng đoán thôi. Nếu ngày mai anh hỏi Shirone…



	“Anh thực sự nghĩ vậy sao?”



	Lian ngắt lời anh ta.



	“Bạn có nghĩ Shirone sẽ yêu cầu bạn mình làm điều mà cô ấy có thể tự làm được, mặc dù cô ấy biết điều đó sẽ khiến bạn mình đau đớn khủng khiếp không?”



	KHÔNG.



	"Tôi sẽ xuống địa ngục bằng mọi cách cần thiết. Và tôi sẽ bảo vệ Shirone ở đó. Tess, tôi biết cô cảm thấy thế nào. Nhưng tôi không muốn chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì khác ngoài Shirone. Bởi vì tôi sẽ không thể đưa ra lựa chọn vào thời điểm thực sự quan trọng."



	Nếu phán đoán của bạn bị chậm trễ vì chấp trước vào thực tế, bạn nên cắt đứt tất cả.



	“Cho nên, ngươi không thể gánh vác bất kỳ trách nhiệm nào đối với ta sao? Chỉ cần nói một câu? Thậm chí chỉ là 1 phần trăm?”



	Lian nói một cách chắc chắn.



	“Cho dù chỉ là 0,1 phần trăm.” “Tôi xin lỗi. Anh có thể phàn nàn bao nhiêu tùy thích. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi chắc chắn sẽ……



	“Ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	Tiếng cười của Tess xen lẫn nước mắt, nhưng không hiểu sao biểu cảm của cô lại có vẻ nhẹ nhõm.



	"Cũng giống như anh vậy. Anh biết không? Trong số tất cả những người đàn ông tôi từng gặp, anh là người tệ nhất trong số những người tệ nhất."



	"Xin lỗi."



	“Không, không sao đâu.”



	Tess dùng cả hai tay nắm lấy đầu Ryan.



	“Tôi không bao giờ hối hận. Bây giờ tôi biết tại sao tôi thích em.”



	Bởi vì anh ấy là một hiệp sĩ thực thụ.



	'Và tôi cũng vậy.'



	Cô ấy nói với vẻ mặt sắc bén, hai tay nắm chặt trong khi chạm vào đầu Lian.



	“Đi đi. Đi và chiến đấu.”



	“??????Tess.”



	“Nghe cho kỹ lời ta nói, ngươi nhất định phải lý trí, nếu như Shiro gặp nguy hiểm...



	Tess cố ngăn nước mắt.



	'Đừng khóc, Tess. Cười lên. Em phải cười lên.'



	Không hiểu sao không có giọt nước mắt nào hiện ra, nhưng cuối cùng, cũng không thể tạo ra được một khuôn mặt tươi cười.



	“Nếu Shirone gặp nguy hiểm……



	Những lời cô cắn môi cố gắng thốt ra cuối cùng cũng trôi qua cổ họng và thoát ra khỏi miệng.



	“Ngươi phải chết. Ta hứa. Ta sẽ không do dự dù chỉ một giây. Ta sẽ bảo vệ chủ nhân của ta.”



	Lian lặng lẽ cúi đầu và nhắm mắt lại.



	"được rồi."



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	Nếu hòa bình có thể đến với vùng đất này, thật tuyệt khi được sống cùng Tess.





Chương 4




	Tại bệnh xá Lực lượng Phòng vệ Creas, Alpheus đã trải qua ca phẫu thuật chính xác để thay thế các mảnh xương.



	Ngoài Alpheus, còn có vô số binh lính bị thương đang chảy máu và rên rỉ vì đau đớn.



	“Hửm.”



	Đây là những người sống sót nhờ phép thuật phục hồi, nhưng bị tổn thương nghiêm trọng đến chức năng thể chất.



	Lilia hỏi.



	“Shirone, cô có thể giúp tôi không?”



	“Không có gì là không thể trong hiện tượng lượng tử, nhưng chữa lành cho ai đó là một vấn đề khó khăn. Khả năng của Hexa là sự va chạm giữa nhận thức của hai người về một thế giới.”



	Shirone quay lại nhìn.



	“Thường thì tôi thắng. Không ai có thể đánh bại tôi, người nhận thức thế giới dựa trên 11 giác quan của tôi. Nhưng còn cơ thể của người khác, hay những suy nghĩ chung mà mọi người đều nhận ra thì sao? Ví dụ, nếu bạn đột nhiên bảo mặt trời biến mất, có lẽ sẽ rất khó khăn.”



	Dante nói.



	“Mọi người đều nghĩ rằng điều đó là không thể



	bóc."



	“Đúng vậy. Nếu tôi là cô, tôi sẽ phá hủy mặt trời với sức mạnh lớn hơn, nhưng trái tim tôi khác với luật lệ. Dòng suối kỳ diệu có thể lấy đi mạng sống của cô. Cái chết là một nhận thức tự nhiên. Nhưng nó không thể biến cô thành một người phụ nữ. Đó là một niềm tin vượt qua năm giác quan.”



	“Ừm, đó là nghệ thuật của tâm trí.” Shirone lấy ra một cây bút bi.



	“Cơ sở của Hexa là trạng thái tinh thần hoàn hảo. Ví dụ, nếu tôi nhận thấy rằng cây bút bi này không tồn tại…



	Chiếc bút bi đã biến mất.



	“Thật sự không có. Cũng có nghĩa là nhận thức của tôi đã áp đảo anh. Nhưng nếu tôi có thể tạo ra trạng thái tinh thần giống như anh, anh cũng có thể làm được.”



	Khi Shirone đưa cho Dante một cây bút bi, anh cầm lấy và nhìn chằm chằm vào nó.



	'Bút bi không tồn tại.'



	Dù anh có cố gắng xóa thế nào đi nữa thì dấu bút bi vẫn in sâu trên tay và trong mắt anh.



	“……Tôi hiểu. Bất kể dùng phương pháp nào, cũng không thể tạo ra trạng thái tinh thần hoàn hảo. Nếu không biết trạng thái đó là gì, bạn không thể ngăn chặn được sự nghi ngờ.”



	Shirone gật đầu.



	“Đó là giới hạn của nhận thức. Mọi người đặc biệt có sự tự tin đáng kinh ngạc vào cơ thể của chính họ. Việc tái tạo một chi bị cắt cụt là điều họ không bao giờ có thể đạt được, bất kể họ có muốn đến mức nào.”



	“Nếu anh thực sự tin thì sao?”



	Eden hỏi.



	“Nếu ai đó tin vào sức mạnh của tâm trí ở mức độ như lẽ thường thì liệu họ có thể được chữa khỏi không?”



	“Vậy thì không có gì là không thể.”



	Shirone mỉm cười.



	“Nhưng nếu dễ dàng như vậy, chúng ta cũng không cần phải chiến đấu vất vả như vậy. Cách thuận tiện nhất để chữa đầu gối của hiệu trưởng là thông qua điều trị pháp lý. Không cần phải giải một phương trình bậc hai đơn giản bằng đại số.”



	Trong khi Dante, Eden và Lilia đang chuyền bút bi cho nhau để kiểm tra hiện tượng lượng tử, Shirone nhìn quanh bệnh xá và đi về phía cửa.



	Dante đi theo.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	Lũ quỷ ở thành phố Creas đã bị tiêu diệt hoàn toàn và những người tị nạn đã gia nhập thành phố.



	“Bất cứ nơi nào. Có những người lính ở đây và những người sẽ chia sẻ nỗi đau, nhưng cũng có những nơi không như vậy.”



	“Tại sao anh không dịch chuyển tức thời lượng tử?”



	“Sự kiện đồng thời là một loại báo trước. Khi hai bản ngã nhận thức lẫn nhau, một bản ngã biến mất. Nếu chúng ta là những sinh vật có năm giác quan, chúng ta sẽ không thể nhận thức được nhau ngay cả khi chỉ có một bức tường ngăn cách, nhưng tôi có mười một giác quan.”



	Dante vẫn im lặng.



	“Lượng tử là một hiện tượng ban đầu được tạo ra để xây dựng một hệ thống ở quy mô vũ trụ. Cảm giác như không gian-thời gian quá hẹp để sử dụng trong một hành tinh. Nếu hai người đi ngang qua nhau từ khoảng cách vài chục km, thì cũng giống như con người bình thường chỉ chạm nhẹ vào nhau.” Shirone chậm rãi bắt chéo hai nắm đấm, gần như siết chặt chúng.



	“Đừng nghĩ ngợi quá nhiều. Bạn không nên biết rằng có một bạn khác trong một không gian nhất định. Nhưng nếu có một trận chiến dữ dội trong một không gian nhất định thì sao? Tôi sẽ tối đa hóa các giác quan của mình để chiến đấu.”



	Shirone dang rộng tay phải và nắm lấy nắm tay trái.



	“Trong trường hợp này, cái tôi đầu tiên nhận ra sẽ trở thành tôi thực sự, còn lại tôi sẽ trở nên trống rỗng. Nếu tôi đang thực hiện một nhiệm vụ quan trọng, chắc chắn sẽ có trục trặc.”



	"Tôi hiểu rồi."



	“Tôi muốn di chuyển theo cách hữu cơ nhất có thể trong khả năng của mình. Có rất nhiều ngôi làng bên ngoài Creas, vì vậy tôi dự định sẽ đến thăm chúng. Trong thời gian đó, tôi sẽ yêu cầu bạn làm một việc.”



	“Đừng lo lắng về điều đó. Nhưng…… Biểu cảm của Dante khi anh gật đầu đồng ý



	Chuyện này đang trở nên nghiêm trọng.



	“Khi nào anh sẽ đến? Ý tôi là, bệnh về cảm xúc.”



	Đó chính là lý do tại sao Shirone và nhóm của anh không thể thoải mái mỉm cười mặc dù họ đã giành được một chiến thắng nhỏ.



	“Trong vòng 24 giờ.”



	Shirone từ từ xoay người lại.



	“Chúng ta phải chuẩn bị, Dante. Chúng ta sẽ thấy một thế giới không giống bất kỳ thế giới nào trước đây.



	Giữ nguyên âm thanh. Và… …



	Điều tôi muốn nói là thế này.



	“Hãy tự cứu mình đi.”



	Vương quốc Ba Tư.



	Vào khoảng 2 giờ sáng, tàn quân của Bộ tộc Quỷ đã xâm chiếm vương quốc phía nam Tormia.



	Là một trong những quốc gia nghèo nhất ở Lục địa phía Nam, họ thiếu trầm trọng nguồn cung cấp và nhân lực để ngăn chặn Quỷ dữ.



	Đến 4 giờ sáng, bọn quỷ đã xâm nhập vào thủ đô và lan rộng ra, tàn sát những người trong tầm mắt.



	Thành phố cảng Berkeley.



	Dòng máu của Pescia, nơi sinh sống của 200.000 người, đã thấm sâu vào huyết quản của thành phố.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Những con quỷ đã chiếm được Bericent là quân đội do Lữ đoàn trưởng Della của Quân đoàn số 6 chỉ huy.



	Della, ác quỷ của sự cám dỗ, có vẻ ngoài là một cô gái mảnh mai với mái tóc đen xoăn dài buông xuống vai.



	Nhưng bản chất thực sự của hắn là một kẻ phản diện, một kẻ phản diện đùa giỡn với cảm xúc của con người như đùa giỡn với đồ chơi.



	“Làm ơn cứu tôi. Làm ơn, làm ơn cứu tôi.”



	Khoảng 100 người đã chạy trốn xuống con hẻm và vào bến tàu, quỳ xuống cầu xin.



	Đàn ông, phụ nữ, người già và trẻ em.



	Khi đang tìm kiếm mục tiêu, cô đã nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp đang trừng mắt nhìn cô.



	Dành cả cuộc đời chiến đấu với biển cả, ông đã thể hiện sự hiếu chiến rõ rệt không giống như những người khác.



	Della hỏi bằng ngôn ngữ của thế giới bên kia.



	“Anh không thích em sao?”



	Ngôn ngữ của vùng Mines giống như việc xé hàng chục tờ giấy cùng một lúc.



	“Mày đang nói cái gì thế, đồ độc ác bẩn thỉu?



	"Đánh dấu!"



	Mặc dù bắn rất mạnh, người đàn ông cũng biết rằng mình không có cơ hội chiến thắng trong cuộc chiến chống lại lũ quỷ.



	'Anh ta nhảy xuống biển, tận dụng cơ hội.'



	Vì mặt trời vẫn chưa mọc, bạn có thể cứu mạng mình nếu lặn xuống nước và trốn trong thuyền.



	“Ta thấy ngươi là thủ lĩnh, chúng ta thử xem. Nếu ta thắng ngươi, ngươi thả ta đi thì sao?”



	Della suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.



	"Tốt."



	Người đàn ông cảm thấy bị xúc phạm vì đó là ngôn ngữ của con người và giọng nói đó lại đẹp đến không ngờ.



	'Giả vờ chiến đấu và tránh sang một bên.'



	Khoảng cách tới mặt nước là 20 mét.



	Nếu đó là một con quỷ, nó sẽ là một khoảng cách mà có thể đuổi kịp trong một giây, nhưng nếu nó tránh được đòn tấn công, thì đó lại là một câu chuyện khác.



	'Bạn có thể tránh được nó. Bạn có thể tránh được nó…



	Như được khai sáng, những tia lửa lóe lên trong não anh, và người đàn ông bay đi, ngăn chặn dòng suy nghĩ của anh.



	Đừng nhìn lại.



	Anh ta bay lên với cơ thể vẫn còn thở, dựa vào các giác quan của mình và lăn trên sàn nhà.



	'Chạy khỏi đây.'



	Có thể nhìn thấy biển đen.



	Khi người đàn ông lao xuống nước và tạo ra tiếng nước bắn tung tóe, những người bị kẹt dưới nước đều thở hổn hển.



	"À??????"



	Nó chứa đựng cả sự ghen tị với cuộc sống và sự tuyệt vọng khi nghĩ đến cái chết.



	“Điều đó là vô nhân đạo, nhưng lại là sự lựa chọn nhân đạo.”



	Della nhìn mọi người xung quanh.



	“Một người chạy mất, các ngươi phải trả giá cho tội lỗi đó. Trước đó… còn có ai muốn khiêu chiến không?”



	Ngay khi lời nói vừa dứt, những ai có thể chạy hết tốc lực đều giơ tay lên.



	Della cười lớn.



	"Được rồi, ta cho ngươi một cơ hội. Ngươi bắt đầu từ đó. Quay trở lại biển. Ta sẽ giết ngươi với mỗi bước ngươi đi."



	Người đàn ông được gọi tên lập tức đứng dậy, nhưng khuôn mặt anh ta trở nên cứng đờ sau khi nghe những lời sau.



	“Cái, cái loại đó……



	“Sao thế? Dù sao thì anh cũng định vứt bỏ mọi thứ và chạy trốn mà. Nếu anh định làm thế, hãy làm với lòng tự hào. Bắt đầu đi.”



	Rất nhiều ánh mắt đổ dồn về phía người đàn ông đó.



	“Nếu anh không thích, tôi sẽ bảo người khác làm nhé?”



	Trước khi kịp đưa ra quyết định, đôi chân anh đã tự động lùi về sau và bước một bước về phía trước.



	“Chỉ có một người thôi.”



	Della vung tay và thổi bay đầu của ông già.



	“Ồ!”



	Người phụ nữ hét lên nhưng lại bị Della đánh trúng, xuyên thủng thân mình.



	"Kẻ nào khóc cũng chết. Bây giờ, tiếp tục đi."



	“Hử”



	Khi người đàn ông bắt đầu khóc, Della thậm chí còn chỉ vào một người nào đó để chỉ cho anh ta thấy.



	Anh ấy chỉ là một đứa trẻ.



	“Được rồi, lần này tôi sẽ giết hắn. Anh định làm gì? Chạy trốn hay quay lại? Anh muốn đợi đến khi có người khác giết anh không?”



	“Cứu tôi, cứu tôi. Làm ơn…… Người đàn ông càng xuất tinh, vẻ mặt của Della càng trở nên sung sướng.



	“Đi đi. Hay là ta đổi ngươi lấy đứa trẻ này? Đứa trẻ này sẽ chạy trốn bất kể ngươi có chết hay không.”



	Đôi mắt của những người cúi đầu trở nên đỏ ngầu.



	'Quỷ dữ! Quỷ dữ!'



	Và trong số những người đó có Ethella, người đã từng tràn đầy thiện chí.



	Vẫn còn một tia thiện chí, nhưng cảm giác đó yếu ớt như than cháy hết.



	'Tôi có thể thay đổi điều gì?' Cô chính là người đã đi xuống đáy vực thẳm nơi con người có thể rơi xuống khi đang ẩn náu.



	'Dù sao thì chúng ta cũng sẽ chết thôi.'



	Quỷ dữ đang tới.



	Đây chính là con người tồi tệ nhất từ trước đến nay, lang thang khắp hành tinh chỉ để đuổi theo mùi hương của cô.



	Della hét lên.



	“Được! Vậy thì hãy cho đứa trẻ này một cơ hội!”



	“Ồ!”



	Della giơ tay lên khi người đàn ông nhắm chặt mắt kia lùi lại một bước.



	“Hohoho! Tôi biết mà!”



	Đúng lúc đầu đứa trẻ sắp bị búa bổ ra, một tiếng hét vang lên từ phía bên kia bến tàu.



	“Kuaaaah!”



	Đó là tiếng hét của lũ quỷ.



	"Gì?"



	Della mở to mắt khi cô quay đầu lại, và cô thấy vô số thuộc hạ ngã xuống trước mắt mình.



	Hàng trăm dòng máu phun ra từ bóng tối phía sau.



	“Hít hít hít hít. Hít hít hít.”



	Âm thanh khịt mũi như chó.



	Sau đó là tiếng sắt va chạm và tiếng vật gì đó nặng kéo lê trên sàn.



	"……đây."



	Có thể nhìn thấy bóng dáng của một người đàn ông, đang kéo một bó lớn bằng một chiếc xe ngựa bằng một tay.



	Đó là Chagall với thanh kiếm bắn nhanh.



	Della cau mày và ra lệnh khi Hong bị kẻ đột nhập phá vỡ.



	“Ngươi làm gì vậy? Mau giết ta đi.”



	Khi lũ quỷ lao tới, hai cánh tay của Shagal biến mất cùng với tiếng vỗ cánh của loài ong.



	“Kuaaaah!”



	Cấu trúc độc đáo của thanh kiếm bắn nhanh, hàng chục lớp vỏ kiếm lao về phía trước và găm vào cơ thể lũ quỷ.



	Máu đen của lũ quỷ phun ra như đài phun nước qua lỗ thủng trên lưỡi kiếm đã xuyên thủng hoàn toàn.



	"À??????"



	Sự xuất hiện của một bậc thầy không thể tìm thấy ở Vương quốc Pescia đã mang lại hy vọng cho mọi người.



	“Sal, làm ơn cứu tôi!”



	Khi một người phụ nữ chạy đi, mọi người đều đứng dậy và chạy đến chỗ Chagall, họ đều lấy lại được can đảm.



	“Cứu tôi! Lũ quỷ dữ kia… ugh!”



	Một con dao găm đâm vào cổ người đàn ông, và cuộc thảm sát bắt đầu mà không một chút do dự.



	Della quan sát với vẻ mặt vô hồn.



	“……Đó là cái gì?”



	Thật vô nhân đạo, thật vô nhân đạo.





Chương 1




	Khi hàng chục người chết trong cuộc tấn công của Chagall, những người còn lại vội vã dừng bước.



	Đằng sau anh ta là lũ quỷ, và phía trước là những linh hồn ma quỷ chuyên đâm và giết bất cứ ai chúng gặp.



	“Tại sao, tại sao?”



	Khi Chagall tiến đến gần, những người đang chạy trốn bắt đầu từ từ lùi lại.



	“Tại sao ngươi lại giết chúng ta? Ngươi cũng là người……!”



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, thanh kiếm đã đâm vào bụng người phụ nữ không thương tiếc.



	“Ghê quá!” Vào lúc đó, mọi người nhận ra chính xác họ phải đi đâu.



	“Chạy trốn đi!”



	Sự thật là người đàn ông phía trước kém phần con người hơn nhiều so với con quỷ phía sau anh ta.



	“Ồ!”



	Chagall nhe răng, vung mạnh cánh tay và ném một bó lớn lên trời.



	Tấm da rách toạc, hàng trăm thanh kiếm nhanh như chớp quay tròn và rơi xuống như mưa.



	Chagall đá xuống đất và lao tới, bắt lấy con dao găm đang rơi xuống và bắt đầu giết chóc bừa bãi.



	Bến cảng trong nháy mắt biến thành biển máu, máu phun ra từ những kẻ bị đâm bằng dao găm.



	“Hahaha! Anh đúng là người hài hước!”



	Mặc dù Maga đến từ con người, nhưng nó là thứ tà ác thuần túy mà ngay cả Della cũng chưa từng trải qua.



	Khi cô cúi người xuống chống lại Chagall đang lao tới, những móng vuốt thép mọc ra từ các ngón tay cô.



	Khóe miệng cô ta bị rách một cách kinh khủng, và khuôn mặt xinh đẹp trước kia của cô ta nhanh chóng biến thành khuôn mặt của một con thú hung dữ.



	Etella cắn môi giữa đám đông đang quá sợ hãi không dám di chuyển.



	'Chưa, chưa.'



	Chagall đã đạt đến đỉnh cao của sự tàn sát mà khó có thể gọi là kỹ năng.



	Có lẽ đó là một thủ tục đã được thiết lập từ lúc La Enemy chế giễu số phận của anh.



	'Không phải là điên rồ. Chắc chắn là một loại khả năng nào đó. Tôi không thể có cơ hội trong một cuộc đối đầu trực diện nữa.'



	Trong thời gian chạy trốn, Chagall đã chiến đấu bảy lần, và mỗi lần, sức mạnh của ông lại càng mạnh mẽ hơn.



	'Một cơ hội.'



	Chúng tôi phải nắm bắt cơ hội đó, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải hy sinh tất cả mọi người ở đây.



	“Tốt lắm!”



	Ngay cả khi Della và Chagall đang đi vòng quanh cùng một nơi thì lũ quỷ và con người vẫn đang chết dần.



	“Thế này thì sao?”



	Khi Della tăng tốc, cơ thể cô biến mất và một tiếng gió mạnh như bão nổi lên.



	Khi khoảnh khắc đó kéo dài như vô tận, Chagall không thể di chuyển dù chỉ một inch.



	'Haha, dù sao thì, con người...



	Cô đang bay quanh mục tiêu của mình, nhưng đột nhiên đổi hướng và nhắm vào sườn của Chagall.



	'Tôi sẽ cho em chơi bao nhiêu tùy thích.'



	Cô ấy rút hết móng tay sắc nhọn của mình ra và đập vào vai Chagall.



	'Hử?'



	Đồng tử của Chagall chuyển động sang ngang.



	'Anh đã nhìn thấy tôi.'



	Khi cô đột ngột ngừng tấn công và cố gắng nghiêng phần thân trên về phía sau, một âm thanh rung động vang lên.



	'Hả?'



	Khi hai cánh tay của Chagall chuyển động, thời gian trôi ngược lại và chuyển động của Della dừng lại.



	Hàng chục thanh kiếm liên tiếp lao xuống như mưa, đồng loạt lao tới và đâm vào Della.



	Thở dài



	Bắt đầu bằng đòn đánh đầu tiên vào xương đòn, lưỡi kiếm nhanh như chớp đâm vào với khoảng cách một centimet.



	Khi khuôn mặt của Della biến đổi thành khuôn mặt quỷ dữ hoàn hảo, cô đã bị đâm hơn bảy mươi nhát.



	“Kyaaaaah!”



	Đôi mắt cô mở to khi cô loạng choạng lùi lại, máu phun ra từ khắp cơ thể.



	“Ồ!”



	Chagall lại tấn công lần nữa.



	Theo kinh nghiệm, tôi biết rằng những con quỷ mạnh mẽ sẽ không bị tiêu diệt đến mức này.



	“Ực! Ực! Ực! Ực! Ực!”



	Bị đâm, bị đâm, rồi lại bị đâm.



	Della, người đang bị tấn công với đôi mắt mở hờ, đột nhiên chứng kiến một cảnh tượng kỳ lạ.



	'Gì?'



	Xung quanh cơ thể Chagall, những màu sắc không có thật đang gợn sóng một cách kỳ lạ.



	Và ngay sau đó, anh ta bắt đầu đâm kiếm vào một chỗ ngẫu nhiên khác ngoài Della.



	'Không có gì sao?'



	Nhưng đáng ngạc nhiên là lưỡi kiếm lại biến mất như thể nó thực sự đâm vào thứ gì đó.



	'Bên kia thế giới?'



	Nó đang giết chết sự tồn tại của những không gian khác.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Ngay cả trong hoàn cảnh bị tàn phá, cảm giác vẫn tốt đẹp vì hoàn cảnh của Chagall không khác gì mấy.



	Della ôm Chagall.



	"Ngươi muốn đâm ta bao nhiêu lần cũng được, ta sẽ đợi ở địa ngục, sau đó ta sẽ trả lại cho ngươi gấp trăm triệu lần số tiền ngươi đã trả hiện tại."



	Chagall quay lưng đi mà không thèm lắng nghe.



	Và anh ta tiếp tục đâm vào bụng cô, nơi không còn chỗ nào khác để đâm, và anh ta tiếp tục đâm cô.



	Cảm giác bàn tay xé xuyên qua da thịt.



	Như thể bị ám ảnh cưỡng chế, điều duy nhất khiến Chagall cảm động chính là khoảnh khắc tác động ngắn ngủi đó.



	Ý thức dần biến mất.



	'Tia.'



	Khi ý thức của anh dần xa rời, vô số rắc rối thực sự đã hành hạ anh bắt đầu tan biến như khói.



	“Tia!”



	Thanh kiếm cuối cùng mà anh giữ lại cho ngày hôm đó đâm sâu vào trán Della.



	Nhãn cầu của cô ấy bật ra khỏi hốc mắt với một tiếng nổ… … .



	'Đã đến lúc rồi!'



	Chế độ của Etella nhắm vào Chagall.



	Đôi mắt của Chagall, khi ông quay đầu lại, tối tăm và u ám đến mức khó có thể tin rằng đó là mắt người.



	'Kẻ thù của Thầy.'



	Và bây giờ anh ấy đang đuổi theo Ethella



	Ông cũng là kẻ thù của 6.000 người mà ông đã giết trên đường tới đây.



	Chagall, người đã dùng hết toàn bộ thanh kiếm của mình, vung kiếm, nhưng Etella đã chuẩn bị sẵn sàng.



	Cô xoay người khi nhận đòn đánh vào vai và đấm vào xương sườn anh ta.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt Chagall méo mó, Etella nhanh chóng rút nắm đấm lại và tấn công lần nữa.



	'Chỉ thêm một lần nữa thôi.'



	Nếu nó có thể tạo ra sóng giao thoa, ngay cả những bậc thầy về lược đồ tiên tiến nhất cũng sẽ phải thất vọng.



	“Kuaaaah!”



	Khi Chagall hét lên và duỗi thẳng thân trên, một ánh sáng kỳ lạ xuất hiện trong mắt Etella.



	'Sao có thể như vậy được… …



	Chagall đột nhiên cầm một thanh kiếm có khả năng bắn nhanh.



	"Đen!"



	Tôi né được đòn tấn công trong gang tấc, nhưng hàng chục con dao găm bắt đầu xuất hiện trong không trung.



	'Triển khai vật chất?'



	Không phải vậy.



	Cảm giác bất an mà tôi cảm thấy mỗi khi xung đột với Chagall cuối cùng đã trở nên rõ ràng.



	“Ghê quá!”



	Cảnh tượng lưỡi kiếm đâm vào tôi mà không có chỗ nào để né thật sự đáng sợ.



	Mặc dù đã chống trả hết sức mình, Ethel vẫn bị trúng đòn vào đùi.



	“Ồ!”



	Ngay khi anh nhìn xuống lưỡi kiếm cắm vào đùi mình, một dòng máu đỏ trào ra.



	Cô ấy nắm lấy vỏ kiếm bằng tay và rút nó ra, sau đó siết chặt cơ bắp để cầm máu.



	“Tia.”



	Với mỗi bước đi của Chagall, hoa đỗ quyên và hoa diên vĩ rung chuyển và vô số thanh kiếm bắn nhanh rơi xuống với tiếng động lớn.



	Ngay cả Ethel cũng không biết lý do.



	Tuy nhiên, tôi đoán Chagall có vẻ hoàn toàn tin rằng thanh kiếm bắn nhanh thực sự tồn tại.



	'Sao có thể như vậy được? Dù tôi có tin tưởng thế nào đi nữa...



	Etella đã nhận ra.



	"À."



	Giới hạn của nhận thức.



	Chagall là người đã trải nghiệm được sự giao thoa giữa thế giới ảo và thế giới thực thông qua tác phẩm La Enemy.



	Cũng giống như chúng ta tin rằng những gì chúng ta thấy là tồn tại, thanh kiếm nhanh như chớp của Chagall cũng vậy.



	'Đây là chuyện lớn. Không còn cách nào ngăn cản được nữa.'



	Sau bảy trận chiến, chiến lược của Etella là chờ thanh kiếm bắn nhanh bị tiêu thụ.



	Nhưng bây giờ số lượng vũ khí là vô hạn.



	"Tại sao?"



	Etella hét lên.



	“Ngươi muốn làm gì? Muốn giết ta thì giết ta đi. Ngươi tại sao phải giày vò ta?”



	Mặc dù họ chiến đấu dữ dội, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Chagall không có cơ hội.



	“Bởi vì tôi ghét anh.”



	Khi bạn nhận ra rằng cuộc sống của bạn và mọi thứ xảy ra trong đó chỉ là một giấc mơ.



	“Cô không phải là Tia.”



	Con người còn lại gì?



	“Ta sẽ tra tấn ngươi. Cho đến khi ngươi khóc trong tuyệt vọng, không, ta vẫn sẽ tra tấn ngươi! Tiếp tục! Tiếp tục! Mãi mãi!”



	Tất cả chỉ là dối trá.



	Người duy nhất khiến Chagall tức giận khi anh mở mắt ra là Etella, tức là Tia.



	“Ta thương tiếc cho mạng sống của ngươi, nhưng đã đến mức không thể tha thứ rồi. Ngươi đã giết quá nhiều người rồi.”



	“Vẫn còn một chặng đường dài phía trước.”



	Chagall cười cay đắng.



	"Ta sẽ giết hết bọn họ. Giết, giết, rồi lại giết, cho đến khi chỉ còn lại một mình ta trên thế giới này."



	Khi thời điểm đó đến.



	“Bạn sẽ biết. Cái gì là thật và cái gì là giả. Cuộc sống của tôi đã như thế nào.”



	Điều thậm chí còn kỳ lạ hơn nữa là thực tế đó không phải là lời nói dối.



	“Đi đi. Bất cứ nơi nào ngươi đi. Ta sẽ đuổi theo ngươi. Ta sẽ giết tất cả mọi thứ liên quan đến ngươi. Ngươi sẽ phải trải qua nỗi đau giống như ta đã từng.”



	Etella đã nghĩ đến chuyện tự tử.



	Nếu Chagall tự sát ở đây, liệu ông có ngăn chặn được hành động giết người vô nghĩa này không?



	'Không, điều đó không đúng.'



	Kết thúc cuộc đời của Chagall bằng chính đôi tay của ông là cách duy nhất dành cho bậc thầy, các nạn nhân và nhân loại.



	Trong khi hai người trừng mắt nhìn nhau, số ít người không thoát được đã lặng lẽ đứng dậy.



	Chỉ bằng một động tác ngắn ngủi đó, tay Chagall đã di chuyển và thanh kiếm nhanh như chớp đã đâm xuyên qua gáy của mọi người.



	“Kekekeke. Kkekekeke.”



	Cảnh vật xung quanh Chagall, người đang loạng choạng và run rẩy vai, lại trở nên méo mó.



	Những cảnh tượng và màu sắc không thuộc về thế giới này, cùng tiếng thét yếu ớt của người chết.



	Đôi mắt của Etella sáng lên.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Ở ranh giới giữa tưởng tượng và hiện thực, Chagall không còn sống cũng không còn chết.



	Etella, người vẫn đang trừng mắt nhìn Chagall, quay người và nhanh chóng rời khỏi cảng.



	'Đây là cái cuối cùng.'



	Thay vì bỏ chạy, tôi nghĩ đến việc mạo hiểm mọi thứ và đàm phán với Chagall.



	'Đừng lo lắng, thưa chủ nhân.'



	Đôi mắt của Etella, nhận ra nhiệm vụ của mình, bùng cháy với ý chí mạnh mẽ hơn bao giờ hết.



	Cuộc rượt đuổi kéo dài suốt đêm đã kết thúc vào sáng hôm sau.



	Trên đỉnh dãy núi Ardos, Ethella quỳ xuống thiền định.



	Tiếng chim hót trong trẻo đột nhiên biến mất, và tôi cảm thấy một luồng khí tà ác tràn ngập.



	Khi tôi từ từ mở mắt ra, Chagall đang bay lên, vẫy đôi cánh, đôi cánh giờ đây thậm chí còn lớn hơn cả ban đêm.



	“Bạn nhầm lẫn về một điều gì đó rồi.”



	Khuôn mặt quỷ mờ ảo xuất hiện xen kẽ với khuôn mặt đang nói chuyện của Chagall.



	“Không phải là cách cũ sao? Nếu trốn ở nơi không có người, ngươi sẽ chết.”



	“Tôi đã đi rất nhiều nơi để tránh mặt anh.”



	Vòng xoáy đi xuống vô tận của cuộc chiến chống lại cái ác hiện ra trước mắt tôi.



	“Lồng thú, kỹ viện, cống ngầm… Ánh sáng linh hồn đã tắt, thân thể đã trở nên dơ bẩn. Ethel Ra mà ngươi theo đuổi ban đầu đã không còn nữa.”



	Lông mày Chagall nhíu lại.



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Tôi từng ghét bản thân mình vì quá ám ảnh với việc trả thù đến nỗi mất hết cảm giác tốt đẹp, nhưng giờ tôi đã nhận ra.”



	Etella mỉm cười.



	“Ý nghĩa thực sự của lời Thầy. Sự hy sinh. Lòng dũng cảm để đón nhận cái ác.”



	“Giết hắn đi.”



	Ethella không còn sợ hãi nữa.



	“Anh không cần phải đuổi theo em nữa vì…



	Cô ấy chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và dang rộng vòng tay về phía Chagall, người đang tiến về phía cô với những bước chân nhanh nhẹn.



	“Tôi tha thứ cho anh.”



	“Ghê quá!”



	Chagall hạ gục Etella.



	“Câm miệng! Đừng nói nhảm nữa! Chết đi!”



	Ngay cả khi nắm đấm vung mạnh, Ethella thậm chí không hề nao núng.



	“Đây là một sự hy sinh, thưa Chủ nhân.” Khi cô chờ đợi đến lúc kết thúc cuộc đời, cô nhìn thấy Chagall, nửa người đã biến thành quỷ.



	“Tại sao! Cô là ai! Cô là ai!” Tia.



	Anh ta hơi điên và cắn vào gáy Etella, phát ra âm thanh giống như tiếng động vật.



	“Crrrrrrr! Crrrrrrr!”



	Etella ôm chặt lưng Chagall, người đang chuyển động theo ham muốn bản năng, bằng cả hai tay.



	'Đừng bỏ lỡ nhé.'



	Cái ác được tối đa hóa bằng việc vi phạm cái thiện.



	Theo cách này, thiện và ác khuếch đại lẫn nhau, tạo ra những cảm xúc cực độ mà con người không thể đạt tới… … .



	“Ghê quá!”



	Cuối cùng, quang cảnh thay đổi một cách khủng khiếp và xác thịt bắt đầu rơi xuống địa ngục.



	Khoảnh khắc cuối cùng trong thực tế.



	Etella, người đang ngước nhìn bầu trời qua vai Chagall, hé đôi môi khô khốc của mình.



	'cà phê đá?…"



	Bầu trời được nhìn thấy đầy những đám mây lửa.



	'Thế giới bên kia.'



	Đó là một hệ thống thanh lọc tâm hồn chứa đựng những cảm xúc không thể xử lý được trong thực tế.





Chương 2




	* * ?



	Lâu đài hoàng gia Tormia ở Crete.



	Những tiếng la hét vang vọng khắp thủ đô suốt đêm cuối cùng cũng lắng xuống vào lúc bình minh.



	Từ tháp canh cao nhất, Miro ngắm nhìn quang cảnh bình minh nhợt nhạt.



	'Tôi đoán là anh ấy đã tìm được cách riêng của mình.'



	Bởi vì người lười biếng không thể tồn tại khi đối mặt với đau khổ.



	"ha."



	Mê cung cũng giống như vậy.



	Không có gì là quý giá đối với cô, người đã đóng chặt trái tim mình để bảo vệ những điều tốt đẹp.



	Cách duy nhất là chấp nhận nỗi đau.



	'Đau quá.'



	Cảm giác như có những lưỡi dao trộn lẫn vào mạch máu của tôi.



	Tôi thậm chí còn sợ không dám thở vì cảm giác như các cơ quan trong cơ thể bị xé nát mỗi khi không khí đi vào.



	'Tôi ước gì thời gian dừng lại.'



	Ai có thể mơ về một tương lai tươi sáng trong cuộc sống mà từng khoảnh khắc đều đau khổ?



	'Bạn phải chịu đựng thôi.'



	Ít nhất thì đó là những gì Goauld đã làm, vì vậy cô nắm chặt tay và hít một hơi thật sâu.



	“Ồ!”



	Khi cơn đau nhói lên trong não, giọng nói của Goaold vang lên từ cánh cửa tháp canh.



	“Lúc đầu……



	Anh ta đứng cạnh mê cung và mở miệng, nhìn xuống quang cảnh thành phố.



	“Đừng tức giận. Khi bạn quá tức giận, bạn cố gắng chống lại nỗi đau. Bạn tự chọc vào vết thương của mình, bạn tự chọc vào chúng. Nhưng bạn có thể làm như vậy trong bao lâu? Cuối cùng, bạn là người đang đau đớn.”



	Trước khi tôi xúc động, tôi nghĩ tất cả những gì tôi phải làm là chịu đựng nỗi đau.



	'Đau đớn không phải như thế.'



	Dù nỗi đau có khủng khiếp đến đâu, bạn vẫn có thể chịu đựng được miễn là còn hy vọng một ngày nào đó nó sẽ biến mất.



	'Nỗi đau khổ thực sự là… …



	Sự thật là nó không bao giờ kết thúc.



	'Tôi có thể chịu đựng được không? Tôi có thể chiến đấu đến cùng mà không khuất phục trước nỗi đau không?'



	Giống như Goald.



	'Đứa trẻ ngốc này. Làm sao... Làm sao con có thể sống như thế này?'



	Trên hành trình đến cõi cao nhất, tôi nghĩ rằng mình đã hiểu được mọi cảm xúc của con người.



	Thật là ngạo mạn.



	'Một người không nên nói một cách thiếu thận trọng về những gì mình chưa trải nghiệm.'



	Tôi nghĩ tôi hiểu được nỗi đau của Goauld.



	Chắc hẳn nó đau đến mức tôi phải chết. Nó đau gấp hàng ngàn, hàng chục ngàn lần so với lúc tôi cắt vào tay mình.



	Điều đó thực sự khủng khiếp.



	'... ... nói.'



	Tôi nên giữ im lặng.



	Ít nhất thì cũng không nên đưa ra phán xét nào về nỗi đau khổ của anh ấy.



	Mục tiêu được hỏi.



	“Anh thực sự định đi sao?”



	Không có cách nào để tồn tại trong tâm trí của Ymir, nơi 10 tỷ người Gaia đoàn kết.



	“Nếu anh nguyện ý liều mạng đi du ngoạn, tôi sẽ không ngăn cản, nhưng……



	"KHÔNG."



	Miro lắc đầu.



	“Ta không quan tâm đó là loại tinh thần gì. Thứ cần thiết để tiêu diệt tà ác thì có.”



	“Anh định làm gì? Anh không nghĩ là mình có thể làm được, đúng không?”



	“Tại sao anh lại hỏi tôi điều đó?”



	Miro nhìn Goaold và mỉm cười.



	"Ngươi phải tìm cách." "Tìm cách. Hoặc là đuổi theo và bảo vệ ta, chiến đấu với kẻ thù, hoặc là đánh bại Ymir. Tìm ra giải pháp. Bằng cách nào đó, đưa Hệ thống Ultima vào tay ta."



	“Tôi sẽ không nói không… nhưng nếu tôi không làm được thì sao? Có một số việc là không thể.”



	"được rồi?"



	Miro nắm lấy cổ áo Gauld bằng cả hai tay.



	“Vậy thì tôi chết. Anh biết ý tôi là gì không? Tôi nói rằng tôi không thể vui vẻ. Anh muốn chết trong đau đớn sao?”



	Ngay cả dưới cái nhìn của mê cung tà ác, biểu cảm của Do Goal vẫn không thay đổi.



	"ha."



	Miro thở dài và tựa trán vào ngực Goauld.



	“Bạn có biết điều gì khiến tôi tức giận nhất không?”



	“Có chuyện gì thế?”



	“Ngươi mạnh hơn ta, ngươi là một người phiền phức đến mức muốn chết, nhưng ta không thể đuổi ngươi ra ngoài, bởi vì ngươi vẫn đáng giá lợi dụng. Điều đó khiến ta rất tức giận.”



	“……Tôi sẽ cố gắng làm điều gì đó.”



	Miro ngẩng đầu lên.



	"Chúng ta hãy cùng nhau đi vào, theo tinh thần của Ymir. Tôi sẽ chỉ cho bạn phương tiện, để bạn không phải lo lắng về bệnh tật cảm xúc của mình."



	Gauld nghĩ đơn giản.



	Mức độ đau có thể tăng cao hơn nhiều so với hiện tại, đến mức không thể tưởng tượng nổi.



	“Tôi sẽ nói với Shirone.”



	Khi Goald cố gắng rời khỏi tháp canh, Miro, người vẫn luôn theo dõi phía sau anh, mở miệng.



	“Để tôi hỏi anh một điều nhé.”



	Gauld dừng lại trước cửa.



	“Tại sao anh lại thích em?”



	Khi anh nghiêng đầu như thể không ngờ tới điều đó, Miro hỏi một cách gay gắt.



	“Tôi có xinh đẹp không? Tôi có thân hình đẹp không? Hay tôi chỉ xấu xí? Tôi luôn làm khó anh.”



	"Và bạn?"



	Anh ta kéo tay nắm cửa và nói với nụ cười ngớ ngẩn trên môi như thể anh ta muốn nghe tất cả những gì tôi nói.



	“Tại sao anh lại ghét em?”



	Ngay cả sau khi Goaold đi xuống cầu thang, Miro vẫn chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu.



	Cô ấy cũng không thể nói được gì.



	Samgeori, cách Baska 32 km.



	Chiếc xe ngựa hai bánh dừng lại, Iruki và Nade bước ra, mang theo những chiếc va li lớn.



	“Có phải thế không?”



	Iruki kiểm tra biển báo.



	“Đúng vậy, một bước ngoặt trong hành trình. Chúng ta đã đến sớm phải không?”



	Khi họ đang xem giờ, khói của Suối Kỳ Diệu đã tụ lại trước mắt họ.



	“Shirone!”



	Shirone, người xuất hiện trước mắt họ thông qua truyền dẫn lượng tử, mỉm cười và giơ tay lên.



	“Bạn đợi có lâu không?”



	Naid nói.



	“Không. Chúng tôi mới đến đây thôi. Còn xe ngựa thì sao? Chúng ta có nên để nó ở đây không?”



	Đã đến lúc phải chuẩn bị trong hai ngày và bắt đầu thực hiện nhiệm vụ một cách nghiêm túc.



	Iruki và Nade đang lên kế hoạch đi theo Shirone trong chuyến hành hương vòng quanh thế giới để truyền bá thông tin về Hệ thống Ultima.



	"Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu làm như vậy vì chúng ta sẽ tập trung vào thiên nhiên hoang dã. Và tôi xin lỗi. Dorothy và Liz, thực ra, hai người có thể đi cùng tôi."



	Iruki lắc đầu.



	“Cung điện hoàng gia đang thiếu nhân lực trầm trọng. Vào những lúc như thế này, chúng ta cần phải sử dụng mối quan hệ của mình. Dorothy nói rằng cô ấy sẽ mang theo một đội khai quật.”



	Naid nói.



	“Liz cũng sẽ gia nhập phe của Pony, tôi đã giao phó mọi thứ liên quan đến nhà máy chế tạo bom nguyên tố rồi.”



	Nếu nó dẫn đến bạn bè của bạn bè, và bạn bè của những người bạn đó, vậy thì kẻ thù ở đâu?



	Nade hỏi và ước lượng sức nặng của chiếc ba lô trên vai mình.



	“Vậy chúng ta nên đi đâu từ đây?”



	Mặc dù Shirone đã đi khắp thế giới thông qua Omega, anh vẫn không thể hiểu được hậu quả của chiến tranh.



	“Thế này thì sao?”



	Iruki mở tấm bản đồ thế giới mà anh đã giữ trong đầu kể từ thời Tổng tham mưu trưởng Valkyrie.



	“Nếu tôi giải thích bản đồ của tôi, tất cả những nơi mà Quân đội Địa ngục đi qua đều sáng đèn. Những khu vực tối tăm rất hiếm, giống như các hòn đảo. Tôi nghĩ bạn có thể sử dụng những nơi đó làm điểm di chuyển.”



	“A ha. Vậy nơi gần nhất là ở đâu?”



	“ Ồ ”



	Khi tôi phóng to bản đồ thế giới, hàng ngàn địa danh trong bán kính hiện ra trong đầu.



	“Khu vực Borshua.”



	Shirone gật đầu.



	“Đó là Vương quốc Acros.”



	Đó là một đất nước trải dài dọc theo bờ biển, giáp với Tormia ở phía bắc.



	“Nó gần như bị chiến tranh phá hủy, nhưng khu vực gần bờ biển dường như không bị thiệt hại quá lớn. Chúng ta hãy đến đó trước.”



	Nade hỏi.



	"Nhưng còn bệnh tình cảm thì sao? Hiện tại, tôi đang sử dụng năng lực của Shirone để câu giờ, nhưng sau này, nó sẽ quá sức chịu đựng."



	“Chúng ta nên cho rằng không có đường lui. Nếu Shirone và Lee An thanh lọc thế giới đường lui, thì sẽ giải quyết được. Nếu điều đó là không thể… Iruki nhún vai.



	“Dù sao thì cũng giống nhau thôi, đúng không? Thế giới sắp kết thúc rồi.”



	“Tất nhiên rồi. Điều tôi lo lắng là chúng ta sẽ trở nên không thể chữa khỏi trước khi thế giới kia được thanh lọc.”



	Ngưỡng chịu đau liên tục tăng lên và để làm dịu nó, sức mạnh của Hexa cũng phải tiếp tục phát triển mạnh mẽ hơn.



	Shirone nói.



	“Mất đi khả năng hành động vào thời điểm quan trọng không phải là điều tốt. Nhưng đây là điều tốt nhất. Theo Seriel…



	Sirone vừa chuyển tiếp cho họ thông tin ông vừa nhận được từ Tổ chức Y tế Thế giới.



	“Có vẻ như bệnh tình cảm có thể lây truyền qua cơ thể con người. Các trường hợp bệnh tình cảm đã được phát hiện ở nhiều khu vực khác nhau và với các hướng gió khác nhau. Tổ chức Khí hậu Thế giới đã xác nhận điều này.”



	Biểu cảm của Iruki trở nên nghiêm túc.



	“Ừm, vậy thì tốc độ truyền tải phải nhanh hơn dự kiến. Có người có thể từ bỏ quê hương để giảm bớt đau khổ. Về mặt vật chất, họ sẽ từ bỏ nhà cửa, đó là tài sản lớn nhất của họ.”



	“Đúng vậy. Pony đã áp dụng biện pháp cách ly khẩn cấp, nhưng không thể ngăn chặn việc trốn thoát khi ngay cả những người lính cũng bị nhiễm bệnh. Đó là lý do tại sao quyết định này được đưa ra. Những người làm nhiệm vụ quan trọng sẽ sử dụng khả năng của Hexa để kéo dài thời gian ủ bệnh.”



	Vì họ là một cộng đồng có cùng số phận nên Iruki và Naid cũng chấp nhận ý kiến của họ mà không do dự.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì đi thôi.”



	Thế giới đang từng ngày đi đến bờ vực hủy diệt, nhưng trong lòng ba người lại có chút bình tĩnh.



	Naid nói.



	“Nghĩ lại thì đây là chuyến đi đầu tiên của tôi sau khi tốt nghiệp. Trước đây chúng ta đã hứa với nhau rằng sẽ ở bên nhau cho dù sau này có ra xã hội. Ước mơ của tôi cuối cùng cũng đã thành hiện thực.”



	“Đó là vì anh có thời gian rảnh. Thất nghiệp có phải là ước mơ của anh không?”



	Nade chỉ trích lời nói của Iruki.



	Làm.



	“Mặc dù anh ta là một con chó! Chỉ cần vượt qua căn bệnh cảm xúc của anh đi. Anh sẽ kiếm được rất nhiều tiền.”



	"haha!"



	Nghe thấy cuộc cãi vã giữa hai người, Shirone bật cười nhẹ nhõm lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	'Được rồi, đó chính là nơi mọi chuyện bắt đầu.' Tôi hy vọng mọi người đều có thể mỉm cười.



	“Shirone.”



	Một mê cung xuất hiện trong phòng.



	“Có chuyện gì vậy?” Không khí trong cung điện trở nên nặng nề, Liên sắp phải đi sang thế giới bên kia.



	“Phỏng vấn. Bạn có nghe Goald nói gì không?”



	“Vâng. Chúng tôi quyết định cùng nhau đi Drimor. Chúng tôi sẽ rời đi ngay khi công việc của Lian hoàn tất.”



	“Ừ. Trước đó, có một chuyện tôi muốn nói với anh. Tôi có thể nói với anh bất cứ lúc nào, nhưng khi tôi vào trong tâm trí Mir, tôi chỉ muốn tập trung vào nhiệm vụ.”



	Có vẻ như anh ấy sắp giao bài tập về nhà cho tôi.



	“Được, cứ nói đi.”



	“Ý tôi là, Harvey.”



	Ánh mắt của Miro trở nên căng thẳng.



	“Tôi đã có rất nhiều thông tin từ nỗ lực ám sát Harvey này. Tôi chắc chắn anh ta là người nguy hiểm nhất. Nếu hoàn cảnh phù hợp, anh ta có thể giết chết Buddha.”



	Shirone chỉ lắng nghe.



	“Kuan, người đã tấn công Harvey trong khi nghe tần số của Chúa, đã mô tả tình hình lúc đó như thế này. Anh ta nói rằng thật đáng xấu hổ. Anh ta nói rằng anh ta cảm thấy như một đứa trẻ bị ảo tưởng.”



	"được rồi."



	Tôi hoàn toàn hiểu được cảm xúc của Kuan.



	“Nhưng Harveys chắc chắn tồn tại. Tất nhiên, Mayrei và Lian cũng chắc chắn có những khoảnh khắc họ cảm thấy điều gì đó. Do đó, đó không phải là ảo tưởng, nhưng chúng ta, những người coi đó là ảo tưởng, mới là vấn đề.”



	“Giới hạn của nhận thức.”



	“Đúng vậy. Rào cản hiện tượng lượng tử mà anh đã đề cập. Nếu tâm trí con người định nghĩa mọi thứ, thì Biến mất là điều hoàn toàn ngược lại. Harvey nằm trong phạm vi mà không có gì nên được định nghĩa.”



	“Ví dụ như… sự trong sạch?” Miro búng tay.



	“Đúng vậy. Một sinh mệnh thuần khiết. Một đứa trẻ vừa mới mở mắt và chấp nhận thế giới mà không có bất kỳ định kiến nào, chẳng phải nó có thể nhìn thấy Harvey sao?”



	“Ừm.”



	Shirone tựa cằm vào tay.



	“Có lẽ, không, ngươi nhất định có thể nhìn thấy. Bởi vì……



	Có hai người nói cùng một lúc.



	“Cho dù ngươi có nhìn thì cũng không phải là thứ ngươi đang nhìn thấy.” Miro gật đầu.



	"Đứa trẻ đó có thể nhìn thấy Harvey. Nó thậm chí không biết hình dạng của Harvey là gì. Nó chỉ hút tất cả các tín hiệu đi vào dây thần kinh thị giác của nó mà không có bất kỳ định kiến nào."



	“……Cũng không phải là bất khả chiến bại.”



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, nói.



	“Nhưng không phải cũng giống nhau sao? Làm sao bạn có thể giúp một đứa trẻ sơ sinh thậm chí còn không biết Harvey là gì?”



	“Có một người.”



	Mắt Shirone mở to.



	"Một đứa trẻ không hoàn hảo, nhưng vẫn gần như vậy. Không, đứa trẻ đó có thể giết Harvey Tsu."



	“Đó là ai vậy…?”



	Miro giơ ngón trỏ lên và nói.



	“Phù thủy Wena.”



	Đó là cái tên được liệt kê ở vị trí thứ 6 trong danh sách ứng cử viên cho Tháp Ngà, cùng với Nane, Jinseong-eum và Shirone.





Chương 3




	Đế chế Kashan.



	Thành phố văn hóa Averion là khu du lịch đặc biệt, nơi bạn có thể ngắm cảnh từ khắp nơi trên thế giới tại cùng một nơi.



	Đúng như mong đợi từ một đế chế có lòng tự hào lớn lao về nền văn hóa của mình, đây là một trong những thành phố chịu ít thiệt hại nhất từ hậu quả của chiến tranh.



	Tinh thần sinh tồn của con người thực sự rất kiên cường, khi đà sinh tồn của bọn quỷ lắng xuống, khu chợ lại trở nên sôi động trở lại.



	Có vẻ như đây là thiên đường duy nhất trong thế giới đổ nát này.



	“Ừm.”



	Và giữa đám đông khổng lồ đó, Harvey kích hoạt khả năng Biến mất của mình và rút kiếm ra.



	“Mua đi! Rẻ lắm! Nước ép xương rồng thật duy nhất bạn có thể tìm thấy ở Aberion, chỉ với một đô la… ghê quá!”



	Harvey, người đã chặt đầu tên thương gia, đã chấp nhận chai thủy tinh mà hắn đang giới thiệu.



	Máu tuôn ra như suối, nhưng không ai trong chợ cảm thấy khó chịu.



	“Tôi đang bán một chiếc vòng cổ xinh xắn. Đó là một món đồ thủ công làm từ pha lê sa mạc. Một món quà cho vợ tôi…



	Khi Harvey đưa cánh tay ra nếm nhựa cây xương rồng, mũi kiếm của anh đã đâm vào cổ bà lão.



	Anh ta đang nhìn vào chai thủy tinh và thưởng thức hương vị của thức ăn, rồi rút kiếm ra và quay lại.



	Sau đó, anh ta đâm thẳng chai thủy tinh vào đầu một người qua đường.



	Chiếc chai vỡ tan với một tiếng nổ lớn.



	Người đi bộ nằm dưới đất, máu chảy ròng ròng, không hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình.



	Harvey đâm thanh kiếm vào bụng mình và cuối cùng bắt đầu tàn sát những người qua đường theo ý muốn.



	Trong khu chợ đang biến thành biển máu, mọi người vẫn cười nói rôm rả.



	Đôi mắt của Harvey như chìm vào vực thẳm.



	“Đây là một nơi kinh tởm.”



	Khi Cõi Quỷ mở ra, Harvey đã trải nghiệm được niềm vui lớn lao thông qua tần số thiêng liêng.



	Đặc biệt là khi tôi quá xúc động, tôi sẽ nằm run rẩy ở nơi hoang dã gần nửa ngày.



	Nhưng những giọng nói mà anh thu thập được từ Aberion lại không hề giống với những gì anh thích.



	Anh ta vung kiếm và đi ngược dòng người cho đến khi dừng lại trước một cửa hàng vải.



	Một phụ nữ trẻ cõng đứa trẻ trên lưng đang cúi xuống và chọn vải.



	Harvey nhìn đứa trẻ.



	“À, à.”



	Một đứa trẻ trông chỉ mới một tuổi đang mỉm cười và đưa tay về phía Harvey.



	Harvey đưa thanh kiếm đẫm máu cho đứa trẻ và từ từ di chuyển nó sang trái và phải.



	“À. À.”



	Bàn tay của đứa trẻ đang ngọ nguậy để nắm lấy thanh kiếm.



	Một người phụ nữ trung niên, chủ một cửa hàng quần áo, vừa nói vừa nhìn đứa trẻ đang chuyển động nhanh nhẹn.



	“Anh là con trai à? Anh tò mò quá.”



	“Ồ, thật sao? Thật kỳ lạ. Anh ấy rất im lặng ở nhà.”



	"Có lẽ ngươi ở ngoài đó là tốt rồi. Có lẽ thần hộ mệnh của Kashan đang ban phước cho ngươi."



	Mẹ của đứa bé cười.



	“Vị thần hộ mệnh của Kashan?”



	“Bà tôi đã nói với tôi điều này khi tôi còn nhỏ. Bà nói rằng trẻ sơ sinh có thể nhìn thấy Chúa. Điều đó khác với đôi mắt của người lớn bị thế giới làm cho mệt mỏi. Vì vậy, khi bà tôi nhìn thấy một đứa trẻ vẫy tay trong không khí, bà sẽ cầu nguyện. Xin hãy để con của chúng ta lớn lên khỏe mạnh.”



	"Đúng??????



	Có thể đây là một câu chuyện dân gian nhàm chán, nhưng khi tôi thực sự trở thành một người mẹ, tôi lại bắt đầu quan tâm đến những điều như vậy.



	Người chủ cửa hàng đã đưa ra một gợi ý tinh tế.



	“Sao anh không thử xem? Phải thua mới thắng được.”



	“Ồ, vậy sao?”



	Mặc dù cảm thấy xấu hổ khi phải làm điều đó, nhưng cô vẫn nhắm mắt lại vì đứa bé.



	"Chúa."



	Harvey ngáp và xoa tai.



	“Xin đừng để con trai tôi bị bệnh, và xin hãy giúp nó trở thành một người tốt.”



	Khuôn mặt của Harvey hướng về đứa bé, một tiếng cười ngây thơ vang lên khi anh làm một khuôn mặt buồn cười.



	“Ái! Ái!”



	Mẹ đã bị sốc.



	“Ôi trời, tôi cười mất. Bạn có nghe thấy không?”



	Thành thật mà nói, tôi nổi da gà, nhưng tôi biết đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.



	“Hãy nhìn xem. Chúa đã trả lời. Ngài đã ban phước cho đứa bé.



	“Tôi sẽ đưa nó cho anh.”



	Dù sao đi nữa, vì đang vui vẻ nên mẹ đã đưa cả hai mảnh vải mà bà đã cân.



	“Xin hãy đưa cho tôi như thế này.”



	Vì đây là loại vải khá đắt tiền nên người chủ cửa hàng giàu có đã rất vui mừng và cho hàng vào xe đẩy.



	“Con thấy vui vì mẹ thích. Con bỏ thêm một chiếc khăn tay vào, để mẹ có thể dùng làm yếm.”



	"Cảm ơn."



	Trong lúc mẹ nhận đồ, Harvey nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của em bé và di chuyển chúng lên xuống.



	“Ừ. Bắt tay. Bắt tay.”



	“Ái da. Ái da.”



	Đứa bé vừa cười vừa chảy nước dãi ngay khi cô quay lại đã bám chặt lấy mẹ.



	"tạm biệt."



	Anh ấy vẫy tay chào đứa bé đang rời đi rồi quay trở lại đám đông.



	“Hôm qua có một trận bão cát dữ dội. Cửa sổ thì……



	Anh ta vung kiếm vào một người qua đường, chém đứt cổ anh ta chỉ bằng một nhát kiếm và khiến một dòng máu phun ra.



	“Lưỡi kiếm đã cùn rồi.”



	Phía sau anh, khi anh tiến về phía tiệm rèn, hàng trăm xác chết nằm trong vũng máu.



	Phù thủy Wena.



	Ông từng được xếp hạng thứ 6 trong số các ứng cử viên cho tháp ngà, nhưng kể từ đó nơi ở của ông vẫn chưa rõ ràng.



	“Tôi nghĩ là tôi đã nghe tên anh rồi. Anh bao nhiêu tuổi rồi?”



	Mê cung nói.



	“Bảy tuổi. Lần đầu tiên tôi nghe về Wizard là khi Hugo gia nhập Zion. Anh ấy đã chết rồi, nhưng…



	“Đúng vậy. Thật đáng tiếc.”



	Sky Hugo cũng là một phù thủy có tương lai tươi sáng, được xếp hạng thứ 9 trong số các ứng cử viên cho Tháp Ngà.



	'Anh ấy là một người mạnh mẽ.'



	Mặc dù bị Shirone chế ngự, nhưng kỹ thuật chuyển sinh của Dump vẫn rất đáng kinh ngạc.



	'Có đúng là trong tháp ngà, một phù thủy bốn tuổi được đánh giá cao hơn Hugo không?'



	Shirone cũng bắt đầu tò mò.



	“Cậu bé đó là đứa trẻ như thế nào?”



	“Mẹ đã thức tỉnh. Tôi nghe nói rằng bà ấy đã mở vùng linh hồn của mình vào khoảng tháng thứ ba của thai kỳ.”



	“Ngay sau khi não được hình thành.”



	“Đúng vậy. Với bộ não chưa trưởng thành, chúng đã đạt đến mức độ tập trung mà ngay cả người lớn cũng không thể. Bạn có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra khi thai nhi cảm nhận thế giới bằng cảm giác chung trong bụng mẹ không?”



	Shirone không thể trả lời.



	Đã có nhiều sinh vật thức tỉnh trong suốt lịch sử loài người, nhưng đây là lần đầu tiên một người bước vào Vùng Linh hồn.



	"Bạn đang ở chỗ nào?"



	“Tôi không biết. Khi chiến tranh thế giới bùng nổ, nguồn cung cấp nhân lực trở nên quan trọng, tôi đã có được danh sách ứng cử viên cho tháp ngà…



	Đây là danh sách cuối cùng vì không có ai được thêm vào kể từ khi Shirone bước vào Tháp Ngà.



	“Kết quả theo dõi cho thấy tất cả đều đã chết. Nhưng nếu bọn họ là ứng cử viên của Tháp Ngà, thì việc làm giấy tờ cũng không phải là chuyện nhỏ. Tất nhiên, có một số người trong số họ thực sự đã chết, nhưng ít nhất thì các pháp sư vẫn còn sống.”



	“Làm sao bạn có thể chắc chắn được?”



	"Bởi vì ta không thể chết. Có chút mâu thuẫn, nhưng trong chiến đấu không có cái gì là tuyệt đối, đúng không? Nhưng xét đến đặc điểm của các pháp sư mà ta đã điều tra...



	“Ý anh là nó tuyệt đối phải không?”



	Miro gật đầu một cách không thoải mái.



	“Con người sinh ra là để học về thế giới và có được khả năng chinh phục nó. Nhưng phù thủy thì không. Họ đã là một phần của thế giới kể từ khi còn là bào thai. Thành thật mà nói, tôi tự hỏi đứa trẻ đó có thể chết như thế nào.”



	Cô ấy chỉ vào Sirone.



	“Ví dụ, nếu bạn tấn công tôi, tôi sẽ cân nhắc tất cả các biến số trong tích tắc và đưa ra quyết định tốt nhất. Bất kể thế nào, tôi đều suy nghĩ và tính toán. Nhưng Wizards…



	“Anh chỉ biết thế thôi sao?”



	“Tôi nghĩ là vậy, theo những gì tôi nghe được.”



	“Ừm.”



	Shirone đang chìm trong suy nghĩ.



	“Tất cả các pháp sư đều sử dụng toàn tri. Đỉnh cao của điều này là Sirone, anh. Các pháp sư khác biệt ngay từ đầu. Nếu tôi phải diễn đạt thành lời… Tôi đoán tôi nên gọi đó là sự tiên đoán?”



	“Nhà tiên tri.”



	“Đúng vậy. Không tính toán, không suy nghĩ, chỉ phản ứng. Giống như thiên nhiên. Và đó là lý do tại sao……



	Shirone nói.



	"Nguyên chất."



	Bạn có thể nhận ra Harvey.



	“Đúng vậy. Con vẫn còn bảy tuổi. Khi con lớn lên, khả năng nhận thức của con sẽ bị hạn chế và tầm nhìn xa của con có thể sẽ giảm sút. Đó là lý do tại sao con phải làm điều đó ngay bây giờ.”



	“Nhưng như vậy có phải là quá khắc nghiệt không? Nếu bạn thực sự trong sáng, thì việc đối phó với Harveys…



	“Không còn cách nào khác. Cả anh và tôi, thậm chí cả tôi, đều không thể giết Harvey.”



	“Bởi vì không thể va chạm được.”



	“Đúng vậy. Bản thân cái chết của Harvey không xảy ra. Ngay khi chúng ta thực hiện bất kỳ phép tính nào, luật pháp sẽ nhổ mọi thứ ra ngoài ranh giới xung đột. Cho dù chúng ta cố gắng đến gần đến đâu, chúng ta cũng không thể làm được. Nhưng Wizards có thể.”



	“Bởi vì nó không được tính.” Miro gật đầu.



	“Sự hỗn loạn của Harvey giống như một con amip sinh sôi nảy nở theo ham muốn. Nó dữ dội đến nỗi bạn thậm chí không thể đoán được xúc tu của nó sẽ đi đâu. Nhưng kỳ lạ thay, thực sự kỳ lạ.”



	Theo hiểu biết của cô ấy.



	“Sự trong sáng. Vậy nên khi bạn không định nghĩa Harvey, nó trở nên im lặng như một lời nói dối. Như thể sự hỗn loạn đã chìm vào giấc ngủ.”



	Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi.



	“Ý tưởng và hỗn loạn. Số của luật là 2. Nếu bạn không định nghĩa hỗn loạn, thì bản thân hỗn loạn không thể tồn tại.”



	“Tôi phải tìm ra phù thủy.”



	Giọng nói của Miro trở nên mạnh mẽ hơn.



	“Harvey có thể nghe được sóng não. Bây giờ, ngay cả lời khai gian dối cũng không thể. Không có cách nào khác ngoài thông qua một người mẹ đã thức tỉnh.”



	Shirone cũng hiểu.



	"Tôi sẽ đi cùng Amy. Với sự giúp đỡ của ông Rampah, chúng ta sẽ có thể tìm thấy nó."



	Tess gần như bật khóc.



	"Ôi chúa ơi……



	Làm sao bạn có thể tỉnh táo được khi đổ dầu đen lên người Lian, người vẫn còn sống và khỏe mạnh?



	'Chắc là đau lắm.'



	Kể cả khi bạn yêu cầu anh ấy giơ tay trên lửa trại chỉ trong ba giây, anh ấy cũng không thể chịu đựng được.



	“Không phải thế.” Trong giây lát, tâm trí tôi bắt đầu quay cuồng, và tôi rơi vào trạng thái không thể suy nghĩ bình thường được.



	“Shirone, đợi một chút. Dù thế nào đi nữa…



	Sau đó Tess quay lại vì có vật gì đó nặng đè lên vai cô.



	"À??????"



	Đó là ông nội của Lian, Clump.



	Sirone, người quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của Tess, đã tìm thấy anh và bắt đầu bước đi.



	"Xin chào."



	"Được rồi."



	Clump chăm chú nhìn Lian, người đang ngồi xếp bằng cách xa hai mươi mét.



	“Việc chuẩn bị có tiến triển tốt không?”



	“Vâng. Tôi xin lỗi.”



	Tôi đã kể với gia đình Lian ở Creas rồi, nhưng tận mắt chứng kiến lại là một trải nghiệm khác.



	Tess nói.



	“Ông nội, ông thật sự phải làm như vậy sao? Làm sao có thể đốt người sống? Nếu ông không chịu đựng được nữa…



	Ngay khi ý niệm của Liên biến mất, cơ thể anh ta cũng sẽ biến thành tro bụi.



	“Tất nhiên là không rồi, cháu trai yêu quý của ta.” Khi mắt Tess mở to, Clump tiếp tục nói với nụ cười hiền từ.



	“Không ai có thể thiêu sống cháu trai tôi, trừ khi kẻ ngốc đó tự tay làm điều đó.”



	“Ông nội.”



	“Đi thôi, ngẩng cao đầu, không phải nên đáp lại lòng dũng cảm của Liên sao?”



	Tess nắm lấy cánh tay Clump và bước những bước nặng nề về phía Lian.



	Mùi dầu xộc vào mũi tôi.



	“Cảm giác thế nào khi bị kéo xuống địa ngục?”



	Lian, người đang thiền định, mở một mắt ra.



	“Tôi không biết, tôi không biết mình có thể làm được không. Tôi không giỏi mấy việc này. Có thể sẽ mất rất nhiều thời gian.”



	Tess hét lên.



	“Không phải vậy! Ý tôi là cảm giác của bạn. Bạn có thể xử lý được không? Nếu không, hãy nghỉ ngơi một lúc rồi làm lại.”



	Tôi buột miệng nói "bỏ cuộc" vì những lời đó không thành lời, mà dường như chúng trở thành những lời còn tàn nhẫn hơn.



	“Sẽ khó khăn lắm đây.”



	Cuối cùng Clump cũng tỏ ra nghiêm túc.



	"Ngươi sẽ không muốn chịu đựng. Nhưng đó là chìa khóa địa ngục. Nếu ngươi muốn, ta sẽ rời đi."



	Ai muốn cho gia đình mình thấy cảnh mình la hét vì đau đớn?



	Thay vì trả lời, Lian nhìn về phía bức tường thành ở xa.



	Một thanh tra tóc đen đứng ở đó.



	'nói dối.'



	Ngay cả sau khi trận chiến ở Baska kết thúc, anh trai của ông vẫn không bao giờ đến gặp Lian.



	“Bắt đầu thôi, Shirone.”



	Khi Sirone tiến đến gần, Clump và Tess lùi lại, vẫn nhìn chằm chằm vào Lian.



	Tess đang lo lắng.



	'Mình có nên quay lại lâu đài không? Mình có nên ở lại đây không? Không, mình ở đây để Lian có thể khỏe hơn.



	Nếu bạn đang đau đớn… …



	“Tess.”



	Khi Tess, nhợt nhạt và kiệt sức, ngẩng đầu lên, Lian đang mỉm cười với một mắt nhắm lại.



	“Hãy quan sát cẩn thận. Xem tôi làm tốt thế nào.”



	Khi Tess, cố gắng kìm nén những giọt nước mắt đang tuôn rơi, nghiến chặt răng và gật đầu liên tục, Shirone giơ tay lên.



	“Gặp lại ở địa ngục nhé, Lian.”



	Một ngọn lửa nhỏ bùng lên trên lòng bàn tay anh.





Chương 4




	Hoàng đế của Địa ngục.



	Shirone, cùng với Rồng Đất Gaitan và Rồng Trắng Asraiker, đã gõ cửa Yemma.



	Trước khi kịp xác minh danh tính của tôi, những người lính canh đã tỏ ra sửng sốt.



	'Trên thế gian này có một vẻ đẹp như vậy... ... Baekryong Asraiker.



	Sự xuất hiện của bà, đạt đến đỉnh cao của mọi sinh vật sống, khiến binh lính và thậm chí cả quan chức đều sửng sốt và há hốc mồm.



	“Ta là Sirone, ngôi sao thứ năm của tháp ngà, hoàng đế của Jincheon……



	Khi mọi ánh mắt đổ dồn về phía Asraiker, Shirone ho một cách vô ích.



	“Ừm, tôi đến để gặp Hoàng đế bệ hạ.”



	Không có câu trả lời nào được đưa ra.



	Khi Shirone thở dài trước tình huống quen thuộc này, Asraiker cũng mở miệng.



	“Đây là Ngũ Đại Thánh của Tháp Ngà, có thể cho ta diện kiến Hoàng đế bệ hạ không?”



	“Vâng? Ồ, vâng! Xin hãy đợi một lát.



	“Vâng!”



	Sức mạnh tối thượng của Bạch Long mạnh đến mức ngay cả Diêm Vương Ki nổi tiếng thời xưa cũng phải tình nguyện đi theo hắn.



	Ba phút sau, một cỗ xe ngựa nhỏ nhưng sang trọng chở lính canh đến cổng.



	Ba phút trước, chuyện tương tự cũng xảy ra, ngay cả người hầu cũng bị cô ta nhập vào.



	‘… … Tôi không nên đến những nơi đông người.’



	Trao đổi vài lời cũng được.



	Tuy nhiên, mọi chuyện trở nên nghiêm trọng khi Asriker nói chuyện với một người cụ thể trong hơn 5 phút.



	'Bạn sẽ phải mạo hiểm mạng sống của mình.'



	Trong suốt chiều dài lịch sử, vô số vị vua, nhà lãnh đạo, nghệ sĩ, học giả và linh mục đã phải chịu đựng nỗi đau tương tư và qua đời.



	Điều thậm chí còn đáng sợ hơn là ý chí của một vị vua đã tự sát cách đây 1.400 năm.



	'Thà chết khi đã biết cô ấy còn hơn sống mãi mà không biết cô ấy', ông nói.



	Chính nỗi sợ con rồng trắng đã điều khiển linh hồn.



	Khi đến cung điện bên trong, vị tướng vĩ đại Oh Ryong-jang của Jincheon đang biểu diễn một điệu múa võ thuật trên một bục cao.



	Họ là Yu-Cheong, được mệnh danh là hiện thân của thanh kiếm, và Hwang Yi-Seong, có biệt danh là ác quỷ của thế giới ngầm.



	'Đó là một cuộc đua rất gay cấn.'



	Shirone thoáng nhìn thấy điệu múa kiếm và rìu điêu luyện của hai người đàn ông.



	Có lẽ đây là đặc điểm của Đế chế Jincheon khi họ không ngừng chiến đấu ngay cả sau khi Ngũ Đại Tinh ghé thăm.



	“Được thôi!”



	Khi Hwang Yi-seong lao về phía trước với chiếc rìu giơ cao, anh cảm thấy như thể những con sóng đang dâng lên phía sau mình.



	Một cơn gió mạnh thổi qua, Yu-cheong, với thanh kiếm giơ ra, lao về phía trước như một tia chớp và phá vỡ những con sóng.



	Gaitan khoanh tay và tỏ ra thờ ơ, nhưng biểu cảm của Asriker dần trở nên tệ hơn.



	'Đây là… …



	Có phải chúng ta đang cố tình phớt lờ Đấng Messiah sẽ cứu thế giới không?



	Cô nhìn lại người quản lý và nói.



	“Các tướng lĩnh của Đế quốc Jincheon đều vô lễ như vậy sao? Thật có chút thất vọng.”



	“Ồ, tôi xin lỗi!”



	Mặc dù không chỉ là một vị tướng mà còn là vị tướng đứng đầu quân đội, nhưng viên chức này đã phản ứng ngay lập tức.



	'Anh đang mong đợi điều gì đó từ tôi.'



	Việc thể hiện mặt xấu xí của mình trước mặt Asriker là điều tôi ghét hơn cả cái chết.



	“Bệ hạ!”



	Ông ta hét lớn, giọng nói khàn khàn và khác thường đối với một công chức, trong khi vung vẩy tờ vé số.



	“Ngôi sao vĩ đại của tháp ngà, Sirone-sama, đã đến! Ngươi nên tôn trọng đi!”



	Hành động của Yu-Cheong và Hwang-I-Seong đột nhiên dừng lại.



	'Anh điên à?'



	Tôi đã biết về chuyến thăm của Shirone.



	Tuy nhiên, có một luật là ngay cả hoàng đế cũng không thể ngăn cản được Ngũ Long Kiếm, tượng trưng cho sức mạnh của Jincheon.



	“Chặn kiếm của chiến binh…… Hwang Yi-seong cau mày với vẻ mặt kiêu ngạo khi anh ta tựa rìu lên vai, nhưng vẻ mặt của anh ta nhanh chóng thư giãn.



	"Hả?"



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy người phụ nữ nhìn chằm chằm vào mình, tôi cảm thấy tâm hồn mình bay lên thiên đường.



	'Người phụ nữ đó là ai?'



	Hwang Yi-seong có tính cách trung thực.



	Hơn nữa, vợ của hắn còn là công chúa Yeon, người phụ nữ xinh đẹp nhất Vương quốc Mặt Trăng, nhưng hắn không thể làm ngơ trước tâm trạng cực đoan của nàng.



	'Tôi muốn nói chuyện một chút với anh.'



	Cô nuốt nước bọt, và Yoo-chung, người đang ngồi cạnh cô, không thể rời mắt khỏi cô.



	"À??????"



	Hwang Yi-seong đã đến viếng muộn.



	“Tôi không nhận ra điều đó vì tôi đã chiến đấu hết mình. Đây là họ của tướng quân Hwang.”



	Yu-cheong cầm một thanh kiếm và một tờ vé số.



	“Tôi là Yu Cheong, Oryongjang của Jincheon. Xin hãy tha thứ cho sự vô lễ của tôi. Không có sự thỏa hiệp nào khi nói đến kiếm thuật……



	Shirone chỉ muốn tham gia vào cuộc nội chiến.



	“Không sao, ta tới đây chỉ là có chuyện gấp muốn nói với Hoàng thượng.”



	Asriker nói thêm.



	“Cảm ơn lòng hiếu khách của anh. Xin đừng lo lắng cho chúng tôi và tiếp tục luyện tập.”



	“Ồ, vâng. Vậy thì……



	Khi hai vị tướng lại giao chiến, Shirone bước tới phía trong cung điện.



	Có lẽ vì sự cảnh giác của Asriker nên âm thanh va chạm của vũ khí lạnh lớn hơn trước gấp nhiều lần.



	'Tôi đang theo dõi.'



	Asriker, người đang đi ngang qua sân khấu, từ từ quay đầu lại và ngắm nhìn cơn mưa.



	'Nhìn tôi này.' Yoo-chung và Hwang-i-seong, những người có cùng suy nghĩ, đã dùng hết sức lực mà họ có.



	Một tiếng động lớn vang vọng khắp Yeomra.



	“Này, yaaa!”



	Khuôn mặt của Yoo-Cheong đỏ bừng lên tới tận tai khi anh bị đẩy lùi bởi cú đánh của Hwang Yi-Seong.



	'Ồ!'



	Ánh mắt của Asriker vẫn còn có thể cảm nhận được.



	'Thật là đáng xấu hổ!'



	Tôi cảm thấy mình có thể chết vì thương hại khi nghĩ đến việc cô ấy chẳng nghĩ gì đến tôi.



	“Hwang Yi-seong! Anh đang chế giễu tôi à?” Hai người đàn ông bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình, và Hwang Yi-seong đã sử dụng động thái quyết đoán của mình để thể hiện sự vượt trội của mình.



	Trong tình huống mà nếu có ai đó chết thì cũng chẳng có gì lạ, Shirone đột nhiên dừng bước.



	Mặc dù không quay lại nhìn, tôi vẫn có thể nhớ lại quang cảnh trận chiến chỉ bằng cách nghe thấy âm thanh đó.



	“Đi thôi, Vu Xương!”



	Trong khi Liker quan sát bằng đôi mắt thờ ơ khi đòn chí mạng nhắm vào đồng đội của mình.



	'Tôi thắng rồi! Được cô ấy yêu là… …



	Khi những vũ khí lạnh lẽo sắp tiêu diệt lẫn nhau, một luồng ánh sáng mạnh mẽ chói mắt bùng nổ.



	“Hả!”



	Trái tim của những người xung quanh đều được một sức mạnh vô hình kéo vào trạng thái bình tĩnh.



	“Ực! Ực!”



	Hai vị tướng vừa kịp dừng kiếm lại thở hổn hển với vẻ mặt vô hồn.



	'Cái gì? Tại sao tôi… …



	Bạn có cố giết đồng nghiệp của mình không?



	Hai người đột nhiên nhận ra điều này quay đầu lại và thấy Shirone đang hướng thẳng về phía trước.



	“A-tu-la-Kẻ.”



	Vai cô giật giật khi nghe giọng nói lạnh lùng đó.



	“Vâng, Đấng Messiah.”



	“Tôi đã nói rõ với anh rồi, đừng bao giờ nhìn chằm chằm vào một người nào đó quá lâu.”



	Bản thân Rồng Trắng là một loại vũ khí.



	Chỉ cần nhìn chằm chằm vào ai đó thôi cũng khiến tim tôi sôi lên.



	“Thật xin lỗi, ta không biết Đấng cứu thế đã hi sinh nhiều như vậy, cho nên ta mới cảm thấy tự hào…



	Tôi hiểu cảm giác của bạn, nhưng nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, sẽ rất khó để đoàn kết nhân loại.



	"Một người suýt chết, nếu ngươi cho rằng chỉ cần ngươi mạnh mẽ là có thể làm được nhiều hơn, vậy thì không cần phải ở bên cạnh ta."



	Khuôn mặt của Asraiker trở nên tái nhợt vì cơn mưa của Shirone.



	“Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không làm thế nữa!”



	"Đi thôi."



	Mọi người há hốc mồm kinh ngạc khi thấy cô buồn bã đi theo sau họ.



	Một tình huống tương tự đã xảy ra trong cuộc nội chiến, nhưng bà không giao tiếp bằng mắt với bất kỳ ai.



	Ngay khi chúng tôi tới cung điện, Jin-gang đã mở miệng.



	“Bạn có ở đây không?”



	'Jin Kang, Hoàng đế Jincheon.' Đôi mắt của ông vẫn sắc lạnh như thường lệ, nhưng mọi thứ khác đều có vẻ bấp bênh.



	Ngoài việc anh ấy cực kỳ khô khan, anh ấy dường như không có sức sống mà một người bình thường thường có.



	“Tôi đến đây vì có điều muốn nói với anh.”



	“Nếu là do ma giới gây ra, chúng ta đã báo cáo rồi, các đại phu đang dốc toàn lực nghĩ biện pháp đối phó.”



	Jin Kang liếc nhìn hai tông đồ đang canh gác bên trái và bên phải Shirone.



	Asriker nhìn vào mắt Jin Kang, nhưng anh không nhận thấy bất kỳ thay đổi nào trong cảm xúc.



	'Thật là một tâm hồn.'



	Cô ấy cảm thấy tiếc.



	'Dù tôi còn sống, nhưng tôi không còn sống nữa. Tôi không thể gượng dậy được nữa.'



	Bất kỳ bậc cha mẹ nào cũng sẽ cảm thấy như vậy nếu họ nghĩ rằng con mình đang phải chịu đựng nỗi đau vĩnh viễn.



	“Tôi sẽ đi sang thế giới bên kia.”



	Trong mắt Jin-gang hiện lên một tia sáng trong giây lát.



	“Nếu Địa ngục được thanh tẩy, Ma giới sẽ biến mất. Hiện tại đang được chuẩn bị ở Vương quốc Tormia.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Lý do tôi không hỏi về giọng nói của ông là vì ông vẫn là hoàng đế của Jincheon.



	“Chúng tôi không thể cứu bạn. Tuy nhiên, khi Địa ngục được thanh lọc, chúng tôi có thể giải thoát bạn khỏi đau khổ.”



	Mắt của Jin-gang đỏ lên.



	“Nữ phù thủy Jinseong-eum là người đã cứu nhân loại khỏi đầm lầy tuyệt vọng. Nhờ cô ấy mà chúng ta mới có thể chiến đấu đến tận đây. Nếu tôi gặp cô ấy ở địa ngục, tôi sẽ chịu trách nhiệm và giết cô ấy.” Jin Kang cố gắng kiềm chế.



	Bởi vì hoàng đế mà Jincheon muốn là một người con của trời cai trị muôn dân, chứ không phải là một con người bị ràng buộc bởi tình cảm gia đình.



	“Ta sắp tiến vào thế giới khác rồi, trước đó, ta đến để xin phép dập tắt Thánh Âm.”



	Tôi biết tại sao anh ấy lại xin phép.



	“……Nếu con gái ta biến mất, thế giới tâm linh sẽ lại mở ra.”



	“Vâng. Tất nhiên, nếu Địa ngục được thanh lọc, sẽ không có vấn đề gì. Nhưng nếu có tình huống phát sinh mà tôi phải lựa chọn giữa hai điều đó…



	Sự thanh tẩy địa ngục và sự diệt vong của Chúa Thánh Thần.



	“Tôi sẽ chọn giải phóng giọng nói của mình, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải mở lại quyền tâm linh của tôi.”



	Bây giờ đến lượt Hoàng đế trả lời.



	“Vậy thì Jincheon sẽ bị đánh bại. Và tất nhiên, cả nhân loại nữa. Ngươi đang bảo ta từ bỏ đế chế và cứu con gái ta sao?”



	“Tùy theo ý muốn của Hoàng đế bệ hạ.” Một sự im lặng nặng nề bao trùm.



	“Ngươi đã biết kết cục của câu chuyện này rồi mà vẫn lựa chọn, ngươi có hối hận khi đã đuổi con gái mình đi như vậy không?”



	“Anh có…hối hận không?”



	Jin Kang quay đầu lại, nhớ lại cảm xúc lúc đó, nhưng miệng anh không thể mở ra được nữa.



	“Nếu tôi không thể lựa chọn, tôi sẽ làm.”



	Khi Shirone đang dẫn các tông đồ và cố gắng rời khỏi cung điện, một giọng nói khàn khàn vang lên.



	“Nếu là tôi…



	Jin-gang đứng dậy.



	“Nếu là tôi, tôi sẽ không làm như con gái tôi đã làm.



	Chào."



	Và anh ta cúi chào Shiro Ne thật sâu trong khi lịch sự chấp nhận phần thưởng.



	“Giải phóng người anh hùng của Jincheon.”



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	Khi ông để lại những lời đó và hướng về phía cửa, tất cả các vị bộ trưởng đều cúi đầu và hét lên cùng một lúc.



	“Xin hãy giải thoát cho người anh hùng của Jincheon!”



	Một con người đang sống cháy chẳng phải đẹp hơn bất kỳ ngọn lửa nào sao?



	“Hô hô!”



	Có một khoảnh khắc tôi đã có một ý nghĩ điên rồ.



	“Rian!”



	Nếu sự sống có thể nhìn thấy được, liệu nó có cháy theo hình thức này không?



	Ngay cả khi tôi đứng và thở, hoặc bò trên sàn, ngọn lửa vẫn luôn hướng lên trên.



	'Nó đang cháy. Bây giờ chúng ta phải làm gì?'



	Lian đi loanh quanh vô định, không ngừng hồi phục cơ thể đầy đau đớn của mình.



	'Nó khó hơn tôi nghĩ nhiều.'



	Ý nghĩ rằng thà chết còn hơn đột nhiên lớn dần và xâm chiếm tâm trí tôi.



	“Ồ!”



	Tôi sẽ không hét lên hay gì cả.



	Lian đã hứa như vậy, và cô nghĩ mình đã giữ lời hứa cho đến phút cuối cùng.



	Ngay cả khi Tess bật khóc khi nhìn thấy anh ấy lăn lộn trên sàn nhà suốt ba giờ đồng hồ và la hét.



	“Rian, Rian!”



	Hai giờ sau, Clump cắn môi đến chảy máu.



	“Ghê quá!”



	Lian nghĩ rằng mình chưa bao giờ làm điều gì xấu xa.



	“Shirone! Đây là giới hạn rồi. Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ phát điên mất! Hãy để tôi nghỉ ngơi một lát đi.”



	Shirone lắc đầu lạnh lùng.



	"Nếu bây giờ tôi dừng lại, tôi sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm."



	Tess bịt tai khi nghe thấy tiếng hét của Lian.



	“Làm ơn! Làm ơn dừng lại!”



	“??????kekekeke.”



	Khi tôi quay đầu về phía có tiếng cười của Lian, anh ấy đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Hehehe! Hehehehe!”



	Lúc đầu tôi nghĩ anh ấy bị điên.



	Nhưng giọng nói của anh ta, rõ ràng đang hướng về một nơi nào đó, không hề dao động.



	“Tôi thấy rồi, Shirone.”



	Khi pháo hoa lóe sáng, vô số cảnh tượng không thực tế chồng lên nhau.



	"ừm……



	Trong võng mạc của Tess, lũ quỷ đang gào thét.





Chương 1




	Thế giới khác.



	Nơi này được gọi là địa ngục, rộng lớn như thế giới thực và có một xã hội được tổ chức như con người.



	Tuy nhiên, trong khi xã hội loài người là sản phẩm của lý trí thì xã hội địa ngục lại là sản phẩm của cảm xúc, và các hệ thống có quỹ đạo khác nhau.



	Điều tiêu biểu nhất là nếu nền tảng của thực tại là nước thì nền tảng của địa ngục là lửa.



	Một thế giới mà bầu trời hầu như bị bao phủ bởi những đám mây lửa, và những bông hoa lửa nóng rơi thay vì những cơn mưa lạnh.



	Ngọn lửa rơi xuống đất tan chảy như dung nham và chảy thành một dòng sông lửa khổng lồ.



	Các thành phố được hình thành dọc theo các nhánh sông và không có ngoại lệ, đều có một thiết bị gọi là nhà máy lọc nước.



	Một đập dung nham kiểm soát lượng lửa, một nhà máy xử lý linh hồn kiểm soát chất lượng lửa và một chảo lửa nơi lửa địa ngục sôi 24 giờ một ngày.



	Và tổ chức giám sát tất cả các cơ sở thanh lọc này là Tổng công ty quản lý tài nguyên lửa, tự hào có thẩm quyền cao nhất ở địa ngục.



	“Ahhhhhh!”



	Một tiếng hét chói tai vang lên từ văn phòng của chủ tịch Tổng công ty Quản lý Tài nguyên Hàn Quốc, còn gọi là Tổng công ty Hóa chất.



	Nghe có vẻ đau đớn, nhưng giữa các âm tiết lại có cảm giác thích thú.



	Cánh cửa đột nhiên mở ra.



	“Sếp! Có chuyện gì vậy?”



	Vị tổng thống, người đang gác cả hai chân lên bàn, vội vàng khom người xuống và quay lại.



	“Ồ! Cái gì thế này!”



	Tổng thư ký Monoras nói một cách bình tĩnh.



	“Không, tôi đến vì nghe thấy tiếng động.”



	Chủ tịch công ty hóa chất Lethe nheo mắt và nhìn Monoras một cách lạnh lùng.



	Con quỷ tồi tệ nhất, thấp kém nhất trong những con quỷ tồi tệ nhất, với làn da nâu đỏ, đầu lợn và không có dấu hiệu của trí thông minh.



	‘Tại sao anh chàng đó lại… …



	Bạn có đang làm thư ký cho một công ty hóa chất không?



	“Hít hít hít hít. Hít hít hít.”



	Khuôn mặt Lethe nhăn lại khi Monoras đang tìm kiếm thứ gì đó.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	“Không có gì đâu. Heh, ha. Heh, ha.” Tôi ghét phải nghe giọng nói khàn khàn, ngột ngạt đó, nhưng điều khiến tôi khó chịu nhất là anh ta là kẻ vô liêm sỉ nhất địa ngục.



	“Monora.”



	“Vâng, thưa ông.”



	Lethe búng tay.



	“Đến đây một lát nhé.”



	“Tôi phải đi làm ngay bây giờ. Tôi bận lắm.”



	Khi cơ thể đờ đẫn của cô không hề cử động, cô nhanh chóng gật đầu như thể đã đoán trước được điều đó.



	“Được rồi, được rồi. Được rồi, tới đây một chút.”



	Monoras, người vẫn đang chớp mắt, bước đến bàn làm việc với vẻ mặt không vui.



	“Tại sao? Ăn cái gì đó…… Trước khi cô kịp nói hết câu, cô đã nhảy qua bàn và đấm vào hàm Monoras.



	“Đứa trẻ này là có thật!”



	Thân hình con lợn bay xuyên qua bức tường của văn phòng chủ tịch và đáp xuống bức tường hành lang.



	Lethe chạy hết tốc lực và đá vào bụng anh ta, sau đó bắt đầu giẫm lên người anh ta.



	“Tôi không phải đã bảo anh đừng vào sao? Tôi đã bảo anh hơn 300 triệu lần rồi! Anh đang lờ tôi sao?”



	Mỗi lần Lethe đánh, lại phát ra âm thanh giống như tiếng nhào thịt.



	“Kệ! Kệ!”



	Lethe chạy theo chiếc Monoras khi nó lăn xuống hành lang, phát ra tiếng động như lợn kêu.



	“Ta phải đánh ngươi bao nhiêu lần nữa thì ngươi mới tỉnh lại đây? Ta là chủ! Hiểu chưa? Trả lời ta! Ai là chủ?”



	“Tôi, tôi là ông chủ!”



	“Ahhhh! Thật là khó chịu!”



	Khi anh ta đá vào bụng Monoras, cơ thể của gã khổng lồ đập vào trần nhà và rơi thẳng đứng.



	“Hả! Hả!”



	Lete hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con lợn đang ôm bụng và khóc.



	“Tôi là ông chủ! Tôi! Cho nên với anh, không phải tôi, mà là anh……!”



	"chủ tịch."



	Một giọng nói vang lên từ cuối hành lang.



	Một giọng nói trong trẻo không phù hợp với địa ngục.



	Nhưng đây là công việc của họ.



	Người cung cấp thông tin.



	Một người phụ nữ có sừng trên đầu giống như sừng dê tiến về phía tôi như một con mèo, tay ôm một tập tài liệu trước ngực.



	“Hai người vẫn tốt đẹp chứ.” Lethe thở hổn hển, nhìn Monoras bằng ánh mắt mơ hồ rồi ngẩng đầu lên.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“À, đúng rồi. Có hai sinh vật sống đến. Từ quận 7 của Baramaon, Lăng mộ Spine. Chúng là một loại khác với vật hiến tế của Jinseong-eum.”



	Lethe thở dài khi nhớ lại hệ thống thanh lọc đã trở nên rối rắm như thế nào do phong ấn của cõi tâm linh.



	“Đó là loại gì?”



	“Taegeukyou.”



	"Cái gì!"



	Mắt Lethe mở to.



	"Là một thực thể cảm xúc khổng lồ! Không, không! Các cơ sở thanh lọc trên toàn quốc hiện tại gần như tê liệt. Thứ này không thể thanh lọc được." Người cung cấp thông tin nhún vai.



	“Cho dù anh có nói thế đi nữa…



	Theo quan điểm của Tổng công ty Tài nguyên Hàn Quốc, đây là vấn đề phải giải quyết bằng cách gác lại mọi công việc khác.



	“Ôi trời! Người này là loại người điên gì thế!”



	Taegeuk là hiện tượng hai khái niệm liên quan đến nhau được hợp nhất thành một.



	Thông thường đây chỉ là hiện tượng tạm thời, xảy ra một lần, nhưng việc bạn đã rơi xuống địa ngục lại là một vấn đề.



	“Cấm kỵ nghiêm ngặt như vậy, ngươi ngay cả cửa địa ngục cũng không thể vượt qua. Rốt cuộc là thế nào, ngươi đến đây bằng cách nào?”



	“Vâng, chuỗi nghiệp chướng thuộc về thế giới màu sắc. Nó đến với Đấng Đầu Tiên thông qua sự khuếch đại của thiện và ác.”



	“Ồ.”



	Lethe trông có vẻ mệt mỏi.



	“Các ngươi đây là một mớ hỗn độn, cho dù là tà ác được phép, thì điều thiện có thể chấp nhận được sao?”



	“Tôi nghĩ đó là cách để ngăn chặn cái ác.”



	“Ừm.”



	Khi Lete tựa cằm vào tay và suy nghĩ, một tiếng ngáy lớn vang lên từ sàn nhà.



	Monoras, người đã ngủ thiếp đi trước khi kịp nhận ra, đang nói mơ.



	“Hehehe, sếp, nhột quá.”



	Khuôn mặt Lethe tái nhợt, một vài sợi tóc dựng đứng lên như có tĩnh điện.



	“Ái chà! Thật đấy!”



	Thậm chí không thể ngăn cản được anh ta, anh ta đá anh ta và đập mặt Monoras vào tường.



	“Ừm, ừm.”



	Lethe quay đi với đôi mắt đẫm lệ.



	“Người kia là thư ký trưởng! Tôi không thể đuổi việc anh ta, cũng không thể nghỉ việc. Thật sự có Chúa sao?”



	Cũng giống như Taesung quản lý tài nguyên của thế giới thực, Lethe quản lý tài nguyên của thế giới khác.



	Sự khác biệt là tôi phải chịu áp lực công việc cực độ tại một công ty không có thời gian nghỉ ngơi hay nghỉ hưu.



	Quận Baramaon 7.



	Những hài cốt của những người bị bỏ rơi với xương sống bị cắt bỏ được chất thành đống và được đặt tên là 'Nghĩa địa xương sống'.



	Ở đó, những đứa trẻ dị dạng lang thang quanh các ngôi mộ, hút tủy xương.



	Chủng tộc Limbo có sức chiến đấu yếu, nhưng sự tàn bạo của chúng thì vô song.



	Không còn dấu hiệu của sự sống trong đôi mắt đang hút tủy và hai cái chân đang cong lại.



	“Ghê quá!”



	Khi nghe thấy tiếng động lớn phát ra từ trên không, quân Limbo ném xương của chúng và nhanh chóng tản ra khắp mọi hướng.



	Không gian rung chuyển, một người đàn ông và một người phụ nữ quấn chặt lấy nhau, ngã xuống ngôi mộ.



	“Ồ!”



	Trong khi Etella rên rỉ vì bị đâm bằng một khúc xương sắc nhọn, nét mặt của Chagall cũng nhăn lại.



	“Phù. Phù.”



	Khi tôi tỉnh lại và nhìn xung quanh, tôi thấy mình đang ở một nơi hoàn toàn khác với thực tế.



	“Nơi này là đâu?”



	“Có lẽ là… địa ngục.”



	Khi tôi quay đầu lại, Etella vẫn đang nằm đó và nói một cách bình tĩnh.



	“Bởi vì đây là nơi duy nhất bạn có thể đến.”



	"Đá!"



	Chagall cười và lắc vai.



	“Hahahaha! Có phải thế không? Anh định đưa tôi xuống địa ngục với tất cả sự tha thứ và những thứ đó sao?”



	“Bạn có thất vọng không?”



	Tiếng cười đột nhiên dừng lại.



	"KHÔNG."



	Những thanh kiếm nhanh như chớp lao xuống như mưa đá, và Chagall đã bắt được một thanh.



	“Ngươi hẳn là thất vọng. Ngươi sẽ phải xuống địa ngục vì một người như ta. Nhưng ta có thể làm gì? Từ giờ trở đi, ngươi sẽ phải trải qua không phải địa ngục, mà là ta.”



	Lưỡi của Chagall liếm lưỡi kiếm.



	“Nếu ta đã chết rồi, vậy thì không thể chết lần nữa được nữa, đúng không? Đúng không? Ta có nên thử không?”



	Một con dao găm đâm vào vai Etella.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, Chagall, người cảm thấy đau đớn như có con dao đâm vào vai, theo bản năng đã lùi lại.



	“Ôi trời ơi! Chuyện quái gì thế này!”



	Etella, với phần thân trên thẳng đứng, kiểm tra ngực mình với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Cái gì thế này??????”



	Một sợi xích bắt đầu từ phía trái tim, đâm xuyên qua quần áo của Chagall và nối vào ngực ông.



	“Chết tiệt! Thật là khó chịu.”



	Khi Chagall kéo sợi xích, Etella bị sốc đến mức linh hồn cô lìa khỏi xác.



	“Ồ!”



	Etella bước tới như thể đang chờ đợi, và Chagall, cũng sửng sốt không kém, ngồi xuống.



	Cả hai đều nghĩ giống nhau.



	“Nó được kết nối.”



	Chagall, cảm thấy mình cần thêm thông tin, đã cầm lấy con dao găm và đâm vào đùi mình.



	“Hả! Anh đang làm gì thế!”



	Ethel ôm chặt đầu gối và mất bình tĩnh, nhưng điều này là chắc chắn.



	“Ừm.”



	Chúng ta cần phải chủ động.



	Chagall lại giật dây xích lần nữa, nhưng lần này Etella cũng đáp trả tương tự.



	Rắc!



	Ngay khi sợi xích được kéo căng, cả hai người đều rùng mình như bị điện giật.



	“Ồ!”



	Trong lúc tôi cuộn tròn lại và chờ cơn đau qua đi, suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên sáng suốt hơn.



	“Tôi quá bận tâm đến chuyện này. Đây có phải lỗi của tôi không?”



	Khi anh quay đầu lại, Etella cũng đang nhìn Chagall với vẻ mặt chán nản.



	'Có thể lắm! Có thể lắm!'



	Cảnh tượng thực tế biến mất, và Lian thấy mọi thứ trong tầm nhìn của mình chuyển sang màu đỏ.



	Ngay lúc đó, cơn đau rát biến mất.



	“Ồ!”



	Tôi cảm thấy những cảm xúc cực đoan nhanh chóng lắng xuống, nhưng tôi không bao giờ trở lại với thực tại.



	Theo một nghĩa nào đó… …anh ấy đã chết.



	“Thế là xong.”



	Lian nhìn xung quanh để xem Idea có ổn không trong khi nắm tay nó.



	Xung quanh có rất nhiều quỷ dữ, chúng đói đến nỗi điên cuồng nhặt đá và ăn chúng.



	“Kekekeke! Kekekeke!”



	Con yêu tinh bị đá kẹt trong cổ họng ho khan rồi ngừng thở khi nhìn thấy Lian. Trước khi anh kịp nhận ra, hàng ngàn con yêu tinh đã ngửi thấy mùi sự sống đang nhìn về hướng này.



	Mùi lưu huỳnh nồng nặc và không khí thì nóng, nhưng ít nhất thì không nóng bằng lửa.



	“Bạn có muốn duỗi người một chút không?”



	Lian rút thanh kiếm dài ra khi cô nhìn lại đám quỷ đã tiến gần đến cô.



	“Keeeeee! Thịt! Thịt!”



	Lũ quỷ từ khắp mọi hướng tràn đến như nước dâng, phun ra những lời không thể hiểu được.



	Đúng lúc Lian đang bước đi đầy tự tin, chuẩn bị vung thanh kiếm dài của mình theo chiều ngang.



	“Hả!”



	Khi tim tôi bắt đầu nóng bừng, mọi sức lực trong cơ thể tôi bắt đầu cạn kiệt nhanh chóng.



	' Gì?'



	Lian lăn trên mặt đất để tránh đòn tấn công và nhìn vào ngực mình trong khi giơ thanh kiếm dài về phía trước.



	Cơ thể bị đâm thủng như thể có một khung xương đã xuyên qua.



	Thay vì hình trái tim, những sợi xích nhỏ được quấn vô tận quanh một viên đá đỏ đang trôi nổi.



	'Có phải vì thế không?'



	Khi tôi tác dụng lực ở trạng thái đó, sợi xích quấn với tốc độ cực nhanh và bắt lửa.



	“Hả!”



	Khi Lian nhăn mặt vì đau đớn vì cảm giác bỏng rát, lũ quỷ vỗ tay.



	“Địa ngục! Địa ngục!”



	Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì, nhưng tôi có một ý tưởng sơ bộ.



	'Tôi hiểu rồi. Không phải là lửa đã tắt. Lửa thực sự được sử dụng theo cách khác ở đây.'



	Có lẽ đó là Gehenna.



	“Không quan trọng.”



	Lian đứng dậy, nhếch khóe môi.



	“Đến với tôi đi.”



	Lũ quỷ lại tụ tập, Lian vung kiếm một cách thoải mái, không màng đến đau đớn.



	Những con quỷ yếu ớt không phải là đối thủ của anh, nhưng anh càng di chuyển cơ thể, ngọn lửa trong lồng ngực anh càng nóng hơn.



	Khói bốc lên từ miệng Lian.



	“Hả!”



	Lũ quỷ nhận ra rằng đối thủ của chúng rất mạnh, nhưng chúng không bỏ cuộc mà thay vào đó là kéo dài thời gian.



	Một sợi xích chảy xuống từ ngực Lian và có lúc gắn chặt vào mặt đất.



	Lian, người đang lao về phía trước mà không hề để ý, đã khuỵu xuống khi phần thân trên của cô cong về phía sau vì lực kéo.



	“Ồ!”



	Không cần nhiều sức lực.



	Như thể đã đoán trước được điều đó, bọn quỷ hú lên và cùng lúc tấn công Lian.



	“Là thịt! Tôi sẽ ăn nó!”



	Ngay lúc lũ quỷ cắn răng sắc nhọn, Lian nghiến răng và ngồi dậy.



	“Lửa và những thứ tương tự……



	Sợi xích mắc kẹt dưới đất bị kéo căng và chuyển sang màu đỏ như thể nó đã bị nung nóng.



	“Địa ngục! Địa ngục……



	Lũ quỷ dừng lại và nhìn xung quanh.



	Mặt đất gợn sóng như dung nham, và xác đồng đội tôi chảy ra như cháo.



	“Thật là đáng ghét……!”



	Sự siêu việt của thần thánh.



	Khi Lian tiến tới, những sợi xích nóng bỏng cũng bung ra, khiến không khí bốc cháy.



	“Éc! Lửa địa ngục!”



	Lũ quỷ gào thét và trạng thái tinh khiết của quỷ chảy vào tim dọc theo sợi xích.



	“Hả!”



	Cùng lúc đó, một luồng khói dày đặc bắt đầu phun ra từ miệng Lian như thể lửa bùng phát trong phổi anh ta.





Chương 2




	Đây có phải là cảm giác của một quả bom không?



	Lian nghiến răng khi nguồn năng lượng không phải của cô bắt đầu tăng lên theo cấp số nhân.



	“Ồ!”



	Chỉ đến khi làn khói nóng bắt đầu bốc ra giữa hai hàm răng, tôi mới nhận ra mình không thể nhịn được nữa.



	Bất chấp áp lực, năng lượng ma quỷ vẫn tràn qua xiềng xích của Gehenna.



	“Ghê quá!” Lian mở rộng nửa thân trên và giải phóng áp lực khó chịu.



	Kururururung!



	Một luồng hơi nước nóng lan tỏa trên mặt đất, xoay tròn xung quanh anh ta.



	“Hả! Hả!”



	Tôi thở rất nặng nhọc nhưng không cảm thấy mệt mỏi lắm.



	Giọng nói của Shirone vang lên.



	“Địa ngục.”



	Khi Lian từ từ ngẩng đầu lên, Shirone đang bước về phía cô từ phía chân trời.



	“Shirone, đây là gì vậy?”



	“Ngọn lửa không bao giờ tắt. Còn được gọi là



	Nó được gọi là lửa ngọc. Trên thực tế, đây là hiện tượng không thể xảy ra với một sinh vật sống."



	Shirone nhìn xung quanh và nói.



	“Bình thường, ngươi sẽ bị thiêu đốt trong ngọn lửa địa ngục, trở thành nguồn gốc của ma quỷ. Nhưng ngươi đã vô tận tái sinh cơ thể mình trong thực tế. Đó là lý do tại sao ngươi trở thành một ngọn lửa địa ngục sống, Gehenna.”



	“Tôi có phải tiếp tục mặc cái này không?”



	“Cho dù bạn có rơi vào địa ngục, trái tim bạn vẫn bị ràng buộc với thực tại. Đó là bởi vì bạn là một cơ thể sống. Đó gọi là nghiệp chướng, và những sợi xích buộc vào trái tim bạn đại diện cho những ràng buộc còn sót lại trong thực tại. Nếu bạn thanh lọc nghiệp chướng đó, những sợi xích sẽ biến mất, nhưng



	“Tôi nghĩ là tôi sắp chết rồi.”



	Shirone gật đầu.



	“Đúng vậy. Hoàn toàn hủy diệt. Thân thể đã biến mất, nhưng linh hồn cũng đã bốc hơi.”



	“Được thôi, nhưng làm sao để thanh lọc nó?”



	“Ừm, nếu tôi nhớ không nhầm thì...



	Shirone nhớ lại hồ sơ của Omega.



	“Thế giới khác là một thế giới của cảm xúc, vì vậy tôi không biết chính xác. Tôi chỉ trải nghiệm nó một cách gián tiếp thông qua chuyển động của các nguyên tử, tức là các bản ghi chép về sự đầu thai. Khi Guffin gặp Lucifer, anh ấy đã nghe thấy một giọng nói từ thiên đường.”



	" bầu trời?"



	Lian nhìn lên bầu trời đầy lửa và hét lớn.



	“Này! Nói gì đi!”



	Ui da!



	Bầu trời đang phun ra những ngọn lửa giận dữ.



	Khi đèn đỏ ở đèn giao thông bật sáng, nhân viên thông tin bồn chồn và xoay eo.



	“Tôi phải làm sao đây! Tôi phải làm sao đây!”



	Về cơ bản, mỗi người được thanh tẩy phải có ít nhất một người cung cấp thông tin đi kèm.



	Đó là một thế giới tràn ngập lao động, và hầu hết trong số họ không có việc gì để làm.



	“Ta đã phá vỡ xiềng xích nghiệp chướng bằng chính sức mạnh của mình.” Theo như nàng biết, điều này là không thể, đặc biệt là ở địa ngục Gehenna rực lửa.



	Bíp! Bíp!



	Mỗi lần Lian hét lên, chuông báo lại reo, nhưng tôi không đủ can đảm để đáp lại.



	“Tôi cần phải nói cho anh biết thời gian thanh lọc……



	Thời gian trong hệ thống quang tử được sử dụng như một thước đo cường độ cảm xúc ở thế giới bên kia.



	Nói cách khác, nỗi đau càng lớn, thời gian trôi qua càng nhanh và nỗi đau càng ít, thời gian trôi qua càng chậm.



	“Nhưng tại sao?”



	Nó không thể đo lường được sao?



	Tín hiệu phát ra từ máu trong bát hình bán cầu là cụm từ 'không thể đo lường'.



	Đó là lần đầu tiên trong đời tôi và tôi thậm chí không biết rằng tín hiệu như vậy có thể xuất hiện.



	"chủ tịch!"



	Cuối cùng, người cung cấp thông tin đã phớt lờ đèn đỏ của đèn giao thông và đi thẳng đến tìm Lethe.



	"Cái gì?" Lethe nhướn mày.



	“Ý anh là gì, không thể đo lường được? Không có sinh vật nào có thể nhận được tín hiệu như vậy.”



	“Tôi nói cho anh biết, thực sự có tín hiệu như vậy.”



	Trước vẻ mặt buồn bã của người cung cấp thông tin, Lete chống khuỷu tay lên bàn và chạm vào đầu.



	“Xiềng xích của địa ngục……



	Tổng công ty Tài nguyên Hàn Quốc đang nhận được mức lương đủ sống khủng khiếp, nhưng đây vẫn là một tổ chức độc lập.



	Là một nhóm vẫn trung thành với mục đích ban đầu của mình là trở thành phe bên kia, việc thanh tẩy ma quỷ là ưu tiên duy nhất của họ.



	“Anh ta là một người kỳ lạ?”



	Đó là một phản ứng lạnh lùng, nhưng thực ra không có cách nào khác để giải thích điều đó.



	“Satan không thể chống lại Gehenna. Hắn cũng được sinh ra trong ngọn lửa địa ngục. Nói tóm lại, đó là một sự thất bại của hệ thống.”



	“Tôi phải làm sao đây? Tôi không thể thành thật nói với anh rằng không thể đo được. Tín hiệu cứ reo mãi…



	“Đừng quá kích động, chỉ là một sai lầm đơn giản thôi. Chuỗi nghiệp chướng bằng cách nào đó đang giữ mục tiêu thanh tẩy ở Địa ngục. Nó chỉ bị phá vỡ tạm thời. Nó sẽ được kết nối lại.”



	“Vậy nếu ta lại cắt nó đi thì sao? Sẽ rất nguy hiểm cho cơ thể sống khi tự do đi lại.



	“Anh có thể đến nhà máy hóa chất.” Lete gọi từ bên ngoài cửa, mắt mở to.



	“Monoras, vào đi.”



	Tôi đợi mười giây nhưng vẫn không nghe thấy tiếng bước chân nào ở hành lang.



	"ha."



	Cô ấy cúi đầu thật sâu, do dự một lúc rồi mở môi và phát ra âm thanh phấn khích.



	“À, à……



	Cánh cửa mở ra với một tiếng động lớn.



	“Sếp! Có chuyện gì thế…!”



	Monoras, người mở to mắt khi bước vào, đã nhìn thấy một cảnh tượng hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi.



	Người cung cấp thông tin quay lại và Lete mở đôi mắt lạnh lùng của mình nhìn vào bàn làm việc.



	Có một sự im lặng kéo dài.



	“Ừm.”



	Monoras liếm môi rồi quay đi mà không nói gì và hướng về phía cửa.



	"Chào!"



	Lete đứng dậy và đập mạnh xuống bàn.



	“Tôi gọi anh! Làm ơn làm việc đi! Chỉ cần nhìn anh thôi là tôi đã già đi hàng ngàn tuổi rồi!”



	Monoras hỏi lại một cách thờ ơ.



	“Có chuyện gì thế?”



	Tôi đã biết từ khi thế giới ngầm mới ra đời rằng không đáng để sử dụng cái ác.



	“Đi công tác. Hiện tại hệ thống thanh lọc có vấn đề, tôi cần gọi chuyên gia. Thành phố kỹ thuật ma thuật, Laviet. Bảo Đại công tước đến đây.”



	Khi Monoras sắp rời khỏi phòng mà không nói gì, Lethe đã nhanh chóng nói.



	“Đừng nhận hối lộ. Hiểu chưa?”



	"Đúng."



	“Không được tiếp khách, không được đánh yêu quái, không được quấy nhiễu dân chúng, không được bắt nạt người khác. Không, điều đó không đúng.”



	Lete vẫy tay.



	“Cứ làm mọi thứ đi. Làm mọi thứ thì được, nhưng hãy làm việc của mình cho đúng. Đừng đi lạc đề. Được chứ?”



	“Đừng lo lắng. Tôi là ai?”



	Bạn là ai?



	Monoras quay lại trước cửa và nháy mắt với một nụ cười tuyệt đẹp.



	“Đây là Monoras, trưởng khoa kỹ thuật hóa học.”



	Lete, người vẫn đang nhìn chằm chằm với miệng há hốc, ngồi phịch xuống ghế.



	“……Tôi phát điên mất.” Đã quá trưa khi Shirone và Amy đến phía nam Vương quốc Tormia.



	Thiệt hại đối với Ma Tộc không quá lớn, nhưng di chứng của căn bệnh tâm lý đã lan đến nơi này.



	Amy chỉ về phía khu quý tộc vì tiếng la hét có thể nghe thấy từ mọi ngôi nhà.



	“Tôi nhớ đó là tòa nhà đó.”



	Nó lớn đến nỗi có thể so sánh với dinh thự của gia đình Karmis.



	Shirone xác nhận họ 'Cross' được khắc trên bảng tên.



	“Cayden.”



	Amy gật đầu.



	“Anh ấy sẽ ở quê nhà. Tôi đã kiểm tra đội hình đơn vị Valkyrie để phòng ngừa, nhưng anh ấy vẫn chưa nhập ngũ.”



	“Bạn vẫn thích Maya chứ?”



	“Cho nên ngươi mới bị kẹt ở chỗ này, nếu như ngươi thích như vậy, tại sao không thổ lộ? Ta rất thất vọng.”



	“Nhưng Kayden……



	“Đúng vậy, tôi sinh ra với số mệnh của Hội Chữ thập đỏ. Khả năng không bao giờ đạt được những gì tôi thực sự mong muốn, nhưng có thể sử dụng 100 phần trăm tiềm năng của mình trong mọi thứ khác. Lúc đó tôi nghĩ đó là một câu chuyện hoang đường, nhưng…



	Bây giờ tôi đã biết được sự thật của thế giới, tôi hoàn toàn hiểu được cảm xúc của Caden.



	“Một số phận đạt đến giới hạn cực hạn của luật pháp với cái giá phải trả là từ bỏ trái tim mình. Có lẽ đó là cơ chế của Hội Chữ thập đỏ.”



	"Cho nên ta mới hỏi ngươi. Nếu là Kỳ Tích Lưu, có lẽ có biện pháp. Nếu Kayden gia nhập, đối với nhân loại lực lượng sẽ có trợ giúp to lớn."



	Shirone cũng không phản đối điều đó.



	“Được rồi, chúng ta vào thôi.”



	Tôi gõ cửa từ bên ngoài, nhưng cả người bảo vệ lẫn quản gia đều không ra chào đón.



	Là một trong những gia đình giỏi nhất vương quốc, họ có thể kiểm soát tốt cảm xúc của mình, nhưng điều đó có vẻ vẫn khó khăn.



	“Bạn là ai?”



	Ngay lúc tôi đang nghĩ đến việc trèo qua tường, một người đàn ông mặc trang phục khiêu vũ bước từ trong vườn đi ra.



	Ông là cha của Kayden.



	“Xin chào. Tôi là Amy. Carmis Amy.”



	Cha của Kayden, người vẫn đang theo dõi cô, đột nhiên nhìn Shirone và mắt ông sáng lên.



	“Có phải là Yahweh không?”



	“Xin chào. Tôi muốn gặp Kayden.”



	Cánh cửa mở ra, cha của Kayden bước vào biệt thự, trên lưng vác hành lý.



	“Tôi biết sẽ có người đến. Trừ khi con trai tôi thực sự là một thằng ngốc. Hãy vào đi.”



	Ngôi biệt thự buồn tẻ và ngay cả không khí cũng lạnh lẽo.



	Lý do tôi không thể đổ lỗi cho chứng bệnh cảm xúc của mình là vì tôi cảm thấy một cơn lạnh đã tích tụ trong một thời gian rất dài.



	“Đã lâu lắm rồi chúng ta không nói chuyện. Tôi nghĩ là Pisho, anh ấy chưa ra khỏi tầng hầm kể từ khi anh ấy trở về từ đám tang.”



	Bố gõ cửa sắt.



	“Kayden, bạn của con đến rồi.” Không có tiếng trả lời, anh thở dài và tiếp tục đi lên cầu thang.



	“Từ giờ trở đi, ngươi muốn làm gì thì làm. Hắn có thể đã chết. Thật đáng tiếc. Thiên tài của gia tộc…



	Có một cảm giác mất mát trong giọng nói của anh, của sự bất lực không thể làm được gì cho đến khi thế giới bị hủy diệt.



	Khi cha cô rời đi, Shirone nhìn thẳng vào mắt Amy và gõ cửa lần nữa.



	“Kayden, là Shirone đây. Amy cũng ở đây. Tôi có thể nói chuyện với cô một phút không?”



	“??????Quay lại đi.”



	Đó là một âm thanh không thể nghe thấy nếu không áp tai vào, nhưng chắc chắn đó là giọng của Kayden.



	Amy nói.



	“Tôi sẽ sớm quay lại. Tôi có chuyện muốn nói với anh về Maya.”



	Tôi đã ném mồi nhưng không có phản ứng gì trong năm phút.



	“Shirone, mở nó ra.”



	Amy chỉ vào tay nắm cửa.



	“Bạn có thể mở nó được không? Mở nó ra.”



	“Các phương pháp cưỡng ép không giúp thuyết phục được. Nếu Kayden không muốn…



	"Ngay cả khi bạn nghe thấy từ 'Maya', cũng không có phản ứng nào. Nếu bạn bị mắc kẹt bên trong chính mình, thì chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng. Ai đó phải vào và đưa bạn ra ngoài."



	Vì thấy có lý nên Shirone đã niệm phép Miracle Stream vào tay nắm cửa.



	Khi ổ khóa được mở ra một cách nhẹ nhàng và cánh cửa mở ra, tiếng bút sột soạt trên giấy vang lên.



	“Không, không phải vậy!”



	Bên chiếc bàn tối tăm, Kayden đang vẽ dưới một ngọn đèn duy nhất.



	"……Ôi chúa ơi."



	Amy cảm thấy nổi da gà khi nhìn thấy căn phòng được bao phủ bởi những bức tranh của người Maya.



	“Cái này cũng không được!” Kayden ném tờ giấy đang vẽ xuống sàn và cầm một tờ giấy mới.



	Lúc đầu, mọi người nghĩ rằng nó sẽ thất bại, nhưng khi Shirone bước vào và kiểm tra thì đó chính là khuôn mặt hoàn hảo của Maya.



	'Thật là một kỹ thuật tuyệt vời. Bạn đã vẽ nó như thế nào...



	Shirone nhìn lại Kayden và ngừng suy nghĩ.



	“Ồ. Ồ.”



	Bạn có thể gọi đó là một bức tranh không?



	Kayden vừa viết vừa đưa bút từ trái sang phải với tốc độ cực nhanh.



	'Nó chỉ là một đường thẳng.' Nhưng khi những đường thẳng đó tiếp tục cộng lại để tạo thành một mặt phẳng, một bức tranh âm bản hoàn hảo đã ra đời.



	“Không! Không phải thế này!”



	Kayden lại ném tờ giấy đi và lần này anh cầm mỗi tay một cây bút, một cây ở tay phải và một cây ở tay trái.



	Bữa tiệc của những đường nét được tạo ra bởi hai bàn tay chuyển động cùng lúc đang vẽ nên một Maya mới.



	“Mẹ kiếp! Tại sao! Tại sao!”



	Kayden ném bức tranh đã hoàn thành xuống sàn, ôm đầu và rơi nước mắt.



	“Tại sao tôi không thể vẽ Maya?”



	Shirone nhìn anh với đôi mắt buồn



	Có.



	'Về mặt kỹ thuật thì không có vấn đề gì. Không, nó đã vượt qua giới hạn của con người rồi. Nhưng… …



	Trong mắt Caden, đó không phải là Maya.



	'Bởi vì tôi yêu cô ấy.'



	Bản chất của người phụ nữ Maya không thể được thể hiện trong bất kỳ bức tranh nào.



	“Cayden.”



	Shirone đặt tay lên vai Kayden.



	“Đi gặp Maya đi. Cô ấy đang gặp nguy hiểm. Cô ấy có thể chết.”



	“……Tôi không làm được.”



	Kayden nói với vẻ mặt tuyệt vọng.



	“Tôi không thể vẽ Maya. Nếu tôi không thể vẽ cô ấy, tôi không thể bảo vệ cô ấy. Tôi không thể làm được.”



	Cuối cùng Amy cũng hiểu tại sao Kayden lại vẽ như điên như vậy.



	“Maya hiện tại……



	Shirone thường im lặng về vụ việc này, nhưng lần này cô đã kể lại thông tin.



	“Tôi cũng tệ như anh thôi.”



	Ánh mắt của Kayden lần đầu tiên hướng về Sirone.





Chương 3




	Đảo kiến Galli.



	Khi Đội khai thác hệ thống Ultima đến Núi Toa, Tù trưởng Kergo Mahatu đã ra chào đón họ.



	“Chào mừng, Sirone.”



	“Vâng. Dạo này anh thế nào? Nói điều này ngay sau khi anh đến thì có vẻ hơi lạ, nhưng tôi sẽ chăm sóc anh một thời gian.”



	“Đó là một phước lành. Đó là vinh quang của Kergo.”



	Mahatu dẫn họ xuống lòng đất và vào một ngôi đền có bầu không khí bí ẩn.



	Đây là một cảnh tượng quen thuộc với Miro và Goaold.



	“Bộ tộc Kergo. Đó là một pháo đài, nhưng… liệu nó có thực sự an toàn không?”



	Mahatu phát biểu trước mối quan tâm của người dân.



	“Có một nơi trú ẩn riêng biệt ở tầng hầm, cấp dưới trực tiếp của tôi sẽ thay phiên nhau canh gác 24 giờ một ngày.”



	Vì phải đi qua Dreamo nên các thành viên trong nhóm không còn cách nào khác ngoài việc ngủ thiếp đi một cách không phòng bị.



	Đó chính là lý do tại sao Shirone thiết lập căn cứ trên đảo.



	'Tôi không thể làm gì khi đang ngủ. Tôi muốn tránh những sự kiện diễn ra đồng thời chồng chéo lên nhau.'



	Mahatu nhấn mạnh thêm lần nữa.



	"Cứ để tôi lo. Tôi sẽ bảo vệ cô bằng danh dự của Kergo và mạng sống của tôi."



	Arius nói rồi bò trên mặt đất.



	“Người mơ có thể xuyên qua giấc mơ. Thông qua Drimo, anh ta có thể vào thế giới REM của Ymir, tầng thứ sáu sâu thẳm. Tuy nhiên, thoát ra lại là một vấn đề khác. Anh ta không thể lắp một cánh cửa.”



	Thợ lặn tiêm từ khóa vào mục tiêu và sử dụng chúng để lắp cửa.



	“Đây cũng là một loại ma pháp, ngươi không thể truyền từ khóa vào Ymir ở bên ngoài thiên hà. Cho dù có thể, ngươi cũng sẽ chết ngay lập tức.”



	Miro hỏi.



	“Vậy thì làm sao chúng ta thoát ra được?”



	“Nếu anh thực sự muốn sống sót trở về, tôi muốn bảo anh hãy dừng lại ngay.”



	“Trả lời tôi đi.”



	Arius ngã về phía trước và đập cằm xuống sàn khi Miro đá vào mông anh ta.



	"Nó đang từ biển sâu trồi lên. Nó đang rơi trở lại giấc mơ của Ymir. Nhưng khá khó khăn vì một khi bạn đến được biển sâu, lớp trên cùng sẽ trở thành một mớ hỗn độn hoàn toàn. Đó là bởi vì lõi của bản ngã đã bị tấn công."



	Kang-nan chống cằm vào tay.



	"Trận chiến là không thể tránh khỏi. Điều đó có nghĩa là chúng ta phải vượt qua những kẻ ích kỷ đó, đúng không?"



	“Phanh!”



	Arius bật cười rồi ho một tiếng.



	“Tôi xin lỗi. Thật vô lý. Dù sao thì, hãy suy nghĩ kỹ đi. Ngay cả trong thực tế, Ymir là người mạnh nhất. Tuy nhiên, thế giới mà chúng ta đang bước vào bây giờ là thế giới mà Ymir là chủ nhân.” Không khí trở nên nặng nề. “Tôi không muốn khiến anh tuyệt vọng. Đội của chúng tôi cũng có Geukseon, Baekae và Gaeul. Điều tôi muốn nói là anh chỉ nên chọn chiến đấu và chiến thắng trước khi chết. Một khi anh bước vào tâm trí của Ymir, anh sẽ thu thập được rất nhiều thông tin. Tôi sẽ tìm ra cách thoát ra bằng cách nào đó.”



	Ngay khi Arius giải thích xong, cả nhóm đã bước vào một boongke sâu bên trong Núi Toa.



	Có một chiếc giường đã chuẩn bị sẵn và lượng thức ăn, nước uống đủ dùng trong nhiều ngày được chất đống ở một góc.



	Mahatu nói.



	"Cánh cửa này một khi đóng lại, trừ phi ngươi phát ra tín hiệu, không ai có thể mở ra, vĩnh viễn không có ai có thể mở ra. Cho dù là trăm năm sau, cánh cửa này vẫn sẽ do hậu duệ của Kergo canh giữ."



	Đó là một tuyên bố lớn lao, nhưng không ai biết điều gì sẽ xảy ra.



	“Cảm ơn. Tôi sẽ quay lại.”



	Khi Mahatu đóng cửa sau lời chào của Shirone, bóng tối bao trùm.



	Shirone, người vừa niệm thần chú sấm sét, chỉ vào chiếc giường.



	“Chúng ta bắt đầu thôi. Tốt nhất là trước tiên hãy vào trong tâm trí Ymir và đưa ra một chiến lược cụ thể.”



	Khi cả sáu người đều đã tìm được giường của mình và nằm xuống, Arius đã niệm thần chú gây ngủ.



	Shirone từ từ mở mắt ra.



	Đó là một cabin có vẻ như đã bị bỏ hoang từ lâu, ánh trăng đang tràn vào qua những khe hở trên tường.



	Khi tôi tập trung các giác quan của mình vào giấc mơ sáng suốt, tôi cảm thấy như mình đang ngồi trên một chiếc ghế ở giữa cabin.



	Một cơn gió lạnh, mùi bụi cũ.



	Một cô gái gầy gò mặc quần áo rách rưới màu trắng, khuôn mặt ẩn sau mái tóc, đang đi lang thang quanh túp lều.



	'Đây thực sự là cơn ác mộng.'



	Có lẽ bạn sẽ bị kẹt trong cabin với cô gái vô danh cho đến hết phần này.



	Một người bình thường hẳn đã bị kéo nghiền nát, nhưng Shirone vẫn bình tĩnh mở miệng.



	"Mơ."



	Nhà thiết kế vệ tinh và giấc mơ của Louver.



	“Không có thời gian để đùa giỡn đâu.”



	Cánh cửa cabin kẽo kẹt mở ra và một cậu bé có khuôn mặt nhợt nhạt và đôi mắt tròn bước vào.



	“Tôi xin lỗi, nhưng đây không phải là chuyện đùa. Cách nhanh nhất là sử dụng ác mộng.



	Bởi vì nó rất lộn xộn."



	Shirone và Monga hướng mắt nhìn theo cô gái đang đi ngang qua họ.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Điều đó không có ý nghĩa gì. Đó là bản chất của cơn ác mộng. Tóm lại, chúng phải kinh khủng.”



	Mong-ah nắm lấy cổ tay cô gái và vén mái tóc đen che mặt cô lên.



	Một khuôn mặt méo mó xuất hiện, như thể nó đã tan chảy vì sức nóng.



	“Ác mộng liên quan đến năng lượng tiêu cực. Chúng là những sự kiện diễn ra theo cách mà bạn hoàn toàn không muốn trải nghiệm. Trên thực tế, mọi người đều muốn khuôn mặt của cô gái đó xinh đẹp, và họ sẽ như vậy, nhưng…



	“Vì vậy, tâm lý đằng sau điều này là họ sợ điều tồi tệ nhất sẽ xảy ra.”



	“Đúng vậy. Sở dĩ việc này quan trọng là vì chủ nhân giấc mơ đang định tiêm ác mộng vào Ymir. Cho dù là chủ nhân giấc mơ, nếu bị năng lượng tiêu cực cuốn vào, mọi tình huống đều sẽ tấn công Ymir. Như vậy, chúng ta có thể bảo toàn tính cơ động của đội mình.”



	Shirone chớp mắt, chìm vào suy nghĩ.



	“Tôi biết nó có hiệu quả… nhưng liệu có thực sự có tình huống nào khiến Mir cảm thấy sợ hãi không?”



	“Tôi không biết. Nhưng vì nó sử dụng năng lượng bên trong, nên không phải là hoàn toàn không thể. Trên thực tế, điều khiến tôi lo lắng hơn là khi cơn ác mộng thực sự diễn ra.”



	Nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với những cơn ác mộng mà người bình thường gặp phải.



	“Chúng ta đi ra ngoài trước đi, những người khác hẳn đã đến rồi, theo sau cơn ác mộng.”



	Shirone đứng dậy khỏi ghế và nhìn lại cô gái trước khi đi ra khỏi cửa.



	Shirone, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô khi cô đứng chân trần, từ từ vén tóc lên.



	Một khuôn mặt xinh đẹp hiện ra.



	Khi cô gái mỉm cười, để lộ hàm răng trắng, Shirone cũng mỉm cười đáp lại và xoa đầu cô.



	“Mọi chuyện sẽ ổn thôi.”



	Ở cuối vùng đất hoang vu hút hết ánh trăng, bữa tiệc mê cung đang chờ đợi.



	10 Vương quốc của Quần đảo.



	Trận động đất gây ra sóng thần nhấn chìm phần lớn hòn đảo.



	Shirone, người đang ở trên một con tàu buồm chở người tị nạn, nhìn ra biển từ trên boong tàu.



	'Vương quốc Dionas.'



	Mặc dù đây là quốc gia ít bị thiệt hại nhất, nhưng cũng phải mất vài tháng để vượt qua vùng bình yên.



	“Đấng cứu thế.”



	Con rồng độc Poine tiến đến gần Sirone.



	“Theo như Chaos nói, các mảng kiến tạo liên tục rung chuyển, nếu như sóng thần xảy ra, người trên thuyền cũng sẽ không an toàn.”



	“Không phải chuyện một lần. Mà là chuyện nghiêm túc.” Thế giới ma quỷ là một bài thơ khác được gieo vào thực tại.



	Không thể dừng nó lại được vì nó là thân cây.



	'Sự thanh lọc của địa ngục không bao giờ kết thúc…



	Trong khi Shirone đang chìm trong suy nghĩ, các thủy thủ đã mang chăn và thức ăn lên boong tàu.



	“Được rồi, đến lượt các ngươi đi! Chúng ta có số lượng vật tư có hạn, cho nên chỉ phân phối số lượng quy định. Nếu các ngươi không tuân thủ, chúng ta không biết sẽ xảy ra chuyện gì!”



	Lý do anh ta làm ầm ĩ như vậy là vì anh ta biết việc sinh tồn ở một vùng biển hẻo lánh là tàn khốc như thế nào.



	“……Tôi đi ăn đây.”



	Từng người một, đôi mắt mệt mỏi của mọi người dần hồi tỉnh và tiến về phía nguồn cung cấp.



	Họ bắt đầu tụ tập lại.



	“Lùi lại!”



	Vào lúc đó, một hiệp sĩ có thân hình cường tráng rút kiếm ra.



	“Dân thường nào dám đụng vào chứ! Theo luật của vương quốc, Bộ trưởng Deshika sẽ nấu trước.”



	Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào một nơi.



	Desica, Bộ trưởng Nội vụ của Vương quốc Rosarion, đang nghỉ ngơi với vẻ mặt lạnh lùng.



	“Tránh ra! Ý tôi là Vicky!”



	Hiệp sĩ đã đánh bại dân chúng mang theo một tấm chăn dày và rất nhiều thức ăn rồi dâng cho vị bộ trưởng.



	Biểu cảm trên khuôn mặt của các thủy thủ khi chứng kiến cảnh tượng này trở nên nghiêm trọng, nhưng họ không thể chịu đựng được bài viết của Bộ trưởng Nội vụ.



	“Sẽ có vấn đề. Con người gầy gò, giống cá cơm đó đã lấy mất một phần năm ổ bánh mì.”



	Vì không có đủ thời gian để chất đồ tiếp tế nên lượng thức ăn cho mỗi người chỉ đủ cho một bữa ăn.



	"Ít nhất thì bạn cũng nên ăn no. Tất nhiên, điều đó là tự nhiên thôi, vì bạn là một sinh vật sống."



	Trong đôi mắt tươi cười của Poine, một loại chất độc không thể chạm tới đã ngưng tụ lại.



	“Ngươi định làm gì? Chỉ cần ra lệnh là lão già này sẽ bị khiển trách nặng nề......



	“Đi thôi.”



	Poine nghiêng đầu.



	"Đúng?"



	“Chúng ta cũng nên lấy một ít bánh mì và nước.”



	Shirone, người chờ ở cuối hàng, đã có thể lấy được đồ dùng khi đến lượt mình.



	Đúng như dự đoán, bánh mì không đủ, và tất cả những gì chúng tôi nhận được chỉ là nửa bình nước và một chiếc chăn cũ nát.



	Những người chưa ăn thì tức giận, nhưng thanh kiếm của hiệp sĩ vẫn đáng sợ hơn cơn đói.



	Poine ngồi xuống cạnh Sirone.



	“Tôi đoán Đấng Messiah có nhiều mối bận tâm. Theo tôi, ‘trích xuất’ cũng ổn.”



	Loại bỏ các yếu tố cản trở sự hội nhập cũng có thể là một giải pháp.



	Shirone nói.



	“Desica không phải là người chính nghĩa. Tuy nhiên, để trích xuất, cần có một tiêu chuẩn cơ bản hơn. Nếu mọi người ở nơi này đều trở thành Desica, liệu họ có thể hành động khác đi không? Bởi vì con người không chỉ thống nhất bởi các nguyên tắc hay quy tắc.”



	“Điều quan trọng là trái tim…



	Poine cẩn thận với lời nói của mình, nhưng ánh sáng trong đôi mắt hẹp của cô trở nên càng kỳ lạ hơn.



	“Uống chậm thôi.”



	Khi Shirone quay lại nhìn, cô gái đã uống hết lượng nước trong ngày.



	“Ôi trời. Trông như con đã uống nước biển vậy. Chắc hẳn là đau đớn lắm đối với một đứa trẻ.”



	Đúng như dự đoán, đứa trẻ liếm giọt cuối cùng đã òa khóc.



	“Mẹ ơi, con khát quá! Con sắp chết khát rồi!”



	Người mẹ thậm chí không thể chạm vào nước, nhưng lòng bà càng đau nhói hơn khi nghĩ đến nỗi đau khổ của đứa con mình.



	“Nước, nước……



	Khi mọi người đổ dồn sự chú ý vào vị bộ trưởng, Deshika từ từ quay đầu lại.



	'Không có nước. Thức ăn là thứ các hiệp sĩ có thể kiếm được, nhưng nước là sự sống dưới biển.'



	Sau đó Shirone ra hiệu gọi.



	“Em yêu, lại đây.”



	Khi đứa trẻ nhìn thấy nước chạy về phía mình như bị ma ám, Shirone đưa cho nó một bình nước không có nắp.



	“Uống cái này đi.”



	Đứa trẻ ngẩng đầu lên và uống hết nước trong tích tắc.



	“Bây giờ bạn đã thấy khỏe hơn chưa?”



	"??????Đúng."



	Khi đứa trẻ cúi đầu xấu hổ, Poine đưa cho nó chai nước và nói.



	“Đem cái này cho mẹ con. Nhưng từ giờ trở đi, con phải uống thật ít. Được chứ?”



	Đứa trẻ do dự, nhưng cuối cùng nó không thể quay lưng lại với nỗi đau khổ của gia đình và chấp nhận thực tế.



	"Cảm ơn."



	Một sự im lặng nặng nề bao trùm boong tàu.



	Người đàn ông ở phía bên kia có vẻ quyết tâm và nhảy dựng lên, tiến về phía Shirone và đưa cho cô một ít nước.



	“Được rồi. Uống một ngụm đi.”



	Người đàn ông bắt gặp ánh mắt của Shirone gãi mũi với vẻ mặt ngượng ngùng.



	“Tôi không thể cho bạn tất cả mọi thứ, nhưng chúng ta phải giúp đỡ lẫn nhau và sống. Uống đi. Bạn không cần phải cảm thấy gánh nặng.”



	Giống như một bức tường đã sụp đổ, và mọi người bắt đầu chú ý đến những người xung quanh họ.



	“Này… chúng ta cùng ăn nhé.”



	Một ổ bánh mì nhỏ được bẻ đôi và trao cho những người không có thức ăn.



	"bà ngoại."



	Một chàng trai trẻ đưa cho Poine một bình nước.



	“Cầm lấy đi. Ông già rồi, nếu không uống một ngụm, ông sẽ không sống nổi qua ngày đâu.”



	Ánh mắt của con rồng độc, được mệnh danh là tàn ác nhất trong mười hai tông đồ, xuyên qua chiếc bình đựng nước.



	Nước chỉ là một giọt nước đối với con rồng.



	Nhưng nụ cười của cô ấy mang một sự ấm áp khác hẳn với bất cứ điều gì cô từng thấy trước đây.



	“Cảm ơn anh bạn trẻ.”



	Nhấp một ngụm nước ấm, Poine quay sang nhìn Desika.



	'Tiêu chí để trích xuất.'



	Lời của Đấng cứu thế cuối cùng đã có ý nghĩa.





Chương 4




	Nguồn cung cấp của thủy thủ chỉ đủ dùng trong một ngày, nhưng họ vẫn cảm thấy tự tin.



	Trong một số tình huống, giết người có thể là cách duy nhất để sống sót.



	Nhưng ít nhất họ không cảm thấy cô đơn.



	Mặc dù bầu không khí này không kéo dài mãi mãi, Shirone vẫn mỉm cười vui vẻ.



	'Chỉ là một khoảnh khắc thôi.'



	Nếu mọi người đều có thể chăm sóc trái tim của nhau thì thế giới này sẽ không bao giờ trở nên vô vọng.



	Một làn gió ấm áp của tình người thổi đến những người đang bàng hoàng trước thảm họa.



	Nhưng khi quan sát tình hình từ xa, thậm chí có thể cao hơn cả họ, Sika cảm thấy không thoải mái.



	"Anh chàng đó là ai vậy?"



	Nếu bạn là Bộ trưởng Nội vụ của một quốc gia, bạn sẽ nghe đến cái tên Yahweh, nhưng biết được khuôn mặt của ngài lại là một chuyện khác.



	Bài viết nói một cách tinh tế.



	“Có những người như thế ở khắp mọi nơi. Họ là những kẻ ngốc không biết về thảm kịch đang chờ đợi họ. Tôi thực sự tự hỏi họ sẽ làm gì khi không còn nước để chia sẻ.”



	Deshika khịt mũi.



	"Anh ta có lẽ sẽ khóc lóc van xin. Anh ta không biết cuộc sống khó khăn như thế nào. Sẽ rất khó khăn khi có người như vậy can dự vào."



	Khi mọi người bắt đầu giúp đỡ lẫn nhau, các mũi tên sẽ tự nhiên nhắm vào Desica, người độc chiếm thức ăn.



	“Giải quyết đi.”



	“…Được rồi.”



	Hiệp sĩ Deshika cúi đầu với đôi mắt lạnh lùng và bước về phía Shirone.



	“Này, anh.”



	Shirone ngước nhìn lên.



	"Tôi?"



	“Đúng vậy, anh. Lần này tôi sẽ bỏ qua, nhưng từ giờ trở đi, loại hành vi này là điều cấm kỵ.”



	“Tôi hiểu là đồ ăn của vị bộ trưởng mà anh theo dõi vẫn còn nguyên vẹn.”



	“Đó không phải là vấn đề. Nếu chúng ta bắt đầu chia sẻ tài nguyên, tất cả chúng ta sẽ cùng nhau chết. Tài nguyên ở mọi thế giới đều có hạn. Không ai có thể biết điều đó, bất kể họ có ngu ngốc đến mức nào.”



	Lần đầu tiên, vẻ khó chịu hiện rõ trong mắt Shirone.



	'Nó giống như thế này.'



	Điều thực sự khiến tôi cảm thấy tồi tệ là.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi có quyền tự do đưa phần của mình cho người khác. Tôi không thể nghe theo lời anh.”



	Hiệp sĩ thở dài.



	Và khi ông quay sang vị bộ trưởng, Deshika gật đầu như thể ông hiểu ý ông.



	"Em yêu của tôi."



	Thanh kiếm của hiệp sĩ được rút ra, đâm sâu vào gáy Sirone.



	“Bạn nghĩ bây giờ bạn đang ở đâu?”



	Không giống như Shirone điềm tĩnh, đôi mắt của Poine tràn ngập sự độc ác khó tin.



	'Một sinh vật vô giá trị... ...



	Đúng lúc cô đang nghĩ đến việc xoay cổ hiệp sĩ 180 độ, Shirone hỏi.



	“Nơi này là đâu?”



	“Giữa đại dương. Thức ăn khan hiếm, và không biết khi nào một con sóng lớn sẽ ập đến. Giết bạn một mình sẽ không có tác dụng gì. Trên thực tế, nó thậm chí có thể giúp ích.”



	Biểu cảm của hiệp sĩ trở nên tàn nhẫn.



	“Bởi vì đó sẽ là món ăn ngon.”



	Khoảnh khắc lưỡi kiếm chạm vào da Shirone đã ở một thế giới mà con người không thể cảm nhận được.



	“Tôi đã quyết định rồi.”



	Shirone từ từ đứng dậy.



	Biểu cảm của Deshika trở nên méo mó, nhưng hiệp sĩ vẫn đứng im, như thể bị đóng băng, với thanh kiếm chĩa thẳng vào.



	'Gì?'



	Tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi và tôi mất kiểm soát cơ thể, như thể tôi bị mắc kẹt trong não.



	Nghệ thuật của tâm trí - Sự hạn chế.



	'Cứu tôi với! Có ai đó… …!'



	Năm giác quan của tôi vẫn hoạt động, nhưng dường như không có giác quan nào trong số chúng biểu hiện những gì tôi đang trải nghiệm.



	Trong khi mọi người còn đang thắc mắc, Shirone quay sang Deshika và nói.



	“Mong muốn sống là bản năng tự nhiên của sinh vật. Tôi không muốn phủ nhận điều đó.”



	Deshika vẫn không nói gì.



	“Nhưng có người chia sẻ ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất. Tôi không quan tâm bạn nghĩ gì, nhưng……



	Mắt Shirone đột nhiên sáng lên.



	“Đừng chế giễu cái tâm trí đó. Mặc dù có vẻ ngớ ngẩn, nhưng đây cũng là bản năng sinh tồn tuyệt vời.”



	Mọi người nuốt nước bọt và nhìn Desika khi anh ta chỉ trích Bộ trưởng Nội vụ.



	“Ừm.”



	Deshika hỏi và chống cằm vào tay.



	“Ngươi là ai?” Thấy Shirone không trả lời, hắn nhếch khóe môi lên, đưa ra một lời đề nghị.



	"Ngươi giống như là một vị phù thủy, ngươi có thể cùng ta cùng đi sao? Ta cho ngươi một nửa những thứ ta có."



	Nếu bạn là một hiệp sĩ hộ tống Bộ trưởng Nội vụ, bạn không phải là người cấp thấp ngay cả theo tiêu chuẩn thế giới.



	Nếu bạn không thể lay chuyển một người quyền lực như vậy, bạn không còn cách nào khác ngoài việc thuyết phục.



	“Anh thật ngu ngốc.”



	Lông mày Deshika giật giật, nhưng Shiro quay đi như thể không cần phải quan tâm đến anh ta nữa.



	“Đây là giữa đại dương.” Mặt nước biển đang dâng lên ở đằng xa.



	“Hãy tự cứu mình đi.”



	Ngay khi Shirone nói xong, các thủy thủ bắt đầu di chuyển bận rộn và rung chuông cấp cứu.



	“Sóng lớn quá! Mọi người vào trong đi!”



	Trong lúc mọi người đang theo dõi với vẻ mặt lo lắng, đích thân thuyền trưởng đã bước ra và hét vào mặt họ.



	“Các người đang làm gì thế! Bên trong……!” Kukukukukukuku!



	Người thuyền trưởng ngừng nói và quay đầu về phía biển khi nghe thấy âm thanh chói tai.



	"Mẹ kiếp."



	Những con sóng cao đến mức tôi chưa từng thấy trước đây ập vào thuyền như thể chúng muốn nuốt chửng nó vậy.



	"Kihehehe! Anh ấy là con người, anh ấy là con người!"



	Những con quỷ lưỡng cư đắm mình trong làn sóng thủy triều, mỗi con đều giơ cao vũ khí.



	“Hãy tự cứu mình đi.”



	Shirone lẩm bẩm khi chuẩn bị chiến đấu, bao bọc toàn bộ cơ thể mình trong Dòng suối kỳ diệu.



	“Ồ!”



	Người hiệp sĩ, với năm giác quan đã trở lại như thể đó là một lời nói dối, ôm đầu và nhìn về phía cơn sóng thần.



	‘… … Tôi không thể chịu đựng được.’



	Đó không phải là quy mô mà con người có thể xử lý được.



	“Bộ trưởng! Hướng này! Chúng ta phải chạy!”



	Xét về việc chăm sóc vị bộ trưởng cho đến phút cuối cùng, ông ta có thể được coi là đủ tư cách của một hiệp sĩ… … .



	“Đấng cứu thế.”



	“Bỏ nó đi.”



	Sirone đã biết chuyện gì sẽ xảy ra với những người mất trái tim trong thế giới tận thế mà ai đó đã tiết lộ.



	“Ghê quá!”



	Deshikawa tái mặt khi nhìn thấy cơn sóng thần đang tiến đến cách đó 400 mét.



	Đúng lúc đó, hàng chục cột nước khổng lồ bắt đầu phun lên trời từ phía sau con tàu.



	“Kuaaaah!”



	Với tiếng gầm rung chuyển cả trời đất, rồng nước Kaios bay lên và đối mặt với cơn sóng thần.



	Hơi thở của rồng, có thời gian nạp lại là 24 giờ, bùng nổ qua lưỡi rồng.



	Khi lượng nước khổng lồ xoắn lại như một quả trứng xoắn, biển dâng lên và con tàu chở họ bị nâng lên không trung hàng trăm mét.



	“Ghê quá!”



	Con tàu trở nên hỗn loạn, chỉ có Sirone và Poine là theo dõi lũ quỷ từ trên trời lao xuống.



	“Poine, tôi đã quyết định rồi.”



	Ít nhất thì tôi cũng thấy được hy vọng.



	Dòng suối kỳ diệu ngưng tụ mạnh mẽ từ hai bàn tay của Shirone rồi bùng nổ thành một luồng ánh sáng dữ dội.



	“Keeeeeeee!”



	Những con quỷ chìm trong ánh sáng đã bị biến thành tro bụi và biến mất, trong khi đó, con người lại cảm thấy trái tim mình được thanh lọc.



	"cà phê đá??????"



	Cảm giác rơi từ trên trời xuống thật chóng mặt, nhưng đó cũng là cảm giác ấm áp an ủi trái tim tôi.



	'Bàn tay của Chúa.'



	Một bàn tay ánh sáng từ trên trời giáng xuống và đỡ lấy chiếc thuyền, từ từ hạ thuyền xuống và nâng thuyền lên khỏi mặt nước.



	Sóng vẫn dữ dội, nhưng chúng nhanh chóng lắng xuống khi Bàn tay của Chúa vung cánh buồm xung quanh con thuyền.



	“T, chuyện này không thể xảy ra được……



	Không chỉ Teshikaga, mà ngay cả những người nhận được sự giúp đỡ của anh ta cũng không thể liên lạc được với Shirone.



	"Chúa."



	Tin tức từ bên kia đại dương đưa tin một cậu bé tóc vàng đang chiến đấu vì thế giới.



	Bộ trưởng Nội vụ cũng biết danh tính và đặc điểm ngoại hình của cậu bé.



	“Thật nực cười.”



	Trong tình huống hiện tại, việc tự trách mình vì không nhận ra điều đó là vô nghĩa.



	'Yahweh ở đây ư? Tại sao?' Người sẽ cứu thế giới không thể ở trên một con tàu tị nạn chỉ có vài chục người trên tàu.



	“Desica.”



	"Vâng vâng!"



	Deshika, người đã hiểu được tình hình, nằm sấp xuống.



	“Khi đến Vương quốc Dionas, hãy lập một chính phủ lâm thời. Người của Vương quốc Tormia sẽ sớm đến. Hãy hợp tác với họ để giúp đỡ những nạn nhân nhiều nhất có thể.”



	Ông không phải là một chính trị gia ngu ngốc đến mức không thể hiểu được tình hình qua lời nói của Shirone.



	“…Được rồi.”



	Một sự thay đổi kiến tạo lớn đã xảy ra và thế giới sắp được tổ chức lại xung quanh Tormia.



	“Nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Nếu Chúa ban cho chúng ta sức mạnh, chúng ta sẽ sớm đến được đất liền…



	Deshika nhìn vào mắt Shirone và giật mình.



	“Ồ!”



	Không từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác tâm trí bạn bị xuyên thấu.



	Đúng vậy.



	“Nếu chỉ có những người trên con tàu này, có lẽ họ có thể lên bờ ngay lập tức.”



	Shirone quay lại nhìn và nói.



	“Chúng ta cùng đi thôi.”



	Những người quay đầu lại nhìn cảnh tượng đó đều há hốc mồm vì kinh ngạc.



	Vô số tàu thuyền phủ kín đường chân trời, đuổi theo những Kaio đang bay.



	Thế giới khác.



	Thung lũng Than khóc ban đầu là một con sông mà ngọn lửa địa ngục nóng nhất chảy qua.



	Tuy nhiên, kể từ khi cõi tâm linh bị phong ấn, dung nham đã khô cạn hoàn toàn và trở thành một vách đá sâu hàng trăm mét.



	Etella và Chagall đi xuống chân thung lũng trên con đường sỏi lăn tăn.



	'Tôi cần phải ăn gì đó.'



	Tôi đói vì đã rơi xuống địa ngục khi vẫn còn sống, nhưng tôi không đảm bảo rằng mình có thể tìm thấy thức ăn.



	Khi Etella nhìn xung quanh và bắt đầu bước đi, một cơn đau nhói truyền đến ở đùi cô.



	“Hả!”



	Quay người lại với một chân cong, Chagall đâm vào đùi mình.



	Nó đang trong tình trạng nhồi bông.



	Etella lại ngồi dậy, trừng mắt nhìn nụ cười cay đắng của anh.



	“Tại sao anh cứ làm thế?”



	“Bạn hỏi vì bạn không biết à?”



	Chagall chỉ vào sợi xích.



	“Anh và em bị mắc kẹt trong địa ngục xiềng xích này. Xiềng xích nơi nỗi đau, cảm xúc, tình cảm đều được chia sẻ.”



	Etella nghiến răng khi sợi xích nối giữa họ dần mỏng đi.



	“Ồ.”



	Đó là một sức mạnh mà ông không thể kiểm soát được, mặc dù ông đã cố gắng chống lại nó, và Chagall cũng vậy.



	Khi cơ thể họ cuối cùng đã tiếp xúc với nhau, Etella quay đầu đi với vẻ mặt ghê tởm.



	“Ngươi hiểu không? Đây là trừng phạt. Đây là cái giá ngươi phải trả vì dám tha thứ cho ta. Ngươi vĩnh viễn không thể thoát khỏi ta.”



	Không có gì để bác bỏ.



	Vì chính tôi đã lựa chọn loại bỏ Chagall khỏi thực tại nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chịu trách nhiệm.



	“Chúng ta đừng làm phiền nhau nữa, tìm một chỗ nghỉ ngơi đi. Không biết ban đêm sẽ có loại yêu ma nào xuất hiện.”



	Khi Etella đẩy Chagall ra, sợi xích lại dài ra lần nữa, nhưng vẫn có giới hạn.



	Chiều cao khoảng 2 mét.



	Khi Chagall đâm thanh kiếm vào đùi cô, Etella, người đang ở phía trước, đã ngã xuống.



	Chagall nghĩ khi nhìn vào lưng cô, lúc này thậm chí cô còn không phản ứng gì nữa.



	'Và đây là hình phạt dành cho tôi.'



	Số phận đã định sẵn rằng để hành hạ Etella, trước tiên hắn phải làm hại chính cơ thể mình.



	'hả'?



	Phải mất bao lâu thì giác quan siêu phàm của Chagall mới phát hiện ra luồng khí kỳ lạ và truyền nó đến não ông?



	"Dừng lại."



	Etella dừng bước một cách muộn màng, và ảo ảnh về một thanh kiếm bắn nhanh xuất hiện xung quanh Chagall.



	Hào quang kỳ lạ vẫn còn lan tỏa từ phía xa, tối tăm của thung lũng.



	Khuôn mặt của Etella trở nên tái nhợt.



	'Tôi cảm nhận được điều đó. Những cảm xúc không thể tiếp cận, sự tức giận, sự hy sinh, nỗi đau.'



	Đừng đến đây.



	Giọng nói của người phụ nữ vang lên to như tiếng sét, như thể nó truyền thẳng từ não cô ấy ra.



	Chagall không thể không nghe thấy những gì Etella đã nghe, nhưng ông vẫn từ từ tiến về phía trước.



	“Hả, địa ngục có phải là nơi con người sinh sống không?”



	Vì họ được nối với nhau bằng một sợi xích nên Etella không có cách nào ngăn cản Chagall nếu anh ta quyết định đi.



	Càng đi sâu, cảm xúc của tôi càng lớn, cho đến khi cuối cùng, nỗi sợ hãi trở nên không thể chịu đựng được.



	"Cái đó?"



	Hai người dừng bước và nhìn lên.



	Hàng trăm sợi xích được đóng đinh vào vách đá ở cả hai bên, và người ta nhìn thấy một người phụ nữ bị trói vào những sợi xích đó.



	“Ồ, đừng tới đây……



	Đó là công chúa Jincheon, Jin Seong-eum.





Chương 5




	Ethel nhìn thấy hàng trăm sợi xích kéo dài từ trái tim của Chúa Thánh Thần và kết nối theo mọi hướng.



	Mặc dù tôi không biết nhiều về thế giới bên kia, nhưng sợi xích đã cho tôi biết điều gì đó.



	'Âm thanh thực sự.'



	Một người phụ nữ đã phong ấn sức mạnh tâm linh của mình vì lợi ích của nhân loại.



	Rõ ràng là ông đã bước vào trạng thái hồi sinh, và cảm giác đó có thể được thấy bằng cách so sánh với những sợi xích ràng buộc ông với Chagall.



	“Anh…… có phải là người thật không?”



	Etella tiến lại gần một bước và hỏi.



	“Ư ư ư......



	Âm thanh của giọng nói làm rung chuyển cơ thể ông, và những sợi xích rung chuyển từ cuối Thung lũng Than khóc.



	Một sức mạnh đang tấn công cô từ mọi phía.



	_Ahhhhhhhhh!



	Mặc dù ông không bao giờ thốt ra một âm thanh nào từ miệng, tiếng kêu của tâm hồn ông vẫn được gió mang đi.



	“Điều này thật khó chịu.”



	Chagall theo dõi giọng nói đó với con dao găm trên tay.



	Tôi không quan tâm cô ấy là ai, nhưng tự nhiên tôi lại nghĩ nhiều về những sợi xích.



	“Ồ, đừng tới đây……



	Một giọng nói khàn khàn, nghẹn ngào phát ra từ đôi môi bị xiềng xích.



	Etella nói.



	“Đừng lo lắng, ta cũng là người bảo vệ điều thiện, sẽ không bỏ mặc sự đau khổ của ngươi.”



	Kèn, kèn!



	Seong-eum, người đang đấu tranh một lúc, lắc đầu.



	“Shirone.”



	“Thành phố Rone?”



	Lông mày Ethel nhướng lên, cô nhìn xuống, toàn thân run rẩy.



	“Nói với Shirone những gì tôi đã nói. Cô ấy không bao giờ được đến đây nữa. Quay về đi.”



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì. Tôi đang ở đâu thế này? Còn xích sắt? Tại sao Shirone không thể đến đây?”



	Khi cơn đau thứ hai ập đến, Sung-eum ngẩng đầu lên và duỗi chân tay.



	- Àhhhhh!



	Nghe tiếng hét của người được gọi là Quý bà Thép thực sự rất đáng sợ.



	Giọng nói đó nói.



	“Đây là Thung lũng Than khóc. Nguồn của dòng sông nơi ma quỷ của thực tại chảy qua và ngọn lửa địa ngục chảy qua. Nhưng tôi đã ngăn chặn nó. Thay vào đó, đây là những gì đã xảy ra.”



	Ethella nhìn xung quanh.



	Nếu lửa địa ngục chảy qua đây, nó sẽ quá nóng để có thể tiếp cận.



	Seong-eum tiếp tục nói.



	“Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh, nhưng những sợi xích tượng trưng cho nghiệp chướng của con người, sự bám víu vào thực tại. Những sợi xích là địa ngục. Và những kẻ bước vào địa ngục khi còn sống sẽ bị trói buộc ở đây và chịu đau khổ mãi mãi. Cho đến khi họ được thanh lọc.”



	Ethel kiểm tra dây xích của mình.



	“Nhưng tôi, không, chúng ta không bị ràng buộc với địa ngục. Chúng ta được kết nối với nhau.”



	“Tôi không biết tại sao. Nhưng có lẽ… điều đó có nghĩa là hai người là địa ngục với nhau.”



	Trong khi Etella đang chìm trong suy nghĩ, Chagall bước ra, khịt mũi.



	"Vô lý. Tôi không biết về người phụ nữ này, nhưng những sợi xích này không thể gây ra bất kỳ đau đớn nào cho tôi. Ừm, hơi khó chịu, nhưng đây không phải là nơi mà ngay cả địa ngục cũng đáng sống sao?"



	Seong-eum không biểu lộ cảm xúc gì trên khuôn mặt, nhưng có một lúc cô nhìn Chagall với ánh mắt thương hại.



	“Mọi thứ đều tự nhiên, đồ độc ác kia. Bởi vì có chấp trước, nên có đau khổ. Không ai ở đây có thể thoát khỏi đau khổ. Cuối cùng ngươi sẽ nguyền rủa những sợi xích đó. Ngươi sẽ rơi nước mắt máu như tất cả các vị thần sống, bao gồm cả ta.”



	Những cơn đau dữ dội dâng lên trong anh nhiều lần khi anh đang nói, nhưng anh chỉ im lặng một lúc.



	'Đó là sức mạnh tinh thần siêu phàm.'



	Hiện tại, anh không thể hiểu được sợi xích kết nối anh với Chagall có ý nghĩa gì, nhưng ít nhất Sung-eum cần được giải thoát càng nhanh càng tốt.



	“Tôi có thể giúp gì cho bạn không?”



	“Quay lại đi.”



	Giọng nói lặp lại những từ tương tự.



	“Không có cách nào thoát khỏi chuỗi nghiệp chướng. Không ai có thể phá vỡ nó. Không, họ không được phá vỡ nó. Nó sẽ mang đến sự hủy diệt cho thế giới thực. Hãy bảo Shirone quay lại.”



	“Không thể như vậy được.”



	Nếu Shirone thực sự đến thế giới bên kia, cô ấy hẳn phải có khả năng nào đó.



	“Tôi sẽ giải thoát cho anh. Hãy đợi đấy. Tôi sẽ tìm cách.”



	Giọng nói không nói gì thêm nữa.



	Tất cả những gì cô ấy làm là rơi xuống địa ngục và đau khổ, nhưng cô ấy cảm thấy điều gì đó trong quá trình đó.



	'Có lẽ đây chính là cách mọi chuyện diễn ra?'



	Seong-eum nói khi nhìn vào sợi dây nghiệp chướng kết nối hai người.



	"Bạn được tự do làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nhưng hãy nhớ rằng, đây không phải là nơi bạn có thể quan tâm đến nỗi đau khổ của người khác. Một ngày nào đó, xiềng xích nghiệp chướng của bạn sẽ trói buộc bạn."



	“Chúng ta sẽ vượt qua điều này.”



	Như giọng nói nói.



	Ethella quay lại và nhìn lên Thung lũng Than khóc.



	“Đi thôi. Trước tiên, chúng ta hãy ra khỏi đây và thu thập một số thông tin.”



	Chagall cười.



	“Ngươi cho rằng ta sẽ để cho chuyện này phát sinh sao? Trước hết, ta không quan tâm nữ nhân kia sẽ như thế nào. Hơn nữa… nếu như ngươi muốn, ta sẽ không làm gì cả.”



	Etella lần đầu tiên mở đôi mắt lạnh lùng của mình ra và trừng mắt nhìn Chagall.



	Đó là ánh mắt căm thù và oán giận mà tôi chưa từng thấy trong vô số trận chiến ngoài đời thực.



	Có lẽ đó là cảm xúc cá nhân của Etella, chứ không phải của người đại diện cho thiện chí.



	“Không chỉ có ngươi có thể trói buộc ta, ta cũng có thể trói buộc ngươi, nếu ngươi muốn xem ai thắng, cứ tự nhiên.”



	Chagall vẫn giữ chặt miệng mình.



	Tất nhiên là tôi không sợ, nhưng khi nhìn vào mắt Etella, tôi cảm thấy một cảm giác bất an khó giải thích.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Một sự kích thích khiến trái tim tôi rung động được truyền qua chuỗi nghiệp chướng.



	Cảm giác đó rất giống với cảm giác đã thay đổi hoàn toàn cuộc sống của anh ngoài đời thực.



	'Tia.'



	Bây giờ, khuôn mặt của một người phụ nữ, có thể là thật hoặc không, hiện ra trong tâm trí.



	“Kukuk.”



	Chagall nhún vai.



	"Được rồi, không có việc gì, đi thôi. Nhưng nhớ kỹ, ta sẽ không thấy ngươi cười nữa."



	Ethel lại cau mày nhưng cũng hài lòng với điều này và bước về phía bức tường.



	Thế là, hai người bị trói vào sợi xích Taegeuk cùng nhau bắt đầu leo lên vách đá.



	“Ồ!”



	Lian đang đi bỗng dừng lại.



	Một lần nữa, xiềng xích của địa ngục lại bật ra khỏi tim Ngài và đâm xuống đất.



	“Ồ!”



	Khi tôi cố gắng phá vỡ nó bằng sức mạnh thần thánh của mình, sợi xích thứ hai và thứ ba bật ra.



	“Rian.”



	Khi Shirone quay lại, Lian cảm thấy sự mất kiên nhẫn trong ánh mắt của anh ta và đẩy mạnh hơn.



	Ba sợi xích đứt tung với tiếng kêu rắc rắc, và nguồn sức mạnh của quỷ dữ đã thấm vào cơ thể tôi.



	“Hả!”



	"Bạn ổn chứ?"



	Lian gật đầu.



	“Tôi đã quen rồi. Tôi biết mẹo này. Nhưng điều này thực sự khó chịu. Nó xuất hiện mà không báo trước.”



	“Có lẽ ngươi không thể rời khỏi địa ngục khi còn sống. Ngươi hẳn là trường hợp đặc biệt.”



	Đây có thực sự là trường hợp bất thường không?



	'Xiềng xích của Rian đốt cháy ngọn lửa địa ngục.' Đúng như dự đoán, đây có thể là một lỗi làm rung chuyển nền tảng của hệ thống thế giới bên kia.



	'Theo kinh nghiệm của Guffin, chắc chắn có một tầng lớp thượng lưu ở thế giới bên kia ngoài đội quân của Satan.'



	Nếu vậy, khả năng cao là họ hiện đang bị theo dõi.



	'Cuối cùng một số chuyển động sẽ được tiết lộ. Chúng ta cần tìm thứ gì đó giống như một thành phố bên trong nó.'



	Mặc dù thế giới tâm linh đã bị phong ấn, nhưng cái ác từ thế giới thực vẫn tiếp tục tràn vào thế giới bên kia.



	Không, giờ đây Ma giới đã mở ra, Địa ngục sẽ tràn ngập những vị khách chưa từng có.



	'Ngay cả khi tất cả ngọn lửa địa ngục bị dập tắt, thế giới vẫn không được thanh lọc.



	KHÔNG.'



	Mục đích của Shirone là gặp người quản lý hệ thống địa ngục.



	“Đi thôi, Shirone.”



	Lian không muốn làm ai lo lắng nên đã bước đầu tiên, Shirone cũng không nói một lời mà đi theo phía sau.



	Lý do tôi không cảm thấy cô đơn ngay cả khi ở địa ngục là vì có Lian bên cạnh tôi.



	Khi chúng tôi leo lên đỉnh núi dốc, chúng tôi nghe thấy một tiếng hét lớn đến nỗi thật lạ vì trước đây chúng tôi chưa từng nghe thấy tiếng hét đó.



	"Cái đó?"



	Một số lượng lớn người đang đi về phía có một dòng sông lửa khổng lồ đang chảy.



	Lý do tôi không thể chạy trốn là vì có quá nhiều quỷ dữ vây quanh tôi.



	“Đó là một con số lớn.”



	Đội quân địa ngục xâm lược thực tại có quá nhiều ác quỷ đến nỗi thậm chí không còn là con số nữa.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Từ mọi phía, lũ quỷ tấn công và ăn thịt con người, và những người dẫn đầu bị lũ quỷ đeo mặt nạ quất bằng roi và rơi xuống dòng sông lửa.



	“Bọn khốn nạn đó!” Lian nắm chặt thanh kiếm thẳng, nhưng Shi Rone lại mở miệng với vẻ mặt bình tĩnh.



	“Bình tĩnh nào. Anh ta không phải là người sống trong thực tế. Anh ta chỉ là hiện thân của cảm xúc của anh ta vào lúc chết.”



	“Nhưng… em đang đau.” Liên không biết khó khăn ở chỗ nào.



	“Nếu xiềng xích đại biểu cho sự ràng buộc của thế gian, vậy thì họ không có xiềng xích. Cảm xúc của họ đã đi vào thế giới khác, nhưng tinh thần của họ đã trốn thoát đến một nơi khác.”



	“Nếu anh nói nơi khác, tức là anh đang nói đến thế giới bên ngoài phải không?”



	“……Bất cứ nơi nào. Bởi vì không ai biết. Ý tôi muốn nói là nó không thực sự là một sự phán xét. Nó là một hệ thống mà những cảm xúc thực sự chảy vào thế giới bên kia và được thanh lọc.”



	“Đây là một thế giới lạnh lẽo.”



	Nếu ngay từ đầu đã không có sự cứu rỗi hay địa ngục.



	Hai người nhanh chóng xuống đỉnh núi và đi về phía dòng người.



	Mọi người đều khỏa thân, và bọn yêu tinh đang chờ cơ hội để tấn công mọi người.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Khi một con quỷ kéo một người, hàng chục con quỷ khác sẽ chạy xung quanh và xé xác người đó.



	Một con quỷ đeo mặt nạ vung roi



	Xua đuổi ma quỷ.



	“Cút khỏi đây! Ngươi có biết chúng ta hiện tại thiếu thốn tài nguyên thế nào không? Dù sao thì, đâu đâu cũng có vấn đề.”



	Shirone đọc những dòng chữ được viết trên băng tay ở cẳng tay là Ultima.



	'Tập đoàn Tài nguyên Hàn Quốc.'



	Nhiều người đã bị quỷ dữ ăn thịt khi đang di chuyển trong đám đông.



	“Tôi sợ. Tôi sợ.”



	Người phụ nữ đi bên cạnh anh quay lại nhìn Lian.



	“Chúng ta đi đâu đây? Chúng ta cứ thế biến mất sao? Không, tôi không muốn biến mất.”



	Tôi biết đó là một hệ thống, nhưng Lian không thể quay lưng lại với những người đang đau khổ, ngay cả khi đó là một lời nói dối.



	“Shirone, tôi không hiểu lắm.”



	Shirone gật đầu.



	"được rồi."



	Và đó là lý do tại sao con người phải chiến đấu trong thế giới lạnh giá này.



	“Làm sao chúng ta có thể cứu họ?”



	“Lửa địa ngục.”



	Shirone chỉ tay về phía trước.



	“Chỉ cần loại bỏ dòng sông lửa là đủ. Nhưng ngay cả ánh sáng của Yahweh cũng không thể loại bỏ hoàn toàn……



	“Này, hai người kia.”



	Một nhân viên của công ty hóa chất nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và tiến lại gần.



	“Các người là ai?”



	Bằng chứng lớn nhất là tôi không hề cảm thấy sợ Shirone và Lian.



	“Sao ngươi lại ở đây? Nơi này không phải chỗ của ngươi. Trở về thế giới ban đầu của ngươi đi.”



	Đúng lúc đó, từ tim Liên lại bắn ra thêm vài sợi xích nữa và cắm xuống đất.



	Nhân viên công ty hóa chất ngạc nhiên, im lặng quan sát rồi từ từ ngẩng đầu lên.



	“Gehenna. Chắc chắn……



	Công ty hóa chất đã ban hành hướng dẫn liên quan đến những người phá vỡ xiềng xích của Gehenna.



	“Giết hắn đi! Chính là hắn!”



	Đám rước trở nên hỗn loạn, không chỉ có nhân viên mà ngay cả bọn quỷ cũng lao vào Lian.



	“Tôi sẽ ngăn chặn nó. Dập tắt ngọn lửa địa ngục.”



	Khi Sirone bước tới và phát ra ánh sáng của Yahweh, lũ quỷ ngay lập tức bị thiêu rụi.



	Trong lúc đó, Lian đã phá vỡ xiềng xích và chạy vào dòng sông lửa.



	'Bạn có làm được không?'



	Không kịp nghĩ cách, anh ta đã nhảy xuống sông trước khi sợi xích kịp trôi vào.



	“Không, không!”



	Lính cứu hỏa hét lớn nhưng cơ thể của Lian đã chìm trong biển lửa.



	“Ghê quá!”



	Hàng trăm sợi xích bật ra từ tim của Lian và bắt đầu hút lửa địa ngục vào.



	“Tôi, tôi……



	Trong tình huống chưa từng có này, các nhân viên đã ngừng chiến đấu và quan sát hiện trường.



	Một bong bóng dữ dội nổi lên giữa dòng sông, sau một lúc thì đột nhiên im bặt.



	“Rian……



	Shirone quay lại nhìn với vẻ mặt lo lắng, còn nhân viên công ty hóa chất thì mỉm cười yếu ớt.



	“Vậy thì đúng rồi, lửa ở đâu thế kkaaa ...



	Một tia sáng xuyên qua ngọn lửa và bắn lên trời.



	Đường thẳng lớn nối với sợi xích “Ý tưởng” vươn lên vô tận và tạo ra một lỗ hổng lớn trong đám mây lửa.



	Dọc theo chuỗi đó, những ngọn lửa có kích thước bằng một hành tinh cuộn lên như một chiếc khăn xếp, và một dòng sông lửa bắt đầu lộ ra đáy của nó.



	Shirone, các nhân viên, lũ quỷ và con người đều dừng lại, sững sờ.



	“Ghê quá!”



	Lian, với sợi xích kéo dài từ tim, đang gào thét với tứ chi dang rộng.





Chương 1




	Mơ mộng.



	Những người tìm kiếm trên khắp thế giới, bao gồm cả Shirone, giờ đây đã hiểu được giấc mơ.



	“Drimo là một hệ thống xử lý các tín hiệu hợp lý và phi hợp lý.”



	Shirone nói.



	"Vì vậy, tín hiệu từ cả thế giới thực và thế giới khác đều đến cùng một lúc. Đó là lý do tại sao giấc mơ lại trái ngược nhau khi bạn thức dậy."



	Miro nói thêm.



	"Nó không hẳn là mâu thuẫn, anh biết đấy. Ít nhất thì trong mơ, nó hoàn toàn hợp lý."



	Thế giới đều đồng ý.



	“Đó là điều đáng sợ về mã ẩn. Những điều chỉ có thể xảy ra trong mơ có thể xảy ra trong thực tế.”



	Ngay cả bây giờ, khi nghĩ đến Shiok, răng tôi vẫn nghiến chặt.



	'Tôi vẫn còn mê cung… …



	Đến nỗi việc không chọn cô ấy trong vòng đánh giá gồm 20 người chính là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời tôi.



	Tất nhiên, tôi không có ý định làm tổn thương Goaold.



	'Tôi không có quyền làm điều đó,'



	Chỉ có Gaold mới đủ tư cách yêu Miro, và đó là lý do tại sao trái tim Miro tan vỡ.



	'Nhưng……



	Bạn thích gì thì cứ thích.



	Se-in đang nhìn vào mặt Miro, bắt gặp ánh mắt của Kang-nan, người đang nhìn thẳng vào anh.



	Mặc dù cả hai đều biết nhau đang nghĩ gì, nhưng cuối cùng họ đều quay mặt đi mà không để lộ điều đó.



	"Nhân tiện."



	Goald nhìn lên và nói.



	“Đó chắc chắn không phải là nơi bạn có thể đến khi tỉnh táo.”



	Ui da!



	Một tiếng động lớn, như tiếng gầm của một con quái vật, phát ra từ cỗ máy đang quay theo mọi hướng.



	“Đây là trung tâm của Dreamo.”



	Thế giới mang tên Dreamwalk đang trải rộng trước mắt Shirone và nhóm của cô.



	Khang Nam mở miệng.



	"Ôi chúa ơi……



	Tôi không nghĩ bất kỳ người điên nào lại có đầu óc như thế này.



	Những công trình bí ẩn được lắp ráp và tháo rời nhiều lần, trong số đó có những di tích cổ xưa từ hành tinh của Sirone.



	Tranh trừu tượng và ấn tượng, sóng âm nổ như pháo hoa, công thức toán học chưa biết.



	Louver nói.



	“Thật đáng kinh ngạc khi những cảm xúc phi lý có thể được thể hiện thành những biểu tượng hợp lý. Đó là lý do tại sao một số người gọi giấc mơ là nguồn cảm hứng.”



	Ngay cả Arius, kẻ đã đánh cắp vô số linh hồn, lần này cũng chỉ có thể thốt lên lời khen ngợi.



	“Thật tuyệt vời. Ý thức chung của chúng ta đang bị đảo lộn, và các khái niệm từ các danh mục hoàn toàn khác nhau đang được kết hợp mà không có bất kỳ vấn đề nào.”



	Mong-ah nói một cách tự hào.



	“Trong mơ, mọi khái niệm đều trải qua một quá trình kết hợp bí ẩn. Đó là nơi logic và phi logic được phân biệt. Khi bạn thức dậy khỏi giấc mơ, chỉ còn lại phần logic. Điều này rất quan trọng. Nếu một mã phi logic trở thành hiện thực…



	“Bởi vì thế giới đang thay đổi.”



	Shirone nói.



	“Tâm trí con người định nghĩa thế giới. Do đó, nếu chúng ta nhận thức thế giới theo các tiêu chuẩn phi logic, bản thân thế giới cuối cùng sẽ trở nên méo mó.”



	Vị thánh hỏi.



	“Ăn ngoài giờ thường lệ à?”



	Mong-ah gật đầu.



	“Đúng vậy. Nhưng đó chỉ là một phần nhỏ lý do tại sao nó sử dụng trao đổi tương đương.”



	Louver đã nhận lời.



	“Có những trường hợp khái niệm bị thao túng một cách giả tạo. Một ví dụ tiêu biểu cho điều này là “Đối tượng”.



	"À??????"



	“Những khái niệm vốn không nên có trong thế giới logic đang được thực thi thông qua việc sử dụng các thủ thuật hệ thống. Con người không gọi những người làm những điều như vậy là kẻ trộm mộ sao?”



	Arius nhún vai khi Louver quay lại nhìn.



	“Ha ha, nhưng không phải tất cả đồ vật trên thế gian này đều là tác phẩm của bọn trộm mộ, đúng không? “Ý tưởng” mà Liên có cũng là một ví dụ tiêu biểu cho sự tự biểu hiện.”



	“Nếu bạn là người dùng có niềm tin, hệ thống không thể làm gì được. Nhưng các quy tắc vẫn ở đó để tuân thủ. Lý do tôi không vào giấc mơ của bạn và trừng phạt bạn là vì các quy tắc.”



	"……Xin lỗi."



	Louver không còn la mắng nữa.



	“Được rồi. Dù sao thì, vật thể đó cũng đã làm được một số điều tốt cho thế giới. Và tôi cũng vậy……



	Louver mỉm cười cay đắng.



	“Cũng không phải là tôi chưa bao giờ phá vỡ quy tắc.”



	“Ông Louver đã phá vỡ quy tắc?” Đây là điều mà ngay cả Shirone cũng chưa từng nghe đến.



	“Đúng vậy. Có một lần tôi đã tự ý đưa một vật thể vào thực tế. Vật thể đó là vật thể mà Oh Dae-seong, “Quỷ kiếm Armand” sử dụng.



	Nhiều suy nghĩ lướt qua tâm trí tôi.



	Tất nhiên, Louver biết nguồn gốc của tất cả các đồ vật, nhưng có vẻ khá kỳ lạ khi Armand được làm bằng chính tay ông.



	“Tôi đã gặp Armand. Cô ấy là một phụ nữ quý tộc, đúng không?”



	“Đúng vậy. Đó là điều cô ấy muốn. Tôi sẽ nói với anh sau khi có cơ hội.”



	Louver không có gì phải giấu Sirone.



	Vì vậy, tôi đoán rằng lý do anh ấy tránh nói chuyện là vì cảm xúc cá nhân.



	'Nếu là Arius... ...



	Nếu anh ta là người giao Armand cho Hoàng tử Zion xứ Kazura, anh ta hẳn phải biết điều gì đó.



	Nhưng ngay cả Arius cũng im lặng với vẻ mặt buồn rầu.



	Nơi mà Louver dẫn tới là tầng thấp nhất của kim tự tháp khổng lồ.



	“Chính là nó.”



	Đài phun nước nhỏ mà Louver chỉ vào chứa một chất lỏng màu đỏ nhớt trông giống như một tấm gương.



	“Động cơ phi vật chất, thường được gọi là động cơ giấc mơ, phá vỡ các rào cản giữa logic và phi logic khi nó hoạt động, và ranh giới của thời gian và thậm chí cả không gian đều biến mất.”



	Shirone nói.



	“Thì ra đó là lý do tại sao Mong-in có thể tồn tại trong giấc mơ của mọi người cùng một lúc.”



	“Đúng vậy. Nó không phải là một hiện tượng logic như các sự kiện đồng thời. Đơn giản là không có không gian-thời gian.”



	Khi Louver khởi động động cơ giấc mơ, một chất lỏng màu đỏ như máu tụ lại trong không khí và gây ra sự thay đổi hỗn loạn.



	Mong-ah đưa tay ra.



	“Hiện tại, ta đang truyền năng lượng tiêu cực và ác mộng vào giấc mơ của Ymir. Sức mạnh của giấc mơ sẽ đạt đến mức tối đa, và những sự kiện mà Ymir sợ nhất sẽ trở thành sự thật.”



	Arius nói thêm.



	“Nếu thực sự có chuyện như vậy.”



	Khi mọi thứ đã sẵn sàng, chất lỏng màu đỏ bắt đầu thay đổi hình dạng với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Như thể đó là khuôn mặt con người, như thể đó là một con quái vật, như thể có lẽ tất cả chỉ là ảo ảnh.



	“Tôi sẽ vào trong.”



	Khi cỗ máy mơ quay người mơ, quang cảnh xung quanh bắt đầu thay đổi từng chút một.



	Đó là giấc mơ của Imir.



	Trời tối và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 'Ở đây à?'



	Đó là một sự im lặng buồn bã, như thể thế giới đã nuốt chửng họ đang lờ đi sự tồn tại của họ.



	Giọng nói của Gauld vang lên.



	“Nó giống như một khoảng chân không.”



	Câu phát biểu đó gần đúng đến mức cả nhóm không thể trả lời được.



	Miro lẩm bẩm trong đầu.



	'Giấc mơ của Ymir giống như một khoảng chân không.'



	Có lẽ đối với Ymir thì việc ngay cả những thứ nhỏ nhất cũng không xuất hiện trong giấc mơ của mình không phải là điều tự nhiên sao?



	Khang Nam hỏi.



	“Đây là ác mộng hay không phải là mơ?”



	Giọng nói của Mong-ah vang lên.



	“Vấn đề là chúng ta không biết. Nhưng tôi nghĩ rằng nó có nhiều khả năng là một cơn ác mộng. Nếu nó thực sự là một khoảng chân không, thì giao tiếp và thậm chí cả sự tồn tại của chúng ta sẽ bị xóa bỏ.”



	Mê cung nói.



	“Tôi đã sử dụng Ma thuật tỏa sáng, nhưng đèn không sáng. Shirone, còn Miracle Stream thì sao?”



	“Cũng vậy thôi. Việc đúc khuôn chắc chắn là có thể, nhưng không gian này đang kiểm soát hiện tượng này.”



	Se-in nuốt nước bọt.



	'Nó không chỉ là một khoảng không. Đó là một thế giới quyền lực thậm chí còn bỏ qua cả khả năng của Shirone. Có lẽ ở đây...



	Có vẻ như chúng tôi có thể bị tiêu diệt.



	“Có cái gì đó.”



	Shirone dừng bước khi nghe thấy giọng nói của Goaold và nhìn vào đôi mắt đang lơ lửng trên không trung.



	Lý do chúng ta có thể nhìn thấy ngay cả khi không có ánh sáng là vì đó là hiện thực duy nhất của giấc mơ này.



	“Thật là một cơn ác mộng.”



	Mong-a nói.



	“Tôi không biết tại sao đây lại là cơn ác mộng… nhưng ít nhất thì cơn ác mộng này cũng không phải là không có tác dụng.”



	“Ừm, nỗi sợ Ymir.”



	Arius, chống cằm, phân tích tâm lý ẩn chứa trong từ khóa 'đôi mắt'.



	'Quan Âm, đang quan sát, theo dõi. Hay là hệ thống giác quan? Có thể là điểm yếu về thể chất.'



	Đôi mắt mang rất nhiều ý nghĩa biểu tượng, nhưng ít nhất chúng vẫn tốt hơn sự vô tận của chân không.



	“Số lượng của chúng đang tăng lên.”



	Khi tôi đi, số lượng học sinh ngày càng tăng.



	Tuy nhiên, khoảng cách vẫn không thể đo được, và cuối cùng bóng tối đã tràn ngập những con mắt.



	'Nhiều mắt. Một khái niệm thụ động. Giám sát? Hay chống lại việc quan sát?' Miro nói khi Arius tiếp tục suy nghĩ.



	“Ồ, hả?”



	"KHÔNG."



	Arius dừng bước và mở Vùng Linh hồn để cảm nhận số lượng đồng tử.



	Những hiểu biết liên quan đến giác quan không bao giờ sai, nhưng lần này có quá nhiều.



	“Số lượng đồng tử khoảng 10 tỷ hoặc hơn. Đây có lẽ là mắt của người Gaia.”



	Thoạt nhìn thì có vẻ dễ hiểu, nhưng Miro lại nghiêng đầu tỏ vẻ bối rối.



	“Nhưng tại sao lại là 10 tỷ? Có hai cặp mắt. Vậy là hơn 20 tỷ.



	“Này, như vậy có ổn không?”



	“Đó là vấn đề. Tại sao bạn chỉ có một mắt? Đó là sự thống nhất về mặt tâm lý. Giống như khi những người bạn mà bạn ghét xuất hiện trong giấc mơ của bạn, bị nén lại thành một người.”



	Cả nhóm im lặng lắng nghe.



	“Vậy thì vấn đề ở đây là. Tại sao khái niệm về con mắt không thể thống nhất? Nếu chỉ là nỗi sợ hãi như giám sát hoặc tò mò, thì một con mắt khổng lồ không đủ sao?”



	“Ồ. Bởi vì có Ankera?”



	“Đó là một câu trả lời. Nó tránh được sự trùng lặp về mặt khái niệm. Nhưng nó không đưa ra một con số lớn như vậy. Có lẽ con số này tự nó có thể khiến Ymir sợ hãi.”



	Shirone ngước nhìn lên.



	“Một tỷ con mắt. Tại sao lại đáng sợ thế?”



	“Bởi vì không có cái nào cả.”



	Arius tiếp tục.



	“Mắt cũng có nghĩa là xuyên thấu, hiện thân. Tức là, mười tỷ con mắt định nghĩa. Imir. Và anh ta sợ tình huống này. Vì vậy……



	Arius quay tròn và nhắm vào giữa ánh mắt của con ngươi.



	“Đó là Ymir.” Ngay khi Arius nói xong, một hình bóng xuất hiện từ bóng tối nơi vốn không có gì cả.



	Imir, ngồi khoanh chân, mỉm cười với tôi, cằm tựa vào tay.



	“Đúng vậy.”



	“Ymir.”



	Mọi người đều trong tư thế chiến đấu, nhưng thành thật mà nói, không ai biết họ đang ở tư thế nào.



	'Tôi không có cảm giác gì cả.'



	Bởi vì một tỷ con mắt cũng không thể định nghĩa được chúng.



	“Ừ. Nói cách khác… đây có phải là một giấc mơ không?”



	Thông thường, con người không nhận thức được giấc mơ, nhưng Mir này không phải là một sinh vật bình thường.



	“Ừ, ý tưởng hay đấy. Có lẽ đây chính là thứ anh đang tìm kiếm?”



	Khi Ymir giơ tay ra, một quả cầu điện phát ra ánh sáng xanh.



	'Hệ thống tối ưu.'



	Hình dạng của nó gần giống với hình dạng mà Shirone lấy được từ Babel.



	“Thành thật mà nói, tôi cảm thấy tệ. Không có kẻ thù nào có thể xâm nhập vào tâm trí tôi. Có thể là Administrator không? Vâng, thế giới đang trên bờ vực hủy diệt……



	Shirone nói.



	“Ymir, giao ra đây. Nếu ngươi thực sự mạnh mẽ, hãy dùng sức mạnh của mình vì lợi ích của thế giới.”



	Ymir sẵn sàng đưa tay ra.



	“Được, cầm lấy đi.”



	Shirone, người đã quan sát một lúc, bay về phía trước, nhưng dù cô có lăn chân thế nào đi nữa, khoảng cách vẫn không hề gần lại.



	'Không, đó không phải là vấn đề.'



	Thành thật mà nói, tôi tự hỏi liệu nó có chân không.



	“Ha ha, nhìn xem, ta không chịu nổi, ta thậm chí không biết ngươi là ai, ngươi biết vì sao không?”



	Ymir nói và nhếch mép.



	“Tôi thậm chí không quan tâm.”



	Chúng chẳng là gì cho đến khi được hàng tỷ con mắt định nghĩa.



	Ymir, người đã hấp thụ Hệ thống Ultima vào lòng bàn tay, từ từ nâng cơ thể mình lên.



	“Tôi sẽ nói với anh rằng tôi đã ăn một căn phòng. Nhưng anh sẽ phải trải qua một số rắc rối để gặp tôi. Bởi vì trí nhớ của tôi là…



	Bóng dáng của Imir biến mất vào bóng tối.



	“Bởi vì đây là lăng mộ của các vị thần.”





Chương 2




	Imir rời đi.



	Có lẽ, Shirone và nhóm của cô đang chờ đợi ở nơi sâu thẳm nhất của giai đoạn đầu tiên trong tâm lý làm mẹ.



	"Tuy nhiên……



	Giọng nói của Khang Nam vang lên.



	“Đây thực sự là ác mộng sao? Imir rất bình tĩnh trước chuyện như vậy.”



	Arius trả lời.



	“Tôi không nghĩ là anh ấy bình tĩnh. Bạn có thể thấy anh ấy rời khỏi nơi này ngay lập tức. Tất nhiên, anh ấy không khóc vì sợ hãi, nhưng có vẻ như anh ấy không thoải mái với tình hình này.”



	Miro hỏi.



	“Chuyện gì có thể khó chịu được chứ?”



	"Tôi có điều muốn nói với cô trước," Mong-ah nói.



	“Giấc mơ hiện tại đã mất kiểm soát. Bởi vì Ymir không định nghĩa chúng ta bằng bất cứ điều gì. Đó là một loại trạng thái văn bản. Đó là một tình huống khó khăn.”



	“Arius, không còn cách nào khác sao?”



	“Bạn chỉ cần tìm từ khóa liên quan đến cấp độ sâu thứ 5 và tiềm thức. Vấn đề là chỉ có đồng tử, và vấn đề lớn hơn là có hơn 10 tỷ đồng tử.”



	Goald lẩm bẩm.



	“Đôi mắt đó có gì đặc biệt không?”



	Mọi người đều nhìn xung quanh, nhưng tại bất kỳ thời điểm nào cũng chỉ có khoảng một phần ba tổng số người nhấp nháy.



	“Kinh hoàng. Kinh hoàng.”



	Arius lại nhìn vào mắt anh.



	“Cuối cùng, giấc mơ này là gợi ý duy nhất. Tại sao 10 tỷ con mắt lại khiến Ymir sợ hãi? Sự tan rã của Hệ thống Ultima? Chính sự thật rằng nó đã được định nghĩa?”



	“Chẳng lẽ không phải tuyết sao?” Shirone nói.



	“Nói chính xác hơn, giấc mơ này không chỉ là về đồng tử. Còn có một trạng thái giống như chân không, và chúng ta. Nói chính xác hơn, chúng ta là chúng ta không xác định.”



	“Ừm, tôi hiểu rồi.”



	Arius, người đang chìm trong suy nghĩ, đột nhiên ngẩng đầu lên.



	“Ngôi mộ của các vị thần.”



	Ông ta lẩm bẩm như thể đã nhận được sự mặc khải nào đó rồi nói với mọi người bằng giọng nói đã nói ở trên.



	“Đúng vậy, đây là ác mộng. Ymir nói rằng ký ức của anh ấy là lăng mộ của các vị thần. Thực ra tôi đã bỏ qua vì điều đó là không thể, nhưng nếu là Ymir, thì điều đó có lý.”



	“Giải thích cho tôi hiểu nhé.”



	“Dựa trên cấp độ thứ sáu này, tức là vùng REM, ý thức và vô thức được tách biệt. Ngược lại, đây là vùng trung gian nơi ý thức và vô thức hòa trộn. Nhưng hãy nhìn vào giấc mơ này. Không có gì cả. Nói cách khác, bạn không ý thức được bất cứ điều gì.”



	Vị thánh hỏi.



	“Bởi vì nó quá mạnh?”



	“Đúng vậy. Đối với Ymir, mọi vật chất đều nhẹ hơn không khí. Không có kích thích đặc biệt nào được truyền qua các giác quan. Đó là trạng thái giống như chân không.”



	“Thính giác là tất cả. Nhưng tại sao nó lại là cơn ác mộng? Trong cuộc sống thực cũng vậy.”



	“Thực tế là có. Từ khi sinh ra, Ymir đã đánh bại vô số kẻ thù mạnh mẽ. Chúng sẽ được tôn kính như thần thánh trong bất kỳ nền văn minh nào. Đối với Ymir, trải nghiệm giác quan, tốt nhất, chỉ giới hạn ở cấp độ đó. Kẻ thù mạnh mẽ có thể đếm được trên một bàn tay.”



	Tên của tất cả kẻ thù mà Imir đã chiến đấu cho đến giờ hiện lên trong tâm trí Shirone.



	“Thông thường, những thứ như thế được đặt vào phạm vi ý thức. Tại sao, không có những ký ức mà bạn không bao giờ có thể quên sao? Nhưng Imir có lẽ ngược lại. Vô thức, thiếu giác quan, hấp thụ sự kích thích như một miếng bọt biển.”



	“Vậy còn cõi ý thức thì sao?”



	“Chỉ còn lại lớp vỏ. Thực ra, có thể không có nhiều thứ trên bề mặt. Đó là lý do tại sao nó nghiêm trọng hơn. Có lẽ bên dưới vùng REM, từ cấp độ 5 trở đi…



	Arius nói với giọng nghiêm trang.



	"Những kẻ thù đáng gờm đã mang đến cho Ymir sự kích thích lớn nhất trong cuộc đời anh sẽ phải chống cự."



	Lăng mộ của các vị thần.



	“Có một trong thực tế. Có một ở khắp mọi nơi trong vũ trụ. Nhưng không có ai trong giấc mơ này. Đó là lý do tại sao nó là một cơn ác mộng. Tất cả kẻ thù



	“Tôi đã mơ thấy mình biến mất và không cảm thấy bất kỳ kích thích nào. Đó hẳn là lý do tại sao tôi khiêu khích anh.”



	Mê cung nói.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy chúng ta xuống bằng cách nào?”



	“Cuối cùng, chính là đôi mắt kia. Cách thoát khỏi cơn ác mộng là cho Ymir một kích thích phù hợp với đối thủ mà anh ta đã chiến đấu. Đó là tiến vào lăng mộ của các vị thần.”



	Mọi người im lặng.



	Thông thường, sẽ có rất nhiều người tình nguyện, nhưng vì đối thủ là Imir nên cần có thời gian để suy nghĩ.



	Miro hỏi.



	“Vậy thì… ai muốn làm? Không, trước đó anh muốn tôi làm gì? Tôi có nên đánh họ thật mạnh không?”



	Arius nói.



	“Đầu tiên, đôi mắt đó thậm chí còn không định nghĩa được cơ thể chúng ta. Nếu là sơ đồ của Kang Nan-ssi, có thể có một số khả năng, nhưng hiện tại, tôi nghĩ phép thuật sẽ tốt. Sirone-ssi hoặc Goald-ssi nên làm điều đó.”



	“Này, tôi á?”



	Arius tránh trả lời trực tiếp câu hỏi của Miro.



	"Chúng ta hãy tấn công. Giữa Sirone-san và Gaold-san, ai có sức mạnh hủy diệt đơn lẻ cao nhất sẽ ra tay." Khi không ai trong số họ trả lời, Miro cười khúc khích.



	"Đúng vậy, nói rất đúng. Nếu như ngươi cùng Sirone đánh nhau, ai sẽ mạnh hơn?" Gauld hờ hững nói.



	“Không phải trẻ con, mà là trẻ con……



	Tất nhiên rồi, nhưng tôi thực sự ngạc nhiên khi Goaold không đưa ra câu trả lời chắc chắn.



	“Hử, chuyện gì thế? Cậu chắc chắn Goald sẽ nhượng bộ Shirone sao? Tại sao? Cậu không tự tin sao?”



	“Ngươi là Satan phải không?”



	Cuối cùng, Goal quyết định tiến lên phía trước, và ngay sau đó, cú ép bóng bằng không khí đã được thực hiện.



	“Ugh!” Một cơn đau khủng khiếp dâng trào trong tôi, nhưng 10 tỷ con mắt không định nghĩa được phép thuật.



	“……Anh nói không?”



	Mọi người đã bình tĩnh chờ đợi Gaold cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	“Tôi sẽ thử.”



	Khi nghe thấy giọng nói của Shirone, Goald lên tiếng.



	"Chờ đợi."



	Khang Nam đã trấn an anh ta.



	“Đừng kiêu ngạo, Imir là kẻ địch mạnh nhất của ngươi, cho dù chúng ta liên thủ cũng không đủ…



	“Đó không phải là vấn đề.” Giọng nói của Goaold rất nghiêm túc.



	"Mặc dù đó là ma thuật tôi sử dụng, nhưng tôi không thể đo lường được sức mạnh của nó. Có lẽ Shirone cũng vậy."



	Tôi đã tự mình thử mê cung.



	“Đúng vậy. Hoàn toàn không thực tế. Tôi phải chạy hết sức mình, nhưng tôi chỉ đang tưởng tượng thôi. Tôi không thể đặt ra tiêu chuẩn như thế này.”





	“Nhưng tôi có thể bắt được nó.”



	Goald cho biết.



	“Cứ lấy đau đớn làm chuẩn mực đi. Cứ tiếp tục tăng sức mạnh như vậy, ngươi sẽ đạt tới cảnh giới tốt nhất thực tế, tức là toàn lực.”



	Khang Nam lo lắng.



	“Em ổn chứ? Cho dù anh có đạt đến mức thực tế nhất, nếu cơn ác mộng không tan biến…



	Chỉ có Goaold mới có tiêu chuẩn, và Goaold mà cô biết không phải là người dễ bỏ cuộc.



	"Chúa."



	Mục tiêu xé rách khóe miệng của anh ta.



	'Tôi có thể nhìn thấy mặt anh ở đâu?'



	Khi đòn ép không khí được tung ra, cảm giác đau đớn của Goald bắt đầu tăng lên không ngừng.



	“Ồ!”



	Mặc dù đã đạt tới sức mạnh, cơn ác mộng vẫn không hề suy suyển.



	'Vậy anh là chủ sở hữu à?'



	Đúng như Kang-nan lo sợ, Gauld chạy nhanh hơn nữa về phía lưỡi kiếm đang lướt qua trước mắt anh.



	“Ghê quá!”



	Khi nghe thấy tiếng hét tuyệt vọng của Goaold, Kang Nan đã kích hoạt lược đồ của mình đến mức tối đa.



	“Bàn thắng rồi! Bàn thắng rồi!”



	Tôi cảm thấy như mình đã có một số cảm giác vật lý, nhưng nó vẫn còn rất xa vời thực tế.



	“Dừng lại! Ngươi muốn chết trước khi chiến đấu!”



	“Im lặng và chờ đợi.”



	Miro lạnh lùng nói.



	“Dù sao thì chúng ta cũng không thể giúp được gì. Hãy để Goald làm việc đó.



	“Bỏ nó đi.”



	Kang Nan tức giận đến nỗi không thể túm lấy cổ áo Miro ngay được.



	“Ghê quá!”



	Tiếng hét của Goaold giống như cơn ác mộng, và cuối cùng, Sein cũng mở miệng.



	“Mê cung quá dài.”



	Đây là lần đầu tiên Gauld, người có thể chế ngự đối thủ trong chớp mắt, giữ được thế ép không khí lâu như vậy.



	“Tôi sẽ chết như thế này.”



	Cho đến khi mê cung bảo anh dừng lại, Garold sẽ không bao giờ dừng lại.



	“Chết thì chết, sống ở đây luôn sao?”



	Se-in cũng yêu cô, nhưng anh không khỏi cảm thấy sợ hãi vào những lúc như thế này.



	Cuối cùng, Shirone bước lên phía trước.



	“Tôi đoán là bây giờ……



	Vào khoảnh khắc đó, dường như đồng tử của mọi người đều rung động, một luồng rung động nhẹ nhàng lan tỏa từ cơ thể mỗi người.



	“Cảm giác……



	Nó đang được định nghĩa.



	Hình dạng của Goaold, hú như một con thú, bắt đầu được phản ánh trong các dây thần kinh chạy khắp cơ thể nó.



	“Ghê quá!”



	Cuối cùng, với một tiếng động lớn, một cái hố có bán kính hàng trăm mét được tạo ra trên sàn nhà ác mộng.



	Giấc mơ đã hình thành nói.



	“Cơn ác mộng đã kết thúc.”



	Cùng lúc đó, Goauld ngã xuống sàn và thở hổn hển.



	“Phanh!Phanh!”



	“Bàn thắng!”



	Ngay khi Kang Nan bay đi, Miro tiến lại gần và vỗ nhẹ vào lưng anh.



	“Này, tuyệt lắm. Bạn làm tốt lắm. Bạn làm rất tốt.”



	Kang-nan mất hết lý trí trong giây lát khi nhìn thấy đôi vai của Go-a-old đang run rẩy.



	“Nhưng anh đã làm được sao? Đưa anh đến đây cũng đáng giá…



	Trước khi cô kịp nói hết câu, Kang-nan đã túm lấy cổ áo Miro và đột ngột nhấc cô lên.



	Không dừng lại ở đó, anh ta giơ hai tay lên, và đầu bàn chân của Miro dựng lên như những chiếc gai trên mặt đất.



	“Anh điên à?”



	Ánh mắt của Miro nhìn xuống Kang-nan, người đang gầm gừ như một con sói, thật lạnh lùng.



	“Cái gì, đột nhiên thế?”



	"Ta đã biết ngươi là một tên điên từ lâu rồi, nhưng hãy nghe cho kỹ đây. Nếu ngươi còn trêu chọc Goaold thêm một lần nữa, thì ngươi biết ta sẽ tiêu diệt ngươi."



	Miro nhìn Gauld một lúc.



	“Tôi biết ngay từ đầu là anh ngốc mà.”



	“Có chuyện gì vậy?”



	“Ngươi không phải là vì chiến đấu mà đến đây sao? Ngươi rốt cuộc tìm được đường ra rồi. Ngươi cho rằng nếu ta ngăn cản Ga-old, kết quả sẽ là như vậy sao?”



	“Đó…có phải là cực đoan không?”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi chiến đấu, bởi vì có những người giống như bạn bị cảm xúc yếu đuối chi phối và cuối cùng bị cái ác đánh bại. Tôi gánh vác mọi thứ và chiến đấu cho đến cùng.”



	Kang Nan lại kéo mê cung lên cao hơn nữa.



	“Nói cho ta biết, ta sẽ không bao giờ dùng Gaold nữa.”



	“Anh không thích à? Anh có quyền làm thế sao? Dù sao thì Goald cũng đã nói là sẽ làm mà.”



	Khang Nam giơ nắm đấm lên.



	“Anh, nếu anh cứ tiếp tục như vậy, anh thực sự có thể bị đánh đấy.”



	Khi dấu hiệu bạo lực xuất hiện, nhóm này đã tiến lại gần, nhưng ý định giết người của Miro là điều đầu tiên.



	“Buông tay tôi ra.”



	Hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn bay cao, ngàn cánh tay hướng về Giang Nam.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của anh.”



	Trong bầu không khí như thể Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn có thể di chuyển bất cứ lúc nào, Gauld đứng dậy.



	“Đó là một mê cung.”



	Một luồng năng lượng nóng bỏng tỏa ra từ lưng anh, cảm giác như lớn hơn trước.



	“Ngươi nói đúng, chúng ta tới đây là để chiến đấu, ta cũng sẽ không ngã xuống đến mức này. Nhưng mà……



	Giọng nói nhẹ nhàng ngày càng mạnh mẽ.



	“Đừng động vào Khang Nam.”



	Đột nhiên đầu của Kang Nan quay lại, và mắt Miro rung động trong giây lát.



	'Trên thiên đường cũng vậy.'



	Gaold là người đã cống hiến cả cuộc đời mình để cứu Miro, nhưng sau đó lại đến Saji để cứu Kang-nan.



	"Thưa ngài……



	Goald mỉm cười khô khan.



	“Haha, tôi đã bảo anh đừng lo rồi mà. Chúng ta mới đi được đến đây thôi, phải đi bắt hắn, Shin.”



	Tôi không biết mê cung.



	Một cô bé mười bốn tuổi đã cứu Goald khi anh rơi xuống Địa ngục và bất tỉnh.



	'Tôi đoán chúng ta sẽ không bao giờ biết được.'



	Khi cảm xúc con người bắt đầu xâm chiếm trái tim, Miro cố gắng hết sức để bình tĩnh lại.



	“Không được vỡ. Không được vỡ.” Ánh mắt cô nhanh chóng lạnh đi, cô cười tươi như không có chuyện gì xảy ra, giơ cả hai tay lên.



	“Được rồi. Xin lỗi. Bạn có thể tháo cái này ra ngay được không?”



	Kang Nan vẫn còn tức giận, nhưng anh quan tâm nhiều hơn đến tình trạng của Goaold.



	Cô tháo cổ áo của Goaold ra rồi bước đi, đỡ anh ta dậy.



	“Bạn có chắc là ổn không?”



	“Tôi đã nói là không sao rồi. Dù sao thì tính tình của anh cũng rất tệ. Khi nào thì anh mới bỏ thói quen đó đây?”



	“Ai là người bắt đầu trước? Tại sao? Anh sợ rằng có người thực sự sẽ đánh anh sao?”



	"Ha ha! May mắn ngươi không chết, ít nhất ngươi cũng phải có gan như vậy mới nói ra lời như vậy, đúng không?"



	"Hả?"



	Goald, người đang nằm trên đùi Kangnan thở dốc, chỉ vào cô bằng ngón trỏ.



	“Bạn có muốn trở thành người phụ nữ mạnh nhất thế giới không?”



	"À."



	Tôi nhớ rất rõ, nhưng liệu tôi có từng kể câu chuyện đó cho Gauld không?



	“Bạn có biết lúc đó tôi bao nhiêu tuổi không? Khi nào trên trái đất này tôi kể cho bạn nghe về kẻ thù của tôi......



	“Chắc chắn sẽ ổn thôi.”



	Mí mắt Gauld từ từ khép lại và anh chìm vào giấc ngủ sâu, hơi thở đều đặn.



	Miro nhìn thấy cảnh Kang-nan mỉm cười trong khi đặt tay lên trán Go-a-uld.



	Tôi nghĩ cô ấy là một người xinh đẹp.





Chương 3




	Sau khoảng mười phút, Gauld cuối cùng cũng tỉnh lại.



	Tóc ông đã chuyển sang màu trắng, nhưng đôi mắt ông trông sáng suốt hơn bao giờ hết.



	Miro hỏi.



	“Thế nào rồi?”



	“Không sao đâu. Tôi đã bình phục 100 phần trăm rồi.”



	Tôi không nghĩ con người có thể làm được điều đó, nhưng tôi nghĩ có thể Goaold hiện tại có thể làm được.



	'Tôi không mất trí nhớ.' Điều đó có nghĩa là anh ấy tập trung vào trận chiến, và nguyên nhân cơ bản có lẽ là mê cung.



	Đây là cơ hội tốt cho đội.



	'Nếu bạn tỉnh táo, Goauld là bất khả chiến bại.'



	Arius nhìn xuống cái lỗ khổng lồ trong giấc mơ của Ymir và nói:



	“Đây là giai đoạn thứ năm của độ sâu. Đây là khởi đầu của cuộc thám hiểm thực sự. Bạn có muốn đi không?”



	“Tất nhiên rồi. Chúng ta đi thôi.”



	Sau đó Mong-ah nói.



	“Chờ một lát. Tôi nghĩ mình nên ở lại đây.”



	Shirone hỏi.



	"Tại sao?"



	Khả năng Ác mộng của Mong-Ah có thể phát huy hiệu quả ngay cả ở nơi sâu thẳm.



	“Nếu Ymir thực sự cảm thấy không thoải mái trong cơn ác mộng này, tôi thà ở lại đây còn hơn.”



	Arius đã bị thuyết phục.



	“Tôi hiểu rồi. Ymir đã mời chúng ta vào sâu trong để phá hủy cơn ác mộng. Cho nên, khả năng rất cao là Egoist sẽ không kích hoạt.”



	“Bởi vì đó là điều anh muốn.”



	“Đúng vậy. Ngược lại, nếu chúng ta thoát khỏi cơn ác mộng, kẻ ích kỷ sẽ tấn công chúng ta ngay lập tức. Mong-ah nói đúng. Ai đó phải duy trì cơn ác mộng này.”



	Louver nói với Sirone.



	“Không có cửa, vậy nên phải đi qua Drimo để quay lại. Tôi nghĩ tốt nhất là nên để Mong-ah lại.”



	“Vậy thì chúng ta đi xuống thôi. Mong-ah, làm ơn.”



	Mong-a gật đầu, Sirone và nhóm của cô cũng đi theo Arius và nhảy xuống hố.



	Đó là giai đoạn thứ 5 của tinh thần Imir. Một tuần đã trôi qua kể từ khi Shirone rời đi đến nhiều thế giới cùng với mỗi đội của họ.



	Trong khi đó, thế giới bị cuốn đi bởi cơn gió máu quỷ dữ.



	Số người chết tăng lên từng ngày, và tiếng kêu gào của bệnh tật về mặt cảm xúc không ngừng vang lên khắp lục địa trung tâm.



	“Giết tôi đi! Aaaah! Tôi thà giết anh còn hơn!”



	Những ai không còn gì để vứt bỏ thì buộc phải phó mặc hoàn toàn cho đau khổ.



	Những người may mắn được gặp Sirone đã có thể lấy lại được chút bình yên ngắn ngủi, nhưng đó chỉ là biện pháp tạm thời.



	Shirone cắn môi.



	'Nếu tình trạng này tiếp diễn, tất cả chúng ta sẽ chết.'



	Động đất, sóng lạnh và ánh nắng mặt trời gay gắt dường như không khủng khiếp bằng bệnh về cảm xúc.



	'Chúng ta phải tìm cách.'



	Ánh mắt của Shirone hướng về một nơi nào đó ở lục địa trung tâm.



	Tổ chức Y tế Thế giới.



	Shirone quan sát bệnh nhân qua những ô cửa sổ kính lắp dọc theo hành lang dài.



	Mọi người ép chặt vào nhau và hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra.



	“Sức chứa cũng có hạn.” Sirone quay lại nhìn Seriel.



	Thậm chí còn chưa đầy hai tuần kể từ khi chứng rối loạn cảm xúc của anh bắt đầu, nhưng trong thời gian đó, khuôn mặt của anh đã bị tổn thương rất nhiều.



	“Thực ra, nó không có ý nghĩa gì ngoài sự kiềm chế và thử nghiệm. Không có thuốc gây mê nào có tác dụng.”



	Thế giới Quỷ chính là như vậy.



	“Đừng bi quan như vậy. Sẽ có cách. Tôi đang tìm kiếm nó bằng mọi cách có thể.”



	Đứng ở cuối hành lang là cấp trên của Seriel, Tenos.



	“Bạn đến sớm thế.”



	Tenos gật đầu và nói.



	“Tôi không thể chào buổi sáng. Tôi được đưa đến bệnh viện lúc rạng sáng. Người nhà tôi đều đã chết.”



	Nơi Tenos chỉ không phải là phòng bệnh viện mà là một căn phòng nhỏ nơi bệnh nhân được tư vấn.



	Tôi nhìn qua cửa sổ ở cửa ra vào và thấy một người đàn ông đang cúi đầu.



	“Anh chàng kia có phải là Klein không?”



	Thậm chí còn có dấu vết tự làm hại bản thân trên những phần hở của quần áo cô, và khuôn mặt cô gầy gò như một xác chết.



	Nhưng… …bằng cách nào đó trông nó có vẻ rộng rãi.



	“Đúng vậy. Một người nông dân sống ở ngoại ô Baska. Các cuộc điều tra dịch tễ học đã chỉ ra rằng anh ta có thể là người đầu tiên bị nhiễm bệnh về cảm xúc.”



	Shirone không nói nên lời.



	“Thật ra thì không có ý nghĩa gì cả. Nó đã lan rộng khắp lục địa trung tâm và đến lục địa phía nam. Mỗi ngày, vô số quý tộc đều mang theo những bó tiền đến trại giam này.”



	Tenos châm một điếu thuốc trước biển báo cấm hút thuốc.



	“Ngươi hẳn là có chút hy vọng đi tới bệnh viện, ít nhất có thể giảm bớt đau đớn. Nhưng chúng ta vẫn chưa tìm ra cách chữa trị, càng không nói đến phương pháp giảm đau.”



	"Họ đều là quan chức cấp cao hoặc hoàng gia", Tenos nói đùa.



	“Không phải là quá rõ ràng sao? Tôi chỉ là may mắn thôi. Tôi đến đây với danh tiếng là người đầu tiên bị nhiễm bệnh. Ờ, nếu bạn nhìn nhận theo cách đó, tôi đoán là tôi không may mắn? Tôi thậm chí không thể tự tử nữa.”



	Trong một số trường hợp, lời nói của chuyên gia khó chịu đến mức Seriel phải nhanh chóng cắt ngang.



	“Chúng ta vào trong trước nhé.”



	Ngay cả khi cánh cửa mở ra, Klein vẫn không di chuyển, chứ đừng nói đến phản ứng.



	Đồng tử giãn ra, miệng há hốc, và vẻ mặt hạnh phúc mà tôi không thể giải thích được.



	'Cơn đau đã biến mất.' Có thứ gì đó đã bị vứt đi, và Shirone không muốn nghe xem đó là gì.



	Theo quan điểm của Shirone, lý do bệnh cảm xúc nguy hiểm hơn các thế giới quỷ khác không phải vì nỗi đau.



	'Điều thực sự nguy hiểm là sự hủy diệt của Ma O'



	Đó là lý do tại sao Tổ chức Y tế Thế giới gọi bệnh lý cảm xúc là Thang đo cảm xúc.



	“Ví dụ, vật chất rất quan trọng đối với cảm xúc.”



	Tenos nói.



	“Vật chất chính là cuộc sống. Thức ăn, quần áo, nơi trú ẩn, và tất nhiên, tổng số của tất cả những thứ đó là tiền. Những người tìm kiếm như bạn có thể thấy nó tầm thường,” Seriel vạch ra ranh giới.



	“Shirone không coi thường em đâu.”



	“Dù sao thì… Những người có nhiều thì có nhiều thứ để vứt bỏ. Và họ cũng rất nhanh trí. Để ngăn chặn nỗi đau của mình, họ không chỉ vứt bỏ mọi thứ. Họ phân loại thành từng phần nhỏ và sử dụng từng phần một. Nhưng người nông dân này không thể làm được cả hai điều đó.”



	Thoạt nhìn, có vẻ như sau ba ngày bị nhiễm bệnh về cảm xúc, chẳng còn lại gì nữa.



	Sau đó, tôi chỉ cảm thấy đau đớn khủng khiếp.



	Và sáng nay anh đã mất đứa con của mình.



	“Không chỉ là lỗi của Lee Ja. Tôi nghĩ ít nhất nó có thể giúp giảm bớt nỗi đau.”



	Những người duy nhất bị kìm nén bởi căn bệnh cảm xúc của Shirone với Miracle Stream là các nhà nghiên cứu.



	Nếu có cách nào đó để loại bỏ sự đau khổ cho bệnh nhân, Tổ chức Y tế Thế giới sẽ trở thành một chiến trường.



	Sirone, người đã hiểu Tenos muốn gì, lắc đầu chắc chắn.



	“Tiêu chuẩn rất rõ ràng. Nó được sử dụng như một cách nhanh nhất để ổn định thế giới. Cảm xúc chỉ làm tăng thêm sự hỗn loạn.”



	“Tôi đoán vậy.”



	Không đời nào hoàng gia hay các bộ trưởng của một quốc gia biết về bí ẩn của Sirone và bỏ qua nó.



	'Nhưng……



	Tenos nhìn Klein bằng ánh mắt.



	'Nếu Đức Chúa của thế gian không đến đây, người đàn ông đó có thể là tôi.'



	Klein mở miệng.



	“Xin hãy giết tôi đi.”



	Seriel bước tới và vỗ vai anh.



	“Đó là một tai nạn. Ông Klein đã mất đi lý trí sau ba ngày chịu đựng.”



	“Tôi phải chết rồi. Cho dù tôi có điên thì tôi cũng phải chết rồi.”



	“Trước tiên, hãy bình tĩnh lại.” Klein ngẩng đầu lên.



	“Tôi không có ý định sống. Anh sẽ làm những thí nghiệm gì khi đến đây? Làm đi. Làm bất cứ điều gì anh muốn. Mổ bụng tôi ra, lấy ra thứ trong đầu tôi, bất cứ điều gì anh muốn.”



	Một sự im lặng lạnh lẽo bao trùm.



	Lý do Seriel và Tenos giữ im lặng là vì thực lòng họ đã có kỳ vọng như vậy.



	'Có những giới hạn khi tiến hành thí nghiệm trên giới quý tộc. Ngay cả những thành viên cao cấp nhất của ngôi đền cũng phải nhập viện ở đây. Họ là những người cấy trứng để trở thành người đầu tiên hồi phục khi tìm ra phương pháp chữa trị.'



	Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu Seriel.



	Nhìn thấy chúng ta vẫn phải cân nhắc những điều như vậy khi thế giới đang hướng đến sự hủy diệt, điều đó khiến bạn tự hỏi, 'Liệu chúng ta có còn đáng sống như một con người không?' Vì đó là vấn đề không thể thay đổi được, Seriel xóa tan những suy nghĩ xao nhãng khỏi tâm trí và tập trung trở lại.



	'Klein, được cho là người đầu tiên bị nhiễm bệnh.' Đã mất gia đình, và vì đó là trách nhiệm của mình, anh sẽ làm bất cứ điều gì.



	'Tôi có một số giả thuyết muốn thử nghiệm. Ít nhất là một số thí nghiệm tương đương sinh học về các chất bị cấm… …



	Seriel lắc đầu.



	'Đừng mất bình tĩnh. Càng cấp bách thì quy tắc càng quan trọng.'



	Cô lấy lại bình tĩnh và đầu độc Klein.



	“Cảm ơn sự cân nhắc của bạn. Tuy nhiên, Tổ chức Y tế Thế giới, theo Công ước thứ 13 về Bảo vệ Trẻ em và Gia đình Thế giới…



	"Xin vui lòng!"



	Klein ngã xuống đất, nước mắt tuôn rơi.



	“Tôi tức giận quá, tôi sắp phát điên rồi. Tôi muốn trả thù căn bệnh chết tiệt này. Và cả tôi nữa! Làm ơn hãy sử dụng tôi!”



	Seriel nhìn vẻ mặt của Sirone.



	'Thí nghiệm trên con người.'



	Có thể điều này đã diễn ra trong bóng tối, nhưng giá trị tên tuổi của tổ chức thế giới này lại ở một cấp độ khác.



	“Nếu anh không muốn dùng nó, tôi thà chết ở nơi không có ai ở đó. Tôi không muốn sống trong nỗi đau khủng khiếp như vậy nữa.”



	Shirone hỏi Tenos.



	“Nó sẽ có hiệu quả như thế nào?”



	“Bạn có thể thất bại, nhưng chất lượng và số lượng dữ liệu thu thập được là khác nhau. Xét cho cùng, đây là nơi các nhà sinh vật học giỏi nhất thế giới tụ họp.”



	“Nó không được dẫn đến cái chết.”



	“Tôi không thể đảm bảo được. Bạn có thể chết.”



	“Mặc dù vậy, bạn không nên tiến hành thí nghiệm khi biết rằng nó có thể dẫn đến tử vong.”



	Chỉ đến lúc đó Tenos mới quay đầu lại.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	Shirone tiến lại gần Klein, người đang dựa người trên mặt đất, và cúi xuống ngang tầm mắt anh ta.



	“Có thể sẽ khó khăn. Bạn đã thực sự sẵn sàng chưa?”



	“Bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì ngay bây giờ. Bất kể đó là gì, tôi sẽ làm.



	“Tôi sẽ vứt nó đi.”



	Shirone gật đầu.



	“Vâng, tôi sẽ tuân theo ý muốn của ngài. Nhân loại sẽ nợ ngài một món nợ lớn.”



	Seriel hét lên.



	“Shirone, bây giờ em đang làm gì thế…!”



	Vào lúc đó, Shirone giơ cả hai tay lên và hút vào một luồng khói Miracle Stream dày đặc.



	Klein há hốc mồm khi quả cầu ánh sáng từ bầu trời từ từ hạ xuống.



	Trước đây anh chưa từng thấy phép thuật.



	“Cái, cái gì thế này……



	“Ta tha thứ tội lỗi của ngươi.” Ánh sáng agape chảy khắp cơ thể Klein, kéo dài thời kỳ tiềm ẩn của căn bệnh cảm xúc của anh.



	“Sau này em sẽ không phải chịu đựng bệnh tình cảm nữa. Đây là mong muốn trong lòng anh đối với quyết tâm của em. Nhưng mà, em có đồng ý thử nghiệm không? Cho dù em có từ chối, tình cảm của anh cũng sẽ không thay đổi.”



	Một ngọn lửa bùng cháy trong mắt Klein.



	“Tôi đã mất vợ, tôi đã giết con mình. Tôi muốn chuộc lỗi. Tôi sẽ không bao giờ thay đổi.”



	Ánh mắt của Seriel trở nên ấm áp, nhưng Tenos vẫn hỏi với vẻ mặt cứng nhắc.



	“Anh không nói với bệnh nhân là sẽ không sử dụng năng lực đó sao?”



	“Tiêu chuẩn vẫn như vậy, nhưng ông Klein không còn là bệnh nhân ở đây nữa.”



	Shirone, người vừa đứng dậy, tiếp tục nói.



	“Giống như tôi, Seriel và ông Tenos, chúng tôi là những người liều mạng để chiến đấu vì nhân loại.” Tenos đẩy kính lên.



	'Cách nhanh nhất để ổn định thế giới. Đây có phải là tiêu chuẩn của Yahweh không?' Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài, máu tôi sôi lên.



	“Làm ơn, Seriel. Làm ơn hãy tạo ra một phương thuốc chữa trị. Ít nhất là một cách để giảm bớt nỗi đau.”



	Seriel gật đầu nhưng miệng vẫn ngậm chặt.



	'Tôi sẽ làm điều đó. Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó. Bởi vì đó là điều duy nhất giúp tôi có quyền thở phào nhẹ nhõm.'



	Vào ngày hôm đó, một nhóm không được công chúng biết đến đã được thành lập trong Tổ chức Y tế Thế giới.





Chương 4




	Linh hồn của Ymir.



	Shirone và đoàn của ông, những người đã đến tầng sâu thứ năm, không thể xuống sâu hơn nữa trong suốt bảy ngày.



	“Điều này làm tôi phát điên.”



	Arius trở nên lo lắng.



	Đúng như dự đoán, tầng sâu thứ 5 là một môi trường khá lý trí, nhưng vấn đề là nó thiếu sự phân biệt.



	“Xin chào, Sirone-san.” Người dân làng trông giống như vừa đặt một quả trứng trắng lên một con búp bê bằng gỗ, gật đầu.



	Và ở một nơi khác, một người đàn ông trông giống hệt người dân trước đó chào đón tôi.



	“Xin chào, anh Shirone.”



	Shirone chỉ đi ngang qua mà không nói gì.



	'Tôi không biết đó là ai.'



	Những người dân ở đây không có tên, không có tuổi, không có giới tính, và quang cảnh xung quanh họ đều giống nhau.



	Đó là thế giới mà những cấu trúc đơn giản nhất như hình tròn, hình tam giác và hình vuông được sắp xếp một cách ngẫu nhiên.



	“Tôi thấy buồn nôn.” Miro nhăn mặt, không thể chịu đựng được nữa.



	Con người và phong cảnh mà họ thấy bây giờ có lẽ cũng giống như cách Imir nhìn thế giới.



	"Dù vậy, điều đó có nghĩa là tất cả cư dân đều giống nhau không? Ít nhất cũng phải có người để lại ấn tượng chứ?"



	Vị thánh nói.



	“Bây giờ nhìn lại, giống như không tồn tại vậy. Tôi thậm chí không quan tâm đến bối cảnh. Thế giới chúng ta đang sống dữ dội như vậy, đối với Imir mà nói, có đơn giản như vậy không?”



	“Nó được gọi là Lăng mộ của các vị thần,” Sirone nói.



	"Ít nhất bọn họ thừa nhận Ymir. Cho nên cũng không phải là không có người nào bị bỏ lại. Ít nhất Lian cũng nên ở đó."



	Mê cung thu hút những cư dân đi qua và reo hò.



	“Này! Ymir đâu rồi?”



	Trong thế giới tâm linh, việc xưng hô và dùng nó làm biệt danh là điều cấm kỵ, nhưng người dân ở đó lại không quan tâm.



	“Xin chào, Shirone……!”



	Nắm đấm của Miro đâm xuyên vào mặt người dân làng.



	Se-in thở dài, nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là cơ thể tinh thần mà thôi, thành thật mà nói, anh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi bị lừa dối.



	Khi Miro rút nắm đấm ra, người dân làng loạng choạng như một con rối bị đứt dây và ngã xuống.



	"Bạn biết điều gì thực sự khiến tôi tức giận không? Anh chàng mà chúng ta vừa phá vỡ là lần thứ ba nghìn chúng ta gặp anh ta."



	Trên thực tế, đây là vấn đề không ai có thể chứng minh được, nhưng đó là lý do tại sao lời nói của Miro lại có lý.



	“Chúng ta hãy loại bỏ tất cả bọn chúng. Nếu chúng ta giảm số lượng của chúng, chúng ta sẽ có cơ hội cao hơn để gặp được những cư dân mới.”



	Shirone nói.



	“Ông đã tiêu diệt được một thành phố rồi, ông Gaold.”



	Họ đã thử mọi cách có thể trong thế giới Deep Level 5.



	Arius nói.



	“Điểm mấu chốt ở đây là không có cư dân nào phản hồi từ khóa Ymir. Có lẽ đây là thế giới do một sinh vật khác cai trị, không phải Ymir.”



	"Ngươi đã dùng tên của tất cả các vị thần mà Ymir đã chiến đấu cho đến nay, đúng không? Ngươi đã dùng Omega của Shirone. Ngươi thậm chí còn dùng Shirone, câu nói phổ biến nhất trên thế giới này, 'Xin chào, Shirone-san.'"



	Bước chân của Arius đột nhiên dừng lại.



	“Xin chào, Sirone-san?” Miro mở to mắt.



	“Bạn ổn chứ?”



	“Không, đây là điều đáng suy nghĩ. Tại sao người dân thế giới này lại chào đón ngài Shirone? Họ thậm chí còn không đáp lại ngài Goald, người đã phá vỡ cơn ác mộng.”



	Shirone nói.



	“Tôi nghĩ nó có thể liên quan đến Hệ thống Ultima. Nhưng chúng tôi đã thử hết cách này đến cách khác, nhưng tất cả đều vô ích.”



	“Tất nhiên. Điều tôi muốn nói là nơi này hoàn toàn vô thức, mặc dù nó được cấu trúc như một ý thức. Nó không được kích hoạt bằng cách tìm kiếm một từ khóa cụ thể như trên bề mặt. Đó là sai lầm.”



	Mê cung nói.



	“Vậy cuối cùng thì anh đã nhầm lẫn rồi sao?”



	“Tôi thừa nhận thất bại của mình… nhưng từ ‘sai lầm’ gây tổn thương cho một chuyên gia. Bạn không thể nhầm lẫn về điều bạn không biết. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm chiều sâu như thế này.”



	“Được rồi. Cứ nói tiếp đi.”



	“Nếu như đây là bề mặt, sự thiếu cá tính của cư dân có thể được diễn giải là quan điểm của Ymir về thế giới. Tuy nhiên, nhiều thứ lại chồng chéo lên nhau trong tiềm thức.”



	"à ha."



	Arius dang rộng vòng tay.



	“Cuối cùng, chỉ có vậy thôi. Tất cả, tức là thế giới này, đều là từ khóa.”



	Tôi hiểu.



	"Nhưng biết điều đó có gì khác biệt? Suy cho cùng, nó cũng giống như thử mọi thứ vậy."



	"có lẽ……



	Arius dừng lại một lúc rồi mở miệng khi kết thúc bài phát biểu dài.



	“Tôi cảm thấy có điều gì đó tôi chưa thử.”



	Shirone hỏi.



	“Đó là cái gì thế?”



	“Tích hợp ngược.”



	Arius giơ ngón trỏ lên.



	“Những cư dân này là từ góc nhìn của Ymir, nhưng họ cũng là người Gaia. Sự thống nhất mà tôi đã đề cập trong cơn ác mộng. Nói cách khác, họ là sơ đồ đơn giản nhất của Hệ thống Ultima mà Ymir nghĩ ra. Và đó là điều mà Sirone-san không thể phá vỡ.”



	U ờ 99



	Shirone, người đang quan sát những người dân bận rộn di chuyển trên phố, đã ngoan ngoãn thừa nhận điều đó.



	“Tôi không thể làm điều đó một mình được.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao không có phản ứng. Nhưng nếu ngài Shirone hòa nhập vào thì sao?”



	Để hòa nhập với những người chỉ lang thang trên phố mà không tìm thấy ý nghĩa hay mục đích nào.



	Shirone, người đã rèn luyện kỹ năng tinh thần của mình đến mức tối đa, có thể di chuyển trong trạng thái vô thức.



	“Có lẽ vậy. Người dân nơi đây đoàn kết, nhưng thực chất họ chẳng qua chỉ là một cái vỏ không có trái tim.”



	Chỉ còn lại khái niệm hội nhập.



	"Được rồi."



	Khi Shirone ngay lập tức xóa trí nhớ của cô, Sein, người đang ở bên cạnh cô, cảm thấy kỳ lạ.



	'Sự thờ ơ hoàn hảo. Shirone hiện tại chỉ tồn tại thông qua các chức năng của tâm trí và cơ thể.'



	Shirone nói.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Mặc dù nói rất rõ ràng, nhưng giọng điệu lại không có cảm xúc, gần giống như một cái máy.



	Khi anh bước về phía người dân, họ cúi đầu chào Sirone.



	“Xin chào, anh Shirone.”



	Shirone, người vẫn đang lắng nghe cuộc trò chuyện của họ một cách vô hồn, đột nhiên mở miệng nói nhẹ nhàng.



	“Xin chào, anh Shirone.”



	Mọi cư dân trên thế giới đều đứng yên.



	Shirone và nhóm của cô lo lắng theo dõi khi thế giới chìm vào sự im lặng hoàn toàn, như thể thời gian đã dừng lại.



	Arius nói.



	“Tiềm thức của Ymir phản ứng lại. Có thứ gì đó ở đây…



	Đúng lúc đó, một luồng ánh sáng vàng phát ra từ cơ thể của người dân phóng lên trời.



	"ý tưởng?"



	Đó là một khối lục giác khổng lồ được tạo ra bởi 10 tỷ người Gaia tạo nên Ymir.



	Một giọng nói lớn vang lên từ trên trời.



	- Kẻ không thuộc về chúng tôi, chúng tôi phủ nhận sự tồn tại của ngươi. Hãy biến khỏi thế giới này.



	Nếu điều này là sự thật, trời đất sẽ rung chuyển, nhưng những người duy nhất đau khổ ở đây là Shirone và nhóm của cô ấy.



	“Ồ!”



	-Không! Không! Không!



	Khi toàn bộ thế giới lao về phía trước, Shirone và nhóm của cô liên tục bị đẩy lùi về phía sau.



	Anh ta nhanh chóng lấy lại ý thức, nhưng đã bị đẩy lùi lại vài km, và Miro đã triển khai thuật chuyển sinh của mình.



	'Quán Thế Âm Nghìn Tay.'



	Hóa thân của Vua Seum ngàn tay, người phát triển không giới hạn, đập hai lòng bàn tay vào nhau.



	Một tiếng nổ âm thanh khủng khiếp bùng nổ, nhưng nó không thể ngăn cản được sức mạnh định hình toàn bộ thế giới.



	“Shirone! Phá vỡ Ultima!”



	Shirone phản ứng một cách máy móc và thấy tâm trí mình đang ở nơi cô đã từng hòa nhập với cư dân nơi đây.



	'Phủ nhận sự phủ nhận.'



	Trong chớp mắt, Hệ thống Ultima tách thành hai và lực nổ được tạo ra ở đó.



	Như thể thế giới đang bị thiêu đốt. Khi cảnh quan tỏa sáng như gai, tất cả các công trình sụp đổ thành bụi và cư dân



	Điều này thật đáng kinh ngạc.



	“Keeeeee! Keeeeee!”



	Thật đáng sợ đến nỗi bụng tôi quặn lại khi nhìn những hình thù nửa người nửa quỷ, ôm đầu trong đau đớn.



	“Tôi tỉnh rồi! Bây giờ tôi phải làm gì?”



	Trước khi kịp nhận ra, Shirone đã đuổi kịp nhóm Miro, nhưng ngay cả ở đó, thị trấn cũng đã chật kín cư dân.



	"Trận đánh!"



	Arius, kẻ yếu nhất, được bố trí ở trung tâm, và những người khác tạo thành đội hình phòng thủ bao quanh anh ta.



	Và rồi vô số cư dân bắt đầu chạy về phía họ.



	“Ra ngoài! Ra ngoài!”



	Người dân làng, người đã lao về phía trước với khuôn mặt trắng bệch, giơ nắm đấm hình cầu thô ráp của mình lên.



	'Nó mạnh đến mức nào?'



	Vì đó là linh hồn của Ymir, nên nó sẽ mạnh mẽ như cảm giác mà anh ấy dành cho người Gaia.



	Ui da!



	Gauld, người đã chặn đòn tấn công của dân làng, đã bị sóng xung kích làm phân tán.



	“Bàn thắng!”



	Khi Kang Nan chuẩn bị tiến lại gần, Goald xuất hiện, cầm quả cầu trong tay.



	“Không sao đâu, đến mức này tôi có thể chịu đựng được.”



	“Ngôi mộ của các vị thần.”



	Arius nói.



	"Thế giới này chỉ là một cái vỏ của Ultima. Cuối cùng, trong tâm trí của Ymir, không có sinh vật nào mạnh hơn Ymir."



	Từ đó trở đi, một loạt các trận chiến đã diễn ra.



	Lực ép của không khí đè xuống và Bàn tay của Chúa đánh vào dân làng bằng mu bàn tay.



	'Có quá nhiều. Chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc.'



	“Chúng tôi sẽ không hành động cho đến khi sự mệt mỏi xuất hiện trên khuôn mặt của nhóm”, Louver nói.



	“Ta sẽ làm.” Hắn bay lên trời, dang rộng hai tay trái phải, một vòng ánh sáng hiện ra trước hai lòng bàn tay.



	“Cỗ máy mơ ước.”



	Mặc dù điều kiện là phải ở trong thế giới tâm linh, người mơ vẫn có thể biến mọi giấc mơ thành vật thể.



	Tuy nhiên, càng đi xa khỏi vùng REM, cấp độ vật thể bạn có thể triệu hồi càng thấp.



	'Điều đó có thể thực hiện được nếu nó sâu tới 5 tầng.'



	Vật thể được Louver triệu hồi ở tầng ngay bên dưới khu vực Rem là một chiếc hộp gỗ nhỏ.



	“〈Trang Tử bướm〉.”



	Mặc dù trông có vẻ xấu xí, nhưng nếu được đưa vào thực tế, nó sẽ là một vật thể nguy hiểm không thể đánh giá được.



	“Hãy thức dậy khỏi giấc mơ của bạn.”



	Khi chiếc hộp được mở ra, tất cả người Gaia sống trên thế giới này bắt đầu giải phóng thành những hạt ánh sáng.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	"Con bướm Trang Tử" là một trong ba giấc mơ được chính quyền Drimo coi trọng đặc biệt.



	Một loại giác ngộ.



	Nếu điều này trở thành hiện thực, hiệu ứng sẽ là 'ngay lập tức thoát khỏi thế giới quang tử'.



	“Ồ!”



	Khi cơn sốc do lệnh triệu hồi gây ra làm rung chuyển Drimo, dư chấn cũng ập đến hiện thân của ông, Louver.



	Tuy nhiên, anh ta vẫn không đóng hộp lại.



	'Không đủ. Chỉ cần thêm một chút nữa thôi!'



	Thứ mà con Bướm Trang Tử thực sự tấn công không phải là cư dân nơi đây mà là tinh thần của Ymir.



	Tuy nhiên, ngay cả khi nó bất tỉnh, nó vẫn đang ở độ sâu thứ 5, nên không thể gây ra cú sốc lớn cho nó được.



	“Ông Louver! Quá nguy hiểm!”



	Shirone hét lên, nhưng Louver dường như đã quyết định rồi và chỉ giữ chặt chiếc hộp khi nó mở.



	“Shirone! Ở đằng kia!”



	Khi Miro chỉ tay lên trời, mọi người đều quay lại.



	Các hạt ánh sáng bị kích thích bắt đầu di chuyển hỗn loạn và sau đó bắt đầu hợp nhất thành một điểm duy nhất trên bầu trời.



	Một giọng nói lớn vang lên.



	- Phủ nhận đi.



	Đúng lúc đó, khi mọi người cúi xuống và bịt tai, Louver ngã xuống và hét lớn.



	“Ghê quá!”



	Chiếc hộp tự đóng lại, bất chấp lực tác động, và một cột ánh sáng đập xuống đất như một chiếc dùi.



	Tuyệt vời!



	Shirone nhìn về phía trước khi cô cảm nhận được sự rung động lần đầu tiên sau khi bước vào giai đoạn thứ 5 của không gian sâu thẳm.



	"Hả?"



	McClain Guffin đang đứng đó, với mái tóc như thép và vẻ mặt hung dữ, dữ tợn.



	“Cái quái gì thế?”???



	Trong lúc Shirone lẩm bẩm, cả nhóm quay lại.



	"Gì?"



	“Đây là McClain Guffin.”



	Miro nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Guffin.



	Tôi không nhớ rõ, nhưng tôi thấy tim mình đập mạnh đến mức đáng sợ.



	'Liệu trái tim có nhớ không?'



	"Tập trung."



	Gaold ngắt lời.



	“Thằng khốn đó đang di chuyển.”



	Khi Guffin từ từ tiến lại gần, Dòng suối kỳ diệu dâng lên và bay vút lên bầu trời.



	“Bàn tay của Chúa.”



	Một bàn tay khổng lồ có kích thước khác với bàn tay Shirone đang điều khiển toàn bộ bầu trời.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





