Chương 1




	McClane Guffin là một người có thật đã tồn tại trên thế giới này ngay trước khi Sirone chào đời.



	Mặc dù đã bị xóa, nhưng Shirone và nhóm của cô vẫn bị sốc khi nhìn thấy một người như vậy ngay trước mắt.



	“Không, tại sao……



	Biểu cảm của Arius rất nghiêm túc.



	Theo những gì tôi nghe từ Shirone, anh ấy đã có mâu thuẫn với Gaffin ngay từ những ngày đầu mới sinh.



	'Tôi nghĩ đó hẳn là cánh cổng cuối cùng rồi…



	Đúng là có những người khác cũng mơ hồ nghĩ rằng Geffin sẽ là cánh cổng cuối cùng.



	“Nếu tiềm thức của Ymir được chia thành nhiều lớp dựa trên kích thước của các giác quan, thì Sirone đã hiểu được tình hình hiện tại.



	“Cũng không lạ khi Guffin ra tay trước. Mặc dù họ đã đụng độ, nhưng họ không ra sức hết mình.”



	Tuy nhiên, sức mạnh đó thật to lớn.



	“Chỉ cần ở tầng sâu thứ năm là chứng minh được đây là một đòn tấn công mạnh mẽ. Dù sao thì chúng ta cũng không còn cách nào khác ngoài chiến đấu.” Shirone bình tĩnh nói.



	Mặc dù có hình dạng giống hệt Guffin, nhưng đây vẫn là nhân vật hư cấu do Ymir tạo ra.



	'Nhưng nó mạnh lắm.'



	Chỉ cần nhìn vào kích thước của Bàn tay Chúa lơ lửng trên bầu trời cũng đủ khiến tôi nhận ra nó vĩ đại đến thế nào vào thời kỳ hoàng kim của nó.



	Mê cung nói.



	“Bắt đầu thôi, Shirone.”



	Khi hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn bay lên trời, Bàn tay của Thần Goffin đã nghiền nát nó.



	“Ồ!”



	Gương mặt của Miro nhăn lại.



	Nắm đấm của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn liên tục đánh vào lòng bàn tay quang minh, nhưng đều bị lực lượng cường đại đẩy lùi.



	“Xuống đây!”



	Gaold và Sirone, những người đã lan tỏa ánh sáng của mặt trời và mặt trăng, đã tấn công cùng lúc.



	Khớp giữa





	“Ồ!”



	Một sức mạnh thực sự áp đảo.



	Bàn tay của Chúa Guffin từ từ bao phủ mặt đất, không mạnh hơn cũng không chậm lại.



	Nhanh hơn





	Mọi thứ trở nên sáng sủa hơn, và cuối cùng Shiro Ne nhìn quanh thế giới đã trở nên hoàn toàn nhợt nhạt.



	Tôi nghe thấy một giọng nói từ đâu đó mà tôi không biết mình đang nhắm hay mở mắt.



	“Shirone.”



	Đó là một giọng nói kỳ lạ, giống như một con ma.



	"Ở đâu?"



	Tôi không thể cảm nhận được phương hướng hay trọng lực, thậm chí thời gian dường như cũng dừng lại.



	“Ahhhhhhhhhhhhh!”



	Shirone hét lên khi nghe thấy tiếng hét tiếp theo.



	"Đây là ai vậy!"



	“......Bởi vì...... Tôi......



	Mặc dù tôi không thể hiểu được nội dung của những âm tiết rời rạc này, nhưng tôi có thể cảm nhận được một điều.



	'sự tức giận.'



	Họ gọi Sirone.



	"Ực!"



	Với mỗi âm tiết chồng lên nhau hơn 10 tỷ lần, âm thanh nghe như tiếng một sợi dây đàn dày đang được gảy.



	Giữa những làn sóng âm thanh vũ trụ, Shirone có thể cảm nhận được chủ nhân của giọng nói đó một cách trực giác.



	'Gaian.'



	Họ hòa nhập vào Imir và vô thức chìm đắm trong sự tức giận và tuyệt vọng.



	'Không. Người Gaia đã thống nhất rồi. Vậy tại sao anh lại nói thế…?



	Một ý nghĩ đột nhiên lóe lên trong đầu tôi.



	'〈Trang Tử Phong Hồn〉. Trước đây tôi nghe nói có thể tạm thời thoát khỏi thế giới quang tử.



	Một giả thuyết đã được xây dựng.



	'Nếu có thế giới bên ngoài, điều gì sẽ bị ảnh hưởng khi Cánh Bướm Trang Tử được kích hoạt?



	Có lẽ là do người dùng?



	'Trên thực tế, người Gaian hợp nhất thành Ymir. Nhưng ở thế giới bên ngoài, họ rõ ràng là những thực thể riêng biệt.'



	Vì Điệp Trang Tử mở ở tầng sâu thứ 5 nên không thể thức tỉnh hoàn toàn.



	'Tôi vừa mới tỉnh táo phần nào và ý thức của họ đang tràn vào.



	mì ăn liền……



	Tôi nổi da gà.



	'Tình trạng của Ymir hiện giờ thế nào?'



	“Ahhhhhhhhhhhhh!”



	Shirone cố gắng bịt tai mình lại vì tiếng hét lại vang lên, nhưng vô ích.



	Sóng âm bị chia nhỏ và tai không thể hiểu được.



	'Nó đang gọi tôi.'



	Tôi đang cố gắng giải mã tín hiệu bằng Ultima, nhưng ngay cả ý nghĩa cũng chỉ xuất hiện từng phần.



	"Anh muốn nói gì vậy?" Shirone nghiến răng.



	Bởi vì tôi cảm nhận được kết cấu cực độ chứa đựng trong ngôn ngữ trước khi tôi có thể nắm bắt được ý nghĩa.



	Nếu tôi phải diễn tả bằng lời thì đó là điều mà ngay cả trăm triệu từ cũng không thể diễn tả được.



	'Thờ ơ. Chúa thờ ơ.'



	Shirone biết.



	Khoảnh khắc họ cố gắng diễn đạt cảm xúc của mình thành lời, hầu hết những gì họ nói đều trở nên méo mó.



	Nếu bạn chỉ cần hòa nhập vào khái niệm này mà không cần suy nghĩ bất cứ điều gì, thì bản thân nó sẽ hoàn hảo… … .



	Điều này cũng vô lý.



	'Chúng ta hãy suy nghĩ. Chúng ta hãy suy nghĩ.'



	Shirone cố gắng kết hợp các từ ngữ để diễn tả cảm xúc hiện tại của mình.



	Ví dụ.



	'Một chấm tròn bao quanh một vòng tròn.'



	Điểm tiếp tục quay quanh quỹ đạo không dừng lại và không có điểm kết thúc có thể được coi là tượng trưng cho vô cực.



	Hoàn hảo nhưng vẫn thờ ơ.



	'Bị mắc kẹt trong vô cực.'



	Nói một cách dễ hiểu hơn thì tất cả đều bị giới hạn trong định nghĩa vô cực.



	Không phải là vô hạn.



	… … một giọng nói của người Gaia vang lên.



	Chẳng phải vô cực thực sự chính là quên đi khái niệm vô cực sao?



	Để làm được điều đó, thay vì cứ tiếp tục tiến tới vô tận, tại sao không nên để nguyên mọi thứ?



	'Sự hư vô không nghĩ đến giới hạn.'



	Nghĩa là nó là vô cực mà không có vô cực.



	'Hãy làm trống tâm trí của bạn.'



	Shirone trút hết tâm trí ra.



	'Quên sự tồn tại đi.'



	Khi sự tồn tại của Sirone biến mất, vũ trụ, vật chất và khái niệm đều không tồn tại ngay từ đầu.



	'Nó phải là vô hạn.'



	Vậy thì, nếu Shirone vẫn còn tồn tại cho đến bây giờ, hoặc đang nghĩ đến điều gì đó.



	Đó chỉ là ảo ảnh thôi.



	'Một ảo ảnh không có chủ thể.'



	Không có tiếng la hét hay giọng nói của người Gaia, nhưng ảo ảnh vẫn tiếp diễn.



	'Thế nào rồi?'



	Có lẽ tôi đã từng nghe điều gì đó như thế này nên đây chỉ là ảo tưởng.



	'Bây giờ bạn đã vô hạn chưa?'



	Shirone hét lên trong im lặng.



	Cùng lúc đó, mắt tôi mở to, toàn bộ thế giới bùng nổ ánh sáng và mọi khái niệm đều được sinh ra.



	Thế giới đã được tạo ra.



	“Ghê quá!”



	Bức màn ánh sáng bao quanh Sirone bắt đầu bong ra, và một giọng nói yếu ớt có thể nghe thấy từ xa.



	Lần này thì rõ ràng rồi.



	'Chúng ta là những vị thần bị giam cầm. Chúng ta là những con người vô hạn.'



	Cảnh tượng của Giai đoạn 5 sâu thẳm đã quay trở lại, và đoàn người được nhìn thấy đang bị Bàn tay của Chúa nghiền nát.



	'Mở nó ra, Hexa.'



	Vào khoảnh khắc đó, một tín hiệu từ thế giới bên ngoài mà không ai nên biết đã đánh vào tâm trí tôi.



	“Ồ!”



	Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì.



	Đây có thể là tên của một loài côn trùng hiếm, chẳng hạn như sâu đục cát, nhưng thực tế không được sử dụng nhiều.



	'Nhưng……



	Đó là tín hiệu từ thế giới bên ngoài.



	'Tôi không thể tưởng tượng ra điều không thể tưởng tượng được. Nhưng giờ tôi đã nhặt được một số mảnh vỡ.'



	Một hình ảnh cực kỳ mơ hồ về thế giới bên ngoài hiện ra trong đầu Shirone.



	Kể cả khi hình ảnh đó hoàn toàn sai.



	' không đời nào??????



	Trí tưởng tượng được khơi dậy ở đó khác xa với thực tế đến mức khiến tôi nổi da gà.



	“Shirone!”



	Khi tôi quay đầu về phía phát ra giọng nói của Miro, âm thanh của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn gần như bị át đi.



	Shirone, người đang ngước nhìn Bàn tay của Chúa Guffin, mở to mắt và cắn răng hàm.



	"vô cực?…"



	Không có giai cấp



	Tôi /\\\≫



	Dòng suối kỳ diệu lan tỏa ra khắp mọi hướng, giống như khói từ một tên lửa.



	'Bàn tay của Chúa.'



	Như thể được đẩy đi, Bàn tay của Chúa của Sirone va chạm với lòng bàn tay của Guffin.



	'Đó chỉ là ảo ảnh thôi.'



	Nhóm người đang cố gắng bám trụ bằng tất cả sức lực của mình quay đầu lại khi nhận ra áp lực đột nhiên giảm bớt.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Bàn tay của Chúa của Shirone lớn dần lên vô hạn và đan xen với Bàn tay ánh sáng do Gaffin tạo ra.



	“Vâng!”



	Bàn tay của Chúa của Shirone bay vút lên trời như thể cô ấy đang đẩy mạnh, như thể một người lớn đang bẻ gãy bàn tay của một đứa trẻ.



	'Gì thế này.'



	Và rồi anh ta bắt đầu rơi thẳng đứng xuống đất, cùng với Bàn tay của Chúa trên Guffin.



	'Mặc dù anh là người mà Imir nhớ, nhưng tôi vẫn vui khi được gặp anh.'



	Kukukukukukukuku!



	Gaffin, người bị trúng trực tiếp thác ánh sáng, đã bị tiêu diệt khi vẫn đang đứng yên.



	Vào lúc đó, Shirone dường như đã nhìn thấy điều đó.



	Một nụ cười yếu ớt hiện lên trên khuôn mặt của gã khổng lồ khi nó sụp đổ, chìm trong ánh sáng.



	Thác ánh sáng vẫn tiếp tục một lúc nữa, nhưng sau năm phút thì cuối cùng nó biến mất.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Arius, người đang nằm dài như một con chó, ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cái lỗ lớn ngay trước mắt mình.



	Khang Nam nháy mắt và giơ ngón tay cái lên.



	“Làm tốt lắm, Shirone. Lần này con đã làm được rồi.”



	Vì đây là một đội nên việc ai thành công không quan trọng, nhưng tôi muốn để sự tham gia của Goald như một giải pháp cuối cùng.



	“Tôi đã may mắn.”



	“May mắn……



	Miro nhìn Shirone với vẻ mặt nghiêm túc.



	'Công nghệ thì giống nhau. Lý do bạn có thể tăng sức mạnh là vì bạn đã đạt đến một cấp độ nhất định. Nhưng… …



	Thật kỳ lạ là tôi không cảm thấy mình đã đạt đến một trình độ nhất định nào đó.



	'Tôi cảm thấy lạ. Thật sự lạ.' Đến nỗi tôi thậm chí không muốn lại gần Shirone và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra.



	'Cảm giác xa lạ. Đúng vậy, đó là nỗi sợ mơ hồ đến từ đâu đó sâu xa hơn bản năng.'



	Nghĩa là, một cảm giác xa lạ mang tính vũ trụ vượt qua mọi sinh vật sống.



	Có lẽ đó là lý do tại sao Mong-in Louver nhìn Shirone với ánh mắt hơi lạnh lùng.



	'〈Trang Tử Phong Hồn〉. Tôi nghĩ nó nguy hiểm, nhưng…



	Louver thở dài.



	'Shirone và Odaesung là những người tốt.'



	Là hiện thân của Dreamo, cô yêu tất cả những sinh vật biết mơ, nhưng giấc mơ của Shirone thực sự rất rõ ràng.



	'Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể giúp bạn với điều đó. Tôi đoán 'họ' cũng vậy...



	Không thể dự đoán được mức độ hậu quả, nhưng ít nhất thì mọi thứ cũng bớt hỗn loạn một chút.



	'Argones sẽ không đứng yên, ngay cả khi 'khoảnh khắc cuối cùng' chưa đến.'



	Louver lắc đầu, nghĩ rằng ít nhất anh cũng nên tiết lộ điều này.



	'Tôi không phải là người mơ những giấc mơ non nớt. Nó cũng tồn tại trong thực tế, vì vậy tôi chắc chắn mình có thể vượt qua được.'



	Tuy nhiên, tôi không muốn nhìn thấy Shirone la hét trong đau buồn sau đó.



	Arius nói.



	“Chúng ta xuống trước đi. Chúng ta bị chậm trễ quá nhiều rồi. Chúng ta đã ở đây khoảng một tuần rồi sao?”



	Miro bắn ra ngoài.



	“Đều là bởi vì ngươi quá vô năng, ta cho ngươi ăn, cho ngươi chỗ ở, nhưng đều vô dụng.”



	Ông không đưa ra lời bào chữa nào.



	"Thật có lỗi, nhưng hiện tại ta đã biết phương pháp, vậy thì sẽ nhanh hơn. Đương nhiên, nếu ta có thể tiêu diệt vị thần đang ngủ say trong tầng thứ tư của vực sâu." Việc Guffin là người đầu tiên chắc chắn là điều không ngờ tới, nhưng Gauld không quan tâm.



	“Nghĩ lại cũng chẳng thay đổi được gì. Dù là ai, cứ đánh cho một trận là xong.”



	Khi Goald lao mình vào hố mà không hề sợ hãi, Kang-nan ngay lập tức lao theo.



	“Shirone, chúng ta cũng đi thôi.”



	Sau khi mọi người rời khỏi tầng thứ năm của vực sâu, Shirone vẫn ở lại một lúc, chìm vào suy nghĩ.



	'Tôi nghĩ là tôi không nên tiết lộ điều đó.'



	Khi tôi đạt đến cõi vô cực, tôi cảm thấy ánh mắt của Miro và Louver trở nên lạnh lẽo hơn trước.



	'Rất có thể là như vậy. Thành thật mà nói, tôi cũng thấy mình như vậy. Điều đó chẳng có ý nghĩa gì.'



	Nếu chưa có tiền lệ thì có lẽ đó là một sai lầm.



	Tôi sợ hãi và đau lòng khi nghĩ đến việc không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra.



	“Đồ ngốc.”



	Shirone nhìn lại và nhớ ra Guffin đã mỉm cười vào giây phút cuối cùng.



	〈Trang Tử bướm〉.



	Liệu ông ấy có thực sự là một con quỷ không?



	“Không quan trọng.”



	Điều quan trọng là anh ấy đã mỉm cười ấm áp với cô khi cô đạt đến cõi vô cực.



	"Tôi ổn."



	Shirone, với trái tim nhẹ nhõm hơn, nhanh chóng bước đi và bay về phía lối vào tầng thứ tư của vực sâu.



	'Vâng, tôi không sai. Tôi sẽ tiếp tục.'



	có lẽ…….



	Ngay cả điều đó cũng có thể là ảo tưởng nếu không có chủ thể.





Chương 2




	Vùng Borshua của Vương quốc Akros.



	Shirone, người đang đi dọc theo con đường núi gồ ghề, đột nhiên dừng lại.



	“Hì hì!”



	Nade, người đang trèo lên dốc với cái lưỡi thè ra như một chú chó, nhìn lại khi chạm đất.



	“Có chuyện gì vậy? Có khó không?”



	“Nó biến mất rồi.”



	"hả?"



	Iruki, người đang dẫn đường, quay lại và ngã xuống đất một tiếng thịch.



	“Chúng ta nghỉ ngơi một lát nhé. Có chuyện gì thế?”



	"Một trong những sự kiện đồng thời đã biến mất. Không, có lẽ tôi chỉ không cảm thấy nó."



	"Ở đâu?"



	“Linh hồn của Ymir. Nói chính xác hơn, sự hiện diện của anh ta đã biến mất ngay khi anh ta bị Bàn tay của Chúa Guffin nuốt chửng.”



	“Cái quái gì thế?”



	Đó không phải là Guffin thực sự, nhưng sẽ mất rất nhiều thời gian để giải thích chi tiết.



	“Dù sao thì tín hiệu cũng đã bị cắt đứt rồi. Tín hiệu lượng tử không hề vướng víu với tôi ở đây.



	“Tôi đoán điều đó có nghĩa là.”



	Nade nghiêng đầu.



	“Sao có thể như vậy? Tín hiệu lượng tử vượt qua thời gian và không gian. Làm sao chúng ta có thể ngăn chặn điều đó?”



	“Không. Ít nhất trong vũ trụ này, điều đó là không thể. Nếu có một khả năng…



	Shirone nói và chống cằm vào tay.



	“Tôi bây giờ và tôi trong tâm trí Ymir đã trở thành những con người hoàn toàn khác nhau.”



	Khuôn mặt của Nade trở nên tái nhợt.



	“Chắc chắn là không rồi, người chết là……



	“Không, sẽ không như vậy đâu. Tôi vẫn sống và khỏe mạnh ở đây.



	bóc."



	Những người bạn có thể gián tiếp biết được rằng cuộc sống của Shirone có liên quan.



	Iruki nói.



	"Nếu không phải tử vong, vậy thì giống như thăng lên một cấp độ cao hơn? Nhưng ngươi, ngươi là một phù thủy vô hạn."



	“Cho dù là như vậy, tín hiệu lượng tử cũng sẽ chồng lên nhau. Vậy còn lại gì?” Shirone ngừng nói.



	'Thế giới bên ngoài.'



	Nếu kết hợp với thông tin đến từ bên ngoài vũ trụ, Hệ thống Ultima cũng có thể bị đóng cửa.



	'Chuyện gì đã xảy ra?' Anh muốn tìm hiểu ngay lập tức, nhưng Shirone, người đã ở trong tâm trí Le, dường như không nghĩ như vậy.



	"Sẽ không có gì thay đổi. Chúng ta cứ tiếp tục đi. Sẽ được tiết lộ khi nhiệm vụ của bạn kết thúc."



	Khi Iruki đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cả ba lại bắt đầu leo lên con đường núi dốc đứng.



	“Tôi sắp chết vì kiệt sức rồi. Tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu nữa. Tôi không phải đang lãng phí thời gian sao?”



	Iruki vỗ đầu cậu.



	“Căn cứ bản đồ trong đầu ta, Ma Quân không có đi qua nơi này, đương nhiên đường đi nhất định sẽ rất gồ ghề.”



	Khi Shirone và nhóm của ông đến đỉnh núi vào lúc hoàng hôn, họ cảm thấy khó chịu và buồn nôn.



	“Ồ!”



	Có một mùi hôi thối khủng khiếp bốc ra.



	“Có vẻ như mùi đó bị nhốt ở một nơi được bao quanh bởi núi. Chất lượng không khí khác biệt. Chuyện quái gì thế này……



	Iruki nhìn xuống núi, nhưng ngay cả mặt trăng cũng bị mây che khuất và anh không thể nhìn thấy gì cả.



	“Chúng ta hãy đi xem nhé.”



	Đường xuống dốc nhanh hơn một chút và tôi đã đi được nửa đường với bản đồ trong đầu vẫn còn sáng rõ.



	"Đây là cái gì……



	Hàng rào của một ngôi làng nhỏ với khoảng 100 hộ gia đình hiện ra trong tầm mắt.



	Biển báo ở lối vào làng bị vỡ và không thể đọc được vì máu khô.



	“Chúng ta vào trong thôi.”



	Người ta nhìn thấy một xác chết nằm trên phố, chỉ có tiếng cửa sổ rung chuyển trong gió.



	“Hô!”



	Xác chết bị giòi bọ bao phủ, phân hủy đến mức ngay cả động vật hoang dã cũng không quan tâm đến.



	Iru nhặt một cành cây và kiểm tra cơ thể.



	Key nói.



	“Đầu tôi bị nứt do một vật cùn.”



	“Là tộc quỷ sao?”



	“Khoảng cách quá xa so với lộ trình. Ngoài ra, các tòa nhà còn quá nguyên vẹn để có thể là công trình của Quỷ.”



	“Vậy thì, có thể đó là di chứng của bệnh tâm lý…



	Lần này, Shirone lắc đầu.



	"Không phải là không thể, nhưng căn bệnh cảm xúc sẽ lan truyền về phía tây nam từ Tormia. Đây là đông bắc, vì vậy nó hoàn toàn ngược lại với con đường lây nhiễm."



	Iruki nói và ném một cành cây.



	“Chúng ta trước tiên đi xem một chút, có lẽ còn có người sống sót.”



	Khi chúng tôi tiến đến trung tâm thị trấn, số lượng xác chết tăng lên, tất cả đều bị đánh vào đầu bằng vật cùn.



	“Shirone, ở đây này.”



	Trên bức tường mà Nade chỉ vào, dòng chữ "Ta là vua" được viết bằng máu.



	Bên dưới bức tường là xác chết u ám của một người đàn ông với cả hai cổ tay bị cắt đứt.



	“Shirone, cô có biết là ai không?”



	“Không. Đã 22 năm rồi, nhìn mặt cũng không biết được. Ít nhất thì nếu biết tên của anh...



	Nade lục tìm trong quần áo của người đàn ông.



	“Có thứ gì đó.” Tôi lấy nó ra và kiểm tra, đó là một lá thư từ ai đó.



	“Bạn có thể đọc được không?”



	“Được rồi. Shirone, thắp sáng nó lên.”



	Khi Naid đến gần, Shirone và Iruki bám chặt vào bên trái và bên phải anh ấy và cùng nhau đọc lá thư.



	- Em yêu, có chuyện gì đó không ổn. Anh không thể chịu đựng được. Kể từ khi người phụ nữ đó, đúng vậy, người phụ nữ không bao giờ tiết lộ tên của mình? Cô ấy nói rằng mình không có tên, thực ra - đến, mọi thứ dường như trở nên điên rồ.



	“Người phụ nữ đó?” Sirone tiếp tục đọc văn bản, lắng nghe giọng nói của Nade.



	- Nhớ nhé, con yêu. Trong suốt thời gian chúng ta sinh ra và lớn lên ở ngôi làng này, có bao giờ chúng ta gặp một người nào từ bên ngoài làng đến không? Người phụ nữ độc ác đó đã lừa dối trưởng làng bằng những lời nói xảo quyệt và phá hỏng mọi thứ. Và cuối cùng… …cô ta thậm chí còn hy sinh đứa con của chúng ta.



	Lúc này, Shirone cảm thấy bất an khi hình ảnh đôi bàn tay bị cắt đứt của người đàn ông đột nhiên hiện lên trong tâm trí.



	-Tôi có một lời thú nhận. Thực ra… …khi tôi còn nhỏ, tôi đã gặp một người đàn ông từ bên ngoài làng. Anh ấy đã cứu tôi khi tôi bị lạc sau khi bị thương ở chân khi đào thảo dược. Với sức mạnh tuyệt vời của thần Yor. Anh ấy đã dạy tôi trái tim của tình yêu.



	Iruki nghĩ.



	'Một người thuộc giáo phái Yor. Anh có gặp anh ta trong quá trình truyền giáo không?'



	-Lý do tôi giữ bí mật cho đến bây giờ là… …Bạn biết đấy, người dân thị trấn sợ thế giới bên ngoài đến mức nào. Nhưng tôi biết. Thế giới này tràn ngập tình yêu của Chúa.



	'Tôi sợ bên ngoài.'



	Mắt Shirone sâu hơn khi cô đọc lá thư.



	- Người phụ nữ đó! Một người phụ nữ độc ác và tàn ác! Cô ta hẳn là quỷ dữ! Thật đáng sợ khi người dân thị trấn tin vào lời cô ta. Đúng vậy! Giống như tôi đang mơ, và giống như mọi người trong thị trấn đều đang mơ với đôi mắt mở.



	'Đây có phải là một dạng thôi miên không?'



	Có lẽ cách dễ nhất là nghĩ theo cách đó, nhưng Shirone cảm thấy như cô ấy đang thiếu điều gì đó.



	'Không, không phải vậy.'



	-Tôi sẽ theo chân trưởng làng đến vùng đất thánh của Chúa. Có lẽ tôi có thể đánh thức mọi người khỏi giấc mơ. Chỉ có tôi mới làm được điều này.



	Người phụ nữ tiếp tục viết dòng tiếp theo.



	- Tôi phát ngán vì phải đấu với anh rồi. Dân làng mới là những kẻ điên, không phải tôi. Nhìn đứa con trai mới sinh của chúng ta này. Đưa Leas đi và chạy đi. Nếu anh không tin tôi, chúng ta sẽ mất thằng bé.



	Nade đọc lại họ đã viết sẵn.



	“Vợ tôi, Ravika.”



	Hồ sơ của Omega được lấy từ thư viện kiến thức được tạo thành từ khối lập phương 5 chiều của Shirone.



	'Thực sự có rất nhiều.'



	Có vô số Ravikas trong vũ trụ, và trong số đó có cả con người từ các nền văn minh khác.



	Tuy nhiên, Terraforce là chủng tộc duy nhất trong vũ trụ có thể vượt qua rào cản tốc độ ánh sáng.



	'Nhưng nếu bạn nhìn nhận theo góc độ cá nhân thì đó lại là một câu chuyện khác.'



	Sirone đặt khu vực và năm trong giới hạn vật lý có thể có.



	'Chỉ có một người. Đây chính là anh ấy.'



	Vì cô ấy chỉ nhớ được những thông tin đến năm bảy tuổi nên tuổi hiện tại của cô ấy là hai mươi chín.



	“Đây là ngôi làng Kashiram. Nó được xây dựng cách đây 230 năm bởi những người tị nạn chiến tranh. Nó đã tự cung tự cấp trong một thời gian dài, tách biệt với thế giới bên ngoài.”



	Iruki nói.



	“So với số lượng tòa nhà thì số lượng thi thể quá ít, bọn họ hẳn là đã đi đến thánh địa của Chúa như trong thư viết.”



	Nade bay lên trời và chỉ về phía trước.



	“Shirone, Iruki. Chúng ta qua đó nhé.”



	Khi chúng tôi chạy theo nơi Nade đang bay, chúng tôi nhìn thấy một tòa nhà đã bị sụp đổ hoàn toàn.



	Đó là tòa nhà lớn nhất và trông giống như đã xảy ra hỏa hoạn vì mọi vật liệu đều đã biến thành than.



	“Tòa thị chính. Tại sao anh lại đốt nó?” Sirone, người đã thi triển Bàn tay của Chúa, nắm lấy tòa nhà bằng một bàn tay ánh sáng khổng lồ.



	Khi tôi nhấc một nắm lên, cảnh tượng kinh hoàng bên trong tòa thị chính hiện ra.



	Những xác chết cháy đen nằm xoắn lại, hàm há to.



	“Có một cuộc chiến ở đây.”



	Shirone, người đã dọn đống đổ nát của tòa nhà, kiểm tra bức tường đá đổ nát ở phía giảng đường.



	“Có vẻ như tòa nhà đã sụp đổ khi bị cháy. Có thể có những thứ không cháy.”



	Bàn tay của Chúa nhấc bức tường lên bằng ngón cái và ngón trỏ, để lộ ra một tấm áp phích treo tường được làm bằng ván gỗ.



	Bên trái có dòng chữ khắc của trưởng làng.



	- Hãy thờ phụng. Ta, sứ giả của Chúa, nói rằng ngươi sẽ có thể vào được nơi thánh của Chúa bằng cách đốt cháy nơi trở về.



	Có một văn bản hướng dẫn ở bên phải.



	- Mọi người được yêu cầu tham dự lễ đốt hội trường làng lúc 5 giờ chiều. Những ai không thể tham dự vì lý do hoàn cảnh sẽ bị các vị thần trừng phạt. Thức ăn bị cấm và sẽ có một buổi lễ chuộc tội cho mọi người bằng máu của một đứa trẻ vô tội.



	Naid nói.



	“Có điều gì đó… có vẻ bình thường, nhưng thực ra lại không bình thường.”



	“Cái này gọi là điên rồi. Dù sao thì, chúng ta hãy tìm một nơi gọi là Thánh địa của Chúa.” Shirone và nhóm của anh ta nhìn quanh thị trấn. Khung cảnh được trang trí bằng xác chết của những kẻ giết người và tự tử chính là một thử thách về lòng dũng cảm.



	Khi đến một cụm nhà kho, Shirone chỉ tay về phía bên kia cối xay nước.



	“Có dấu vết của một vụ nổ.”



	Một đống đá khổng lồ hiện rõ dưới chân vách đá.



	“Tôi nghĩ họ đã chặn lối vào.”



	Tôi tự hỏi họ có sức mạnh gì để cho nổ tung lối vào sau khi sống biệt lập trong 200 năm.



	Iruki nói.



	“Xét theo tình trạng phân hủy của thi thể, ít nhất đã ba tuần. Nếu có chuyện gì xảy ra, thì lúc đó đã kết thúc rồi.”



	“Bạn sẽ biết khi bạn đi.”



	Bàn tay của Chúa đã di chuyển một tảng đá lớn, tạo ra một khe hở đủ lớn để một người có thể chui qua.



	Khi bước vào đó, chúng tôi nhìn thấy một con đường quanh co với những nhũ đá sắc nhọn nhô ra.



	“Xin lỗi! Có ai ở đó không?”



	Không còn âm thanh nào khác có thể nghe thấy ngoại trừ tiếng vọng của giọng nói Nade.



	Đã bao lâu rồi? Iruki hỏi, vừa trườn qua cái miệng hẹp.



	“Nhưng tại sao ngươi lại chặn lối vào? Nó không đủ lớn để dùng sức người chạy thoát.”



	“Ờ. Để ngăn chúng chạy trốn à?”



	“Nhưng trưởng làng cũng vào. Và tôi lo là ông ấy bảo chúng tôi không được mang theo bất kỳ thức ăn nào.”



	Rất nhiều suy nghĩ thoáng qua trong đầu tôi, nhưng tôi không thể biết chắc nếu không tự mình kiểm tra.



	Một âm thanh vang lên từ phía bên kia lối đi hẹp.



	“Rắc. Rắc.”



	“Suỵt.”



	Ngay khi Nade gửi tín hiệu, Shirone đã giảm độ sáng của Ma thuật tỏa sáng.



	'Tầm nhìn hồng ngoại.'



	Khi Dòng suối kỳ diệu được kích hoạt, bóng tối trong tầm nhìn của Shirone biến mất và chuyển thành màu xanh lục nhạt.



	‘Cái quái gì thế này… …



	Ba người cuộn tròn như chuột, mặt vùi vào bụng một xác chết, đang nuốt thứ gì đó.



	“Đưa ngón tay trỏ cho tôi.”



	Giọng nói bình tĩnh đến nỗi đối với ba người thì nghe như thể, 'Này, đưa tôi lọ muối.'



	“Lạnh quá. Lạnh quá.”



	Dù cô có cố gắng lờ nó đi thế nào thì thính giác của cô vẫn tái hiện lại cảnh tượng đó, và cuối cùng Nade không thể chịu đựng được nữa.



	“Các người đang làm gì ở đây?” Ba người vây quanh thi thể ngẩng đầu lên, trong tầm nhìn hồng ngoại có thể nhìn thấy mắt của bọn họ.



	“Là ai vậy! Là ai vậy!”



	Mặt khác, họ không thể nhìn thấy Shirone và nhóm của anh ta.



	“Nói nhanh lên! Ngươi đang làm gì vậy, nhốt dân làng vào trong hang động à?”



	“Ghê quá! Quỷ, quỷ!”



	Không giống như những kẻ vô hình, hắn chạy trốn rất nhanh.



	"Xem ra ngươi đã nhớ kỹ địa hình, chúng ta có nên đuổi theo không?" Nade nói, thi triển lôi điện ma pháp.



	Nhưng Shirone lắc đầu.



	“Không. Chúng ta hãy xem xét điều này trước.”



	Cơ thể bị tổn thương nghiêm trọng, nhiều mảng thịt gần như rơi ra.



	“Tôi cảm thấy như mình sắp nôn vậy.”



	Không giống như Naid, Iruki rất bình tĩnh.



	“Ít nhất chúng ta không hết lương thực. Chúng ta có thể chịu đựng ít nhất ba tuần theo cách này. Vấn đề là tại sao.” Ba người đang nhìn chằm chằm vào sâu trong hang động cùng lúc, trong mắt tràn đầy sự tức giận lạnh lẽo.





Chương 3




	“Tôi nên làm gì đây?”



	Lời nói của Iruki cho thấy những gì họ tưởng tượng là đúng.



	“Đầu tiên, bạn cần hiểu bối cảnh.” Bản chất của phù thủy là không đưa ra phán đoán vội vàng về một sự việc đơn lẻ.



	“Tùy thuộc vào quan điểm của anh. Nếu anh bị mắc kẹt ở đây trái với ý muốn của mình và đang chết đói… Neid hỏi.



	“Đó không phải là tội lỗi sao?”



	“Chà, phải có sự đồng thuận của xã hội về vấn đề đó, nhưng… Tôi chỉ muốn nói rằng việc một sinh vật đói ăn một thứ gì đó là điều tự nhiên.”



	Iruki nói.



	“Đây là một thế giới lạnh lẽo.”



	“Vâng. Có một điều tôi muốn biết từ họ. Tiêu chuẩn cho hành động này là luật pháp hay là trái tim?”



	Những người bạn im lặng trước sự lạnh lùng trong giọng nói của Shirone.



	“Đi thôi. Nếu chúng ta vẫn còn ở đây, tức là không có lối thoát.”



	“Sẽ thế nào nếu bạn vẫn làm điều này mặc dù đã có lối thoát?”



	Shirone hít một hơi thật dài.



	“……Để tôi nghe thử xem.”



	Shirone bước vào bóng tối sâu thẳm, gạt bỏ những ảo tưởng bất tận cứ hiện lên trong tâm trí mình.



	Con đường dường như dần dần trở nên hẹp hơn, nhưng khi tôi đến cuối đường, một không gian rộng lớn hiện ra.



	Sirone tắt chế độ nhìn hồng ngoại khi mắt cô bắt đầu đau vì ngọn đuốc mà ai đó đang cầm.



	“Anh là trưởng làng phải không?”



	Tôi thề sẽ không phán xét, nhưng giọng điệu của tôi lại khá gay gắt.



	Có lẽ là do đôi mắt quá trong của ông già và mùi máu tỏa ra từ người ông.



	“Ta là thủ lĩnh của Kashiram. Ngươi đến từ đâu?”



	Naid nói.



	“Ngươi từ đâu tới? Ngươi từ bên ngoài tới. Nếu ngươi không giải thích thảm kịch xảy ra trong thôn...



	Trước khi kịp nói hết câu, vị trưởng làng đã ngã sấp mặt xuống đất.



	“Cứu chúng tôi với!”



	Trong khi Shirone và những người khác nhìn anh với vẻ bối rối, anh ngẩng đầu lên và bắt đầu khóc.



	“Tôi không nghĩ mình có thể… sống được. Đột nhiên, lối vào sụp đổ. Là do người phụ nữ đó làm. Chúng tôi đều bị lừa. Than ôi, tôi nên nghe theo Ravika.”



	Theo bức thư, Ravika có vẻ là người tỉnh táo duy nhất trong làng.



	“Bây giờ ngươi ở đâu? Ngươi còn sống không?” Trưởng thôn lắc đầu.



	“Tôi thật ngu ngốc. Mãi đến khi không còn đường thoát, tôi mới tỉnh ngộ. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để thoát, nhưng vô ích. Chúng tôi mất mạng từng người một.”



	Iruki hỏi.



	“Có ai sống sót không?”



	“Chúng tôi có bảy người, bao gồm cả tôi và những người bạn này. Khi chúng tôi mới đến, có hơn 100 người.”



	Biểu cảm của Shirone trở nên khó chịu.



	“Bảy trên 100? Họ phải ở đó bao lâu để nhiều người như vậy trở thành nạn nhân?”



	“Tôi không biết. Hôm nay là ngày gì? Trời tối đen như mực. Chúng tôi đã lập một đoàn thám hiểm để tìm lối ra, nhưng chúng tôi không bao giờ quay trở lại.”



	Trưởng làng lại cúi đầu lần nữa.



	“Làm ơn! Làm ơn… Làm ơn chỉ cho chúng tôi lối ra ở đâu!”



	“Chúng ta hãy đến chỗ những người sống sót trước.” Khi Shirone bước về phía trước, cuối cùng trưởng làng cũng có thể xác nhận được giọng nói đó là của ai.



	"Hả?"



	Họ trẻ hơn nhiều so với dự kiến và thậm chí không ai trong số họ có vũ khí.



	“Sao anh lại đến đây mà không có đèn… Không, có lối ra thật không?”



	Nade đáp trả.



	“Tôi đến đây vì tôi ở đó. Xin hãy hướng dẫn tôi nhanh lên.”



	Trưởng làng giật mình, quay lại nhìn những người đàn ông phía sau rồi bước về phía con đường bên.



	Sau đó những người đàn ông quay lại, và Shirone không hề bỏ lỡ cây gậy đẫm máu mà một trong số họ đang cầm.



	Khi chúng tôi đi dọc theo con hẻm, chúng tôi đi qua một căn phòng nhỏ, nơi quần áo của mọi người được trải ra trên sàn theo từng lớp.



	Khi trưởng làng dẫn người lạ vào, ba người đang đợi trong phòng đột nhiên đứng dậy.



	Đó là một người phụ nữ ngoài 40 tuổi và em trai, em gái của bà có vẻ như là con của bà.



	'Phụ nữ và trẻ em.'



	Nếu những người sống sót chỉ là những người đàn ông khỏe mạnh thì rủi ro sẽ cao hơn.



	“Tộc trưởng, những người này là ai?”



	“Chào hỏi đi. Đây là những người từ bên ngoài đến cứu chúng ta. Bây giờ chúng ta có thể sống rồi.”



	Ánh mắt của người phụ nữ dao động trong giây lát, nhưng ngay sau đó bà lấy tay che mặt như thể quá xúc động.



	“Chúng ta thật sự… thật sự có thể ra ngoài sao? Trời ơi, Chúa đang dõi theo chúng ta.”



	“Chúng ta sẽ phải nghe về điều đó.”



	Iruki nói.



	“Tôi tìm thấy một lá thư trong làng. Anh có giết con của Ravika không?”



	“Chắc chắn là không!”



	Trưởng làng giơ cả hai tay ra.



	“Lúc đầu, tôi định làm thế. Tôi đã bị lừa bởi trò gian trá của mụ đàn bà độc ác đó. Thực tế, ngôi làng đang trên bờ vực hủy diệt. Một ngày nọ, cây cối và động vật bắt đầu khô héo, và ngay cả khi chúng tôi uống nước mang từ trên núi xuống, chúng tôi vẫn bị tiêu chảy và nôn mửa. Sau đó, mụ đàn bà đó đến làng. Bà ta nói rằng chúng tôi phải dâng lễ vật cho thần. Đó là một đứa trẻ. Đứa trẻ duy nhất trong làng là con của Ravika.”



	Anh ấy giải thích tình hình trong thời gian ngắn nhất có thể, sau đó tiếp tục nói nhưng ánh mắt lại thay đổi.



	“Nhưng rồi tôi tỉnh lại. Cửa hang đã sập, tôi mới biết mình bị lừa. Có lẽ những người dân làng không đến đều đã chết. Người phụ nữ đó là một phù thủy. Bà ta hẳn đã mang đứa trẻ theo.”



	"Được rồi."



	Bạn đã hỏi trong một bài thơ, nhớ lại những gì bạn đã nghe.



	“Vậy thì, để tôi kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra ở đây. Lý do chúng ta có thể sống sót ở đây hơn ba tuần, không phải là vì có thương vong theo cách này hay cách khác sao?”



	“Này, đó là……!”



	Shirone ngắt lời trưởng làng.



	“Tôi không có ý trách họ. Họ chỉ là những công dân đồng hương, vậy tại sao họ lại phải hy sinh?”



	Trưởng làng quay sang người phụ nữ và nói bằng giọng buồn bã.



	“Lúc đầu, tôi cố gắng chống đỡ. Tôi liên tục tự nhủ rằng mọi người không nên như vậy. Tôi dần dần mệt mỏi, và một người đã chết. Ông ấy là người già nhất trong làng chúng tôi.”



	Tôi thực sự không muốn hỏi tên anh ta.



	“Lúc đó, đã nhất trí rồi. Ít nhất thì tôi nghĩ vậy. Không ai nói trước, nhưng chúng tôi đói và chết đói…



	Nade vẫn kiên định.



	“Tiếp theo thì sao?”



	“Lúc đầu thì khó khăn lắm. Tại sao lại có nhiều nạn nhân như vậy? Lúc đó, có hơn 90 cái miệng. Chúng tôi không thể xử lý được một xác chết. Chúng tôi thậm chí còn đấu tranh để giành lại những gì còn sót lại. Mọi thứ thật hỗn loạn, và cuối cùng, chúng tôi quyết định rút thăm. Và đó là cách… đó là cách chúng tôi cầm cự cho đến bây giờ.”



	Shirone hỏi lại giữa sự im lặng.



	“Xổ số à?”



	“Đúng vậy, ta đã sống sót như vậy. Đừng để ngươi hiểu lầm, ta cũng rút thăm. Những đứa trẻ này sẽ chứng minh điều đó.”



	Cô gái nói.



	“Thật sự. Oppa, cứu em với. Em đau quá, không chịu nổi nữa.”



	Đặt cuộc sống của mình vào sự may rủi chính là đặt nó vào sự kiểm soát của luật pháp.



	'Không có tội lỗi trong một thế giới lạnh lẽo.'



	Bởi vì Chúa vô tâm.



	'Nếu không có sự thao túng nào được thực hiện, và nếu những gì họ nói là sự thật… …



	Shirone hỏi lại.



	“Xác của các nạn nhân đâu? Chắc chắn phải có xương chứ?”



	“À, cái đó thì……



	Khi trưởng làng tỏ ra bối rối rõ rệt, Nade, người đang chờ cơ hội, đã hét lên.



	“Nói cho ta biết nhanh lên! Ngươi giấu nó ở đâu?”



	Vào lúc đó, một người đàn ông cầm dùi cui xuất hiện



	Tôi mở một mắt và bước về phía trước.



	Vì anh ăn uống đầy đủ và có xương chắc khỏe tự nhiên nên những lời đe dọa từ những đứa trẻ mới ngoài hai mươi không còn như trước nữa.



	“Dừng lại đi, đây không phải là những thanh niên đến cứu chúng ta sao?”



	Lý do trưởng làng ngăn người đàn ông lại là vì một câu hỏi vẫn còn trong đầu ông.



	'Làm sao mà anh vào được đây?'



	Anh ta không biết tầm nhìn hồng ngoại là gì, nên không cách nào anh ta có thể biết được danh tính thực sự của Shirone và nhóm của cô ấy.



	“Thật xin lỗi, hài cốt đã chuyển đi nơi xa, quá đáng sợ, không thể để gần được……



	Cậu bé bật khóc.



	“Xin hãy thả tôi ra. Tôi muốn ra ngoài thật nhanh. Được chứ?”



	“Nó gần như hoàn hảo.”



	Khi Shirone bước tới, tiếng khóc dừng lại và vị trưởng làng cùng những người đàn ông kia rút lui.



	' Gì?'



	Khi nhìn vào mắt Shirone, tôi cảm thấy như có một thanh kiếm vô hình đang đâm xuyên qua trái tim mình.



	' giống??????



	Giống hệt như lần đầu tôi nhìn thấy người phụ nữ đó.



	“Cái, cái gì? Hoàn hảo? Ý của ngươi là chúng ta nói dối sao? Nếu như vậy, ta hiện tại có thể cho ngươi xem hài cốt.”



	“Không, tôi đã thấy rồi.”



	Vùng linh hồn của Shirone đã mở rộng ra ngoài hang động và ở trạng thái đồng cảm bao trùm toàn bộ ngọn núi.



	“Tôi cầu nguyện rằng có một lý do. Phải có một lý do nào đó để che giấu những người sống sót ở đó…



	Ánh mắt của trưởng làng hướng sang một bên.



	'Làm sao anh biết?'



	Dân làng đã rút lui mỗi khi Shirone di chuyển cuối cùng cũng bám vào tường.



	“Chỉ có một điều tôi thấy lạ. Rằng anh, sau khi thực hiện hành vi tàn ác như vậy, lại bỏ lại người phụ nữ này và những đứa con của cô ta.”



	“Đó, đó là lòng từ bi……



	Ánh mắt của Shirone nhìn chằm chằm vào bọn trẻ một cách dữ tợn.



	“Các người là ai?”



	Vừa dứt lời, một người đàn ông cầm dùi cui lao về phía Shirone.



	“Chết đi!”



	Cùng lúc đó, Nade lao vào vòng tay người đàn ông và dùng sét đánh vào hông anh ta.



	“Ghê quá!”



	Một người đàn ông toàn thân run rẩy, mắt trợn ngược và ngã xuống, còn trưởng làng thì vừa chạy vừa hét lớn.



	“Dừng lại!”



	“Keeeeee!”



	Đôi mắt để lộ màu sắc thật của chúng không còn tỉnh táo nữa, nhưng dù sao thì chúng cũng không phải là đối thủ của anh ta.



	Hai người bị trúng đạn pháo photon, người phụ nữ cùng những đứa con ở phía trước hét lớn.



	“Giết bọn chúng đi! Chúng là người xấu!”



	Mỗi đứa trẻ đều cầm một thanh kiếm và lao về phía trước, nhưng ánh mắt của Shirone không hề dao động.



	Quyết định đã được đưa ra.



	“……Pháo Photon.”



	Khi những đứa trẻ bị trúng đèn flash bay về phía bên trái và bên phải của người phụ nữ, cô ấy quỳ xuống.



	"Các người đang làm cái quái gì thế?" Nade tiến lại gần, luồng điện quấn quanh cánh tay anh ta.



	“Người nên tiết lộ thân phận của mình là ngươi, tốt nhất nên ngoan ngoãn khai báo, ta là người rất đáng sợ.”



	Cô ấy đang tránh giao tiếp bằng mắt, nhưng đột nhiên cô ấy thè lưỡi ra và cắn nó bằng răng.



	Shirone và nhóm của cô ấy chỉ đứng nhìn.



	Người phụ nữ nhận ra sai lầm của mình, rút dao găm ra và hét lên, máu chảy ra từ miệng.



	“Hãy để tôi yên!”



	Cô ngã xuống sàn với vẻ mặt nín thở, trái tim như bị đâm thủng bởi một đòn duy nhất.



	"Chết."



	Iruki quay đầu lại sau khi nhìn kỹ người phụ nữ.



	“Chúng ta đi tìm thôn trưởng đi, trước tiên phải cứu người sống sót.”



	Shirone, người đã thi triển Ma thuật tỏa sáng, chạy nhanh qua hang động sáng như ban ngày.



	Khi chúng tôi đi xuống cái hố gần như thẳng đứng, chúng tôi nhìn thấy những chiếc lồng sắt giam giữ những người sống sót.



	Khoảng 20 người bị mắc kẹt, trong số đó có một cô gái trẻ bám vào song sắt và hỏi.



	“Bạn là ai?”



	Nhìn vào đôi mắt bình thường, Shirone đã bị thuyết phục.



	“Ravika.”



	Người phụ nữ trông có vẻ sốc trong giây lát, sau đó lấy lại bình tĩnh và hét lên.



	“Bắt lấy thôn trưởng! Chúng ta phải giết hắn trước khi người phụ nữ kia tới! Hắn là quỷ!”



	Shirone đi xuống con đường bên cạnh trong khi Naid và Iruki bảo vệ phía sau.



	“Hehehe. Hehehe.”



	Bạn có thể nghe thấy tiếng cười đáng ngại và mùi hôi thối ngay cả trước khi bạn rẽ qua góc phố.



	Một lời nguyền rủa phát ra từ miệng Nade.



	"Mày là đồ khốn nạn."



	Trưởng làng, bị chôn vùi dưới hơn 20 xác chết, giơ cả hai cánh tay lên với vẻ mặt sung sướng.



	Có những vật dài treo lủng lẳng.



	“Chào mừng đến với vùng đất thánh của Chúa.”





Chương 4




	Cảnh tượng những xác chết quấn vào nhau khiến người ta cảm thấy như ngay cả phẩm giá của cuộc sống cũng đã bị phá hủy.



	“Chúa là gì?”



	Trưởng làng nói với nụ cười cay đắng.



	“Nói cách khác, cái gì siêu việt con người? Siêu việt có nghĩa là gì?”



	Anh ta nâng cổ tay của xác chết lên và nhìn vào cơ thể đó bằng ánh mắt yêu thương trong khi nói.



	"Ngươi sử dụng một năng lực kỳ lạ. Ừm, theo một cách nào đó, điều đó có thể được coi là sức mạnh."



	Khi trưởng làng buông tay, cánh tay của xác chết cũng rơi ra.



	“Bạn đã bỏ ra bao nhiêu công sức? Để trở nên an toàn hơn, để đạt được nhiều hơn. Nhưng đó không phải là Chúa.”



	Nade đáp trả.



	“Chuyện này có liên quan gì đến anh? Anh chỉ là một tên giết người tàn bạo.”



	"Kẻ giết người? Ngươi không nên dùng khái niệm thấp kém như vậy để định nghĩa ta. Ít nhất là không phải ở đây."



	Trưởng làng nhấc mí mắt của xác chết lên và nhìn chằm chằm vào đôi đồng tử vô hồn với vẻ sung sướng.



	“Hãy chứng minh cho ta thấy rằng ta là Chúa.”



	Sau đó, anh ta đột nhiên quay đầu lại và bắt đầu tiêu hủy các xác chết bằng tay.



	Nade tỏ vẻ chán ghét.



	“Ồ!”



	“Đây là những thứ mà họ không thể cưỡng lại. Bạn có biết cảm giác được an toàn tuyệt đối là như thế nào không? Bạn đã từng cảm thấy như vậy trong cuộc sống của mình chưa? Nhưng tôi thì có. Ngay cả khi tôi làm điều này, hoặc nếu tôi làm điều này…



	Dòng điện chạy ra từ cơ thể Nade, nhưng Shirone đã giơ tay lên để chặn lại.



	“Không ai có thể làm hại ta. Đó là sức mạnh hoàn hảo. Đó là lý do tại sao xác chết, thịt, máu thơm này...



	Trưởng làng cầm một vật gì đó bằng tay, cắn vào và chớp mắt.



	“Đó là những báu vật bằng vàng, bằng bạc mà Chúa ban tặng.”



	"được rồi."



	Shirone không thể chịu đựng được nữa.



	“Có một điều tôi muốn nghe. Ai là người đứng sau chuyện này? Người gọi người phụ nữ đó. Bây giờ cô ấy ở đâu?”



	“Phì ha ha!” Trưởng làng phá lên cười, khiến máu phun ra.



	“Phía sau hậu trường? Lũ người ngu ngốc kia! Các ngươi nghĩ ta là ai? Ta là thần! Xác chết của các ngươi cũng sẽ bị ta đùa giỡn ở đây!”



	“Dù vậy……



	Nade tiến lại gần và xắn tay áo lên.



	“Chúng ta hãy làm đúng trước đã.”



	Một cơ thể được bao bọc trong luồng điện màu xanh lao về phía trưởng làng, phát ra âm thanh như không khí đang cháy.



	Khoảnh khắc năm ngón tay cố túm lấy khuôn mặt bạn.



	"Dừng lại."



	Nade không thể cưỡng lại giọng nói của người phụ nữ mà anh nghe thấy từ phía sau và yếu ớt đáp xuống.



	Khi Shirone quay lại nhìn, người phụ nữ vừa bị nhốt trong tù cách đây một lúc đang đứng ở đó.



	“Ravi Ka?”



	Shirone lắc đầu trước lời nói của Nade.



	“Không, nó khác.”



	Tôi không thể xác định chính xác đó là gì, nhưng tính khí mà người đó toát ra đã thay đổi.



	'Điều đã thay đổi chính là trái tim.'



	Nếu xét về mặt cảm xúc, tôi có thể đoán được sơ qua ai là người đứng sau tất cả chuyện này.



	“Hãy hiện thân đi, 5 giờ thành kiến.” Iruki nghe được điều đó từ Shirone.



	Wow, Nade hỏi với đôi mắt nheo lại.



	“Nếu là 5 giờ thành kiến thì là Siok à?”



	Ravika chỉ mỉm cười, còn trưởng làng nhún vai và đứng dậy.



	“Ki Kiki! Tôi đã nói với anh rồi mà! Tôi là thần mà!”



	Iruki đã nhận ra danh tính của 'người phụ nữ đó'.



	'Sự tồn tại của thế giới khác là một cảm giác trong thực tế. Nó không phải là một con người đang sống. Nó là một cái ác đã ăn sâu vào trái tim của người dân thị trấn.'



	Nade hỏi, giọng căng thẳng.



	“Được chứ? Không phải là để bảo vệ Satan sao?”



	“Khái niệm không gian và thời gian là vô nghĩa. 0,666 giây là khoảng thời gian mà luật pháp không đề cập đến. Nếu bạn niệm một phép dừng, nó có thể sẽ tự xuất hiện, nhưng……



	Có lẽ Ravika sẽ tự tử.



	Giống như người mẹ của hai anh chị em bị tẩy não đã tự đâm vào tim mình lúc 5 giờ sáng.



	“Ha ha ha! Đúng vậy! Người phụ nữ này có tinh thần lực rất mạnh. Nhưng cô ta không thể đánh bại tôi.”



	“Anh cố tình để nó ở đó à?”



	“Ngươi không biết sao? Sở dĩ cái ác thắng, là bởi vì cái thiện yếu ớt. Không phải là chúng ta không thể trừ khử nó, mà là chúng ta từ bỏ nó vì chúng ta cần nó. Nếu như hết thảy đều trở nên xấu xa, chúng ta lấy đâu ra vui thú?”



	Đó là bản chất của cái ác.



	Vì vậy, để đánh bại cái ác, chúng ta cần một người đàn ông thép, người khác biệt hoàn toàn với chuẩn mực của con người cũng như chính cái ác vậy.



	Ravika dang rộng vòng tay.



	“Sự thật đó vẫn đúng trong tình hình hiện tại. Bây giờ, hãy nhìn xem. Vị hiền nhân duy nhất đã cố gắng cứu ngôi làng này đang ở ngay trước mặt bạn. Bạn nghĩ rằng bạn có thể giết tôi không?”



	Vì đây không phải là chuyện có thể che giấu được, nên chàng tân binh đã thú nhận mà không chút do dự.



	"Ta không thể giết ngươi, nhưng không có nghĩa là ta yếu đuối."



	“Ngươi quan tâm cái gì, ngươi nghĩ gì? Quan trọng là Satan lại thắng rồi. Tội nghiệp Yahweh, ngươi sẽ không bao giờ đạt được điều mình muốn. Cho dù có bao nhiêu ác quỷ chết đi nữa, chỉ cần con người bị cái ác cám dỗ, thì chiến tranh chính là chiến thắng của chúng ta.”



	Nade bước lên phía trước một bước.



	“Bạn hẳn đã nhầm. Yahweh là Sirone. Và tôi chỉ là một con người bình thường, cực kỳ cảm xúc.”



	Khi luồng điện xanh phát ra từ cơ thể anh, các bức tường hang động nhấp nháy sáng đến mức gây đau mắt.



	"Ta sẽ giết ngươi, Shirone. Đó là lựa chọn của ta, không phải của ngươi. Đừng ngăn cản ta."



	Trưởng làng hét lên khi cọ xát cơ thể mình vào xác chết.



	“Hehehehe! Đồ ngốc! Các ngươi còn chưa biết sao! Khoái cảm của xác thịt chính là thần thánh……



	Quả bom nguyên tử của Iruki đã phát nổ.



	Thi thể của vị trưởng làng bị ném ra ngoài với một tiếng động lớn, lẫn vào các xác chết khác và không thể phân biệt được.



	Ngay lúc Nade, kẻ mất trí, sắp nhảy ra ngoài, Ravika chỉ ngón trỏ vào anh ta.



	“Shirone là kẻ thù của ngươi.”



	Ngay khi những lời nói đó vừa thốt ra khỏi miệng, một sự thay đổi to lớn bắt đầu diễn ra trong lòng Nade.



	“Ồ!”



	5 giờ của sự định kiến.



	Khi bạn định nghĩa một điều gì đó, mọi người đều sẽ nghĩ theo cách đó.



	“Sirone là kẻ thù đã giết gia đình ngươi. Đừng để bị lừa bởi những kẻ đeo mặt nạ của Yahweh.”



	'Không, điều đó không thể đúng được.'



	Mặc dù biết đó là điều vô nghĩa, nhưng tâm trí tôi vẫn ngày càng nghi ngờ.



	“Giết Shirone. Trả thù.”



	“Im lặng! Nhất định là có nguyên nhân! Shiro, ngươi giết gia đình ta… Nhất định là có nguyên nhân!”



	Định kiến lúc 5 giờ lại làm tôi ngạc nhiên lần nữa.



	'Bạn có thể chịu đựng được điều này không? Nghĩa là bạn thực sự có thể chịu đựng được ngay cả khi Shirone giết gia đình bạn...



	Iruki cũng nhìn Shirone với vẻ không hài lòng, nhưng có vẻ như anh ta không có ý định hành động.



	“Hehe, đúng là tình bạn cảm động.”



	Ravika cười méo mó.



	“Giết hắn đi! Shirone đã tàn sát gia đình ngươi một cách dã man! Và cô ta đã làm điều đó trong khi cười!”



	“Ghê quá!”



	Shirone nói trong khi đầu óc cô bắt đầu rối bời và cô cảm thấy như nó sắp nổ tung.



	“Nade, ngươi không cần phải kiềm chế, ta sẽ ngăn cản ngươi. Không phải là thành ý của ngươi, mà là năng lực của nữ nhân kia.”



	"??????KHÔNG."



	Khuôn mặt của Nade méo mó như mặt quỷ.



	“Cho dù là sức mạnh của ma quỷ, cho dù ngươi giết chết gia đình mình, ngươi cũng giết chết bọn họ bằng một nụ cười…



	Với mỗi lời anh nói, cơn giận của anh lại tăng lên.



	"vẫn……



	Nửa khuôn mặt đáng sợ của Nade từ từ mở ra và nước mắt chảy dài.



	“Không, Shirone? Cô đang nói dối, đúng không?”



	'Giờ 5 giờ của sự thành kiến.'



	Đôi mắt Shirone mở to với ý định giết người.



	'Tôi muốn giết anh.'



	Lý do tôi vẫn còn kiên trì là vì cơ hội duy nhất mà Naid sẽ trao cho tôi.



	Chỉ đến năm 5 tuổi, tôi mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của định kiến của mình.



	'Mã ẩn không hoạt động sao? Không, không thể như vậy được. Cho dù kỹ năng của trí óc có tuyệt vời đến đâu...



	Thật ngạc nhiên khi anh ấy có thể kiềm chế cơn giận, cảm xúc khó kìm nén nhất, đến mức này.



	“Hả? Hả? Hả?”



	Vào lúc đó, cơ thể Nade bắt đầu run rẩy và đồng tử của anh dần dần đảo ngược lên trên.



	'Nó đang tới, nó đang tới!'



	Mọi suy nghĩ trở nên mờ nhạt và một tia sét thịnh nộ nổ ra, làm vỡ tan trần hang động.



	“Kuaaaah!”



	Hiện thân của cơn thịnh nộ.



	Sinh vật não chết được tạo ra từ điện gầm lên và cào cấu mọi người trong không gian.



	"đâm sầm vào!"



	Shirone không bỏ lỡ khoảnh khắc nguồn năng lượng trong trẻo lóe lên trong mắt Ravika.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Dừng lại.



	Khi thời gian dừng lại, một người phụ nữ mặc áo choàng đen được nhìn thấy rời khỏi Ravika.



	“Vâng!”



	Bàn tay của Chúa, nắm giữ mốc 5 giờ của định kiến, nắm giữ cơn giận mà Ngài đã tích tụ cho đến nay.



	Một lỗ hổng mở ra trong hang động sâu, để lộ bầu trời và một mật mã ẩn đang được mở khóa.



	Khi Nade, người đã mất trí, đi ra ngoài, Iruki, người đã tỉnh táo lại, hét lên.



	“Shirone! Tôi sẽ lo chuyện này!”



	"Vui lòng!"



	Sirone bay ra khỏi hang và thấy 5 giờ định kiến đang trôi xuống bóng tối sâu thẳm.



	"Giết."



	Ngọn núi rung chuyển với tiếng động lớn khi Bàn tay của Chúa giáng xuống mặt đất.



	Sau đó, não Nade chuyển kiếp đập xuống đất, ngay lập tức làm khu vực xung quanh bị nhiễm điện.



	Cảnh tượng hàng ngàn tia sét đánh ngược trở lại thật ngoạn mục, cây cối ngay lập tức biến thành tro bụi.



	“Hả! Hả!”



	Ngay cả sau khi lấy lại bình tĩnh, Nade vẫn run rẩy vì tức giận trước định kiến lúc năm giờ.



	“Mẹ kiếp! Con chó chết tiệt đó……!”



	Shirone chạy bên cạnh tôi.



	“Nade, em ổn chứ?”



	“Được rồi, tôi xin lỗi. Tôi đã quá phấn khích mà không nhận ra.”



	“Không. Nhờ có anh, chúng tôi đã có thể giảm số thương vong. Cô Ravika cũng sẽ được an toàn.”



	Nade nhìn lướt về phía trước.



	"Hắn chết rồi sao? Không, ngươi có thể giết hắn, đúng không?"



	“Ở 0,666 giây thực tế, Shiok đang ở trạng thái của một vị thần đang phát triển. Nếu nó trúng đích, cơ hội sống sót là rất mong manh.”



	Iruki tiến lại gần cùng với người sống sót.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Như bạn thấy đấy.”



	Việc thể hiện cảnh tượng một khu vực bị thiêu rụi thành tro bụi còn hiệu quả hơn là nói hàng trăm từ.



	Ravika quỳ xuống khóc nức nở.



	“Than ôi, Chúa tể Yor. Tôi đã sa vào sự cám dỗ của cái ác. Hãy trừng phạt tôi.”



	Shirone chạm vào vai cô.



	“Đừng tự trách mình. Người phụ nữ kia là ác quỷ tột cùng mà ngay cả Jorah cũng thấy phiền phức. Ngươi đã làm hết sức rồi.”



	“Chồng ơi, chuyện gì đã xảy ra với anh và đứa con của chúng ta vậy?”



	Shirone lựa chọn từ ngữ rất cẩn thận.



	“Lời cầu nguyện của cô đã có tác dụng. Chồng cô đang cố gắng rời khỏi thị trấn cùng đứa trẻ.”



	Câu nói "Ta là vua" cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi, nhưng tôi cảm thấy không cần phải tiết lộ điều đó.



	Iruki chỉ về phía cổng làng.



	“Shirone, nhìn bên kia kìa.”



	Một đoàn đuốc dài tiến vào và tiếng áo giáp va chạm nhau vang lên.



	Khoảng 80 người lính mặc áo giáp ngà tiến về phía Sirone và nhóm của cô.



	"dừng lại!"



	Người chỉ huy trên lưng ngựa xếp hàng quân lính của mình và tháo chiếc mũ sắt dài đến cằm ra.



	Cô ấy là một người phụ nữ có mái tóc vàng và chiếc mũi cao.



	“Các người là ai?”



	Giọng điệu trong lời nói của anh ta không mấy lịch sự, thanh kiếm dài như ngọn đuốc chĩa vào trán Shirone.



	“Nơi này tràn ngập tà khí, vẫn còn có người, mau chóng tiết lộ thân phận. Nếu không……



	Nade, người vẫn chưa hết phấn khích, tiến lại gần, dùng ngón tay xoay lưỡi kiếm.



	“Vậy tại sao anh lại đột nhiên vung dao về phía tôi?”



	Những người lính rút kiếm ra.



	“Ngươi không thể lùi lại sao? Ngươi dám uy hiếp {Thánh Nhân của Rami Cult}, Paladin sao!”



	Mắt Shirone mở to.



	“Hả? Ramikyo?”



	Đây là tôn giáo lớn nhất thế giới và là tôn giáo duy nhất có giáo hoàng.



	“Vâng! Đây là đội quân viễn chinh của Chúa do chính Đức Giáo Hoàng phái đến để trừng phạt tội ác trên thế gian! Quỳ xuống!”



	Người phụ nữ giơ tay lên.



	“Không, đủ rồi. Động đất và sét đánh xảy ra lúc nãy, chắc chắn là do tà ma trú ngụ trong ngọn núi này gây ra. Tên đó đi đâu rồi?”



	Nade chỉ tay xuống núi.



	“Nếu như vậy, vậy có lẽ……



	Khuôn mặt của những người lính quay đầu theo ngón tay của anh ta đột nhiên tái nhợt.



	“Bạn, Paladin. Nhìn bên kia kìa.”



	“Sao lại ồn ào thế? Chậc.”



	Cô quay đầu lại, cau mày nhưng cũng không nói nên lời trước cảnh tượng đó.



	“Đó là cái gì thế…?”



	Trên mặt đất đen kịt, cháy xém, có một dấu nắm đấm làm thay đổi hoàn toàn hình dạng của địa hình.





Chương 5




	Paladin của tôn giáo Ramic nhớ lại những tàn tích cổ xưa mà ông đã nhìn thấy trong chuyến hành hương của mình.



	Những dấu vết không thể do con người tạo ra, nhưng lại quá nhân tạo để được coi là tự nhiên.



	'Những người này là ai?'



	Paladin quay lại nhìn Sirone và nhóm của cô.



	“Tôi là Seina, một hiệp sĩ cấp cao thuộc bộ phận quản lý tín nhiệm của Ramicyo. Bạn là ai?”



	“Tôi là Iruki.”



	Hiện đang thất nghiệp.



	“Tôi là Naid.”



	Giống nhau cả thôi.



	Nhưng với một số hiệp sĩ xếp hàng phía sau vị thánh hiệp sĩ, cái tên này nghe quen quen.



	“Iruki? Nade? Tôi chắc chắn là anh ấy đang đi đâu đó…



	Vì họ là những nhân vật chủ chốt tham gia vào Thế chiến nên việc họ nghe về nó, ít nhất là qua những lời đồn đại, là điều không thể tránh khỏi.



	“Là Quân đoàn Valkyrie!”



	Khi Seina nheo một mắt khi nghe điều đó, một cấp dưới khác lên tiếng.



	“Vậy thì Nade… phòng của Nade?”



	Việc anh ấy là một người chơi lớn hơn mong đợi khiến các hiệp sĩ phấn khích cảm thấy bớt phấn khích hơn một chút.



	Seina quay lại nhìn Shirone.



	“Vậy thì anh là ai?”



	Naid nghĩ đây là cơ hội của mình và bước tới.



	“Hừ! Nếu nói đến người này, thì là bạn của tôi, là ngôi sao vĩ đại nhất của tháp ngà, là thời đại……



	“Tên tôi là Shirone.”



	Vậy là đủ, và sự náo loạn vẫn diễn ra cho đến lúc đó đột nhiên biến mất.



	Mặc dù họ rõ ràng rất ngạc nhiên, nhưng phản ứng của họ lại khác với những gì Nade mong đợi.



	'Cái gì? Tại sao lại có sự thù địch… …



	Shirone biết lý do.



	'Giáo hội Lami, giáo phái tôn giáo lớn nhất thế giới. Họ sẽ không vui khi thấy tôi chiến đấu cùng Zion.'



	Khi Miro thành lập Zion, tất cả những người tìm kiếm tôn giáo vĩ đại trên thế giới đều tụ họp ở đó.



	Nhiều người từ Giáo hội Công giáo đã đến đây, nhưng Đức Giáo hoàng không hoan nghênh sự việc này.



	Ngay cả khi bỏ qua niềm tự hào là tôn giáo lớn nhất thế giới, triết lý của Zion cũng không phù hợp với Ramism.



	'Ông Miro tin rằng vở kịch có giá trị bất kể ông tin vào vị thần nào. Tuy nhiên, tôn giáo Ramic thì khác. Họ coi bất kỳ tôn giáo nào tin vào một vị thần khác ngoài vị thần duy nhất, Kria, là tà giáo.'



	“Ngài có phải là Yahweh, người đã sáng lập ra tôn giáo từ thiện không?”



	Đúng như dự đoán, giọng điệu nói chuyện của Seina không mấy tử tế.



	“Đó không phải là tôn giáo. Tôi chỉ muốn mọi người biết rằng thế giới này đáng để tồn tại.”



	“Hồng, tất cả những người giả tôn đều theo cách này mà vào thánh địa. Nhưng bất kể họ có lời lẽ hợp lý đến đâu, nếu không có sự bảo vệ của Chúa, họ chỉ là một cái vỏ rỗng.”



	Seina nhếch khóe miệng lên như thể một ký ức nào đó đột nhiên ùa về.



	“Hãy nhìn Zion, chẳng phải nó sụp đổ vì nó chỉ theo đuổi sự sâu sắc và thuần khiết của thế giới sao? Những người không có Chúa trong lòng thì sẽ sa vào tội lỗi.”



	Iruki hỏi.



	“Các người có khác biệt không?”



	Seina tự hào rút thanh thánh kiếm Astasia ra.



	"màu tím."



	Khi sức mạnh thần thánh được truyền vào, nó bắt đầu phát ra ánh sáng xanh trong vắt mà chắc chắn không có ở những thanh kiếm khác.



	“Để chiến đấu như một sứ giả của Chúa, bạn không cần ý chí mà cần sức mạnh phù hợp: vũ khí thiêng liêng, sức mạnh thần thánh mạnh mẽ và một tổ chức được đào tạo có hệ thống.”



	Mặc dù có vẻ rất giống con người, Shirone không hề can thiệp vào tôn giáo của người khác.



	Bởi vì ý tưởng rằng tất cả chúng ta đều là đồng minh cùng đối mặt với một kẻ thù vẫn còn mạnh mẽ hơn.



	“Được rồi, chúng ta đi thôi. Xin hãy chăm sóc những người còn lại ở đây.”



	Theo quan điểm của người dân, việc tham gia vào một hệ thống có hệ thống sẽ là điều tốt.



	“Đừng lo lắng về điều đó. Nhưng trước tiên, tôi muốn nghe về những gì đã xảy ra ở đây. Và……



	Nếu có thể, tôi muốn đưa Sirone đến Vatican và thẩm vấn ông ta về tà giáo.



	'Giá như có thể.'



	Tôi đã nghe về quyền năng của Yahweh qua lời đồn, và bây giờ tôi đã tận mắt chứng kiến.



	'Tôi không thể làm một mình được. Trừ khi các hiệp sĩ cao cấp nhất của giáo phái tiến lên, cô ấy đề xuất một phương án tốt thứ hai.



	“Thế nào nếu đi theo chuyến thám hiểm của Chúa? Bạn có nhiệm vụ thanh lọc thế giới khỏi cái ác.



	Nếu bạn có nó, thì thế thôi.”



	Mặc dù sự giúp đỡ của Ramikyo sẽ làm tăng hiệu quả của Dự án Ultima, nhưng Shi Rone vẫn lắc đầu.



	“Tôi xin lỗi. Chúng ta sẽ đi riêng.”



	Điều Shirone muốn đạt được là sự tích hợp toàn diện, không phải nhồi nhét mọi thứ vào một khái niệm.



	'Cho dù hiện tại lợi ích của chúng ta trùng hợp, cuối cùng cũng sẽ chia tay. Tốt nhất là không nên vướng vào ngay từ đầu.'



	Seina hỏi với vẻ khó chịu.



	“Lý do là gì?”



	Vì cảm thấy mình phải trả lời tốt nên Shirone giải thích một cách đơn giản nhất có thể.



	“Lý do duy nhất chúng tôi đi du lịch là để giúp đỡ những người đang gặp khó khăn. Vậy là đủ rồi.”



	Tình yêu là cho đi mà không mong đợi nhận lại điều gì.



	Seina chìm vào suy nghĩ sâu xa khi nhìn vào ánh mắt kiên định của Shirone và nhóm của cô ấy.



	Ở trung tâm nơi Bàn tay của Chúa đã đánh xuống trái đất, hình ảnh 5 giờ của định kiến nằm trong một không gian rộng lớn.



	Tất nhiên, không gian là một thế giới khác với thực tại.



	“Keek. Đá.”



	Một số lượng lớn quỷ đang tụ tập dọc theo khu vực đá nơi dòng dung nham đang chảy.



	Khi chúng xuất hiện từng con một, vô số con quỷ đã bao vây cô ngay lập tức.



	“Ăn…… Ăn……



	Shiok là sứ đồ của Satan, nhưng những con quỷ đói sẽ nuốt bất cứ thứ gì chúng có thể ăn.



	“Tôi sẽ ăn nó!”



	Vào lúc lũ quỷ lũ lượt kéo đến như nước, một ông già má chảy xệ xuất hiện bên cạnh chiếc đồng hồ 5 giờ của định kiến.



	"Biến đi."



	4 giờ sáng.



	Chẳng có điều gì bạn muốn xảy ra cả.



	“Keeeeee! Keeeeee!”



	Những con quỷ đang lao tới định kiến lúc 5 giờ đã không để ý đến cô và bắt đầu cắn lẫn nhau.



	Tôi biết chúng ta cùng loài, nhưng những điều mà con lười 4 giờ không muốn xảy ra thì không nên xảy ra.



	“Được rồi, tôi sai rồi!”



	Những bóng ma của những người đến sau tản ra khắp nơi như gián và biến mất.





	“Đúng vậy, chúng ta e.





	Con lười 4 giờ, người vẫn luôn lè lưỡi, đã đá con thành kiến 5 giờ bằng chân của mình trong khi đang mang một vật nặng trên lưng.



	Chỉ đến lúc đó, cau mày và ngọ nguậy, anh chàng lười biếng lúc 4 giờ mới mỉm cười và hỏi.



	“Bạn có tỉnh táo không?”



	Anh chàng 5 giờ đầy định kiến tỉnh dậy khi nhìn thấy ông già mỉm cười nham hiểm.



	'Tôi gần chết rồi.'



	“Tôi hiểu đúng rồi. Tôi đang nói chuyện với Yahweh.”



	"cái này?…"



	Sự định kiến lúc 5 giờ đang nghiến chặt hàm răng sắc nhọn của nó hét lớn đến nỗi mắt nó lồi ra ngoài.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	Ngay cả khi địa ngục gào thét, chú lười biếng bốn giờ vẫn không biểu lộ cảm xúc đặc biệt nào.



	“Đừng quá buồn bực. Một mình ngươi không làm được đâu. Yahweh, chẳng phải Ngài là Đấng biết lòng người sao?”



	Định kiến lúc 5 giờ đột nhiên xuất hiện.



	“Ta sẽ giết ngươi. Ngươi ở đâu?”



	“Xem ra vẫn còn sót lại một ít. Bọn họ lẫn vào trong đám kỵ sĩ ký sinh.”



	“Ồ, có món ngon đến rồi.”



	Trong khi con người bình thường cũng thú vị để xem, thì có rất ít điều thú vị hơn việc làm tha hóa một hiệp sĩ.



	“Đi thôi, lần này ta sẽ không phạm sai lầm nữa.”



	Khi 5 giờ của định kiến bước đi, 4 giờ của sự lười biếng quay lại nhìn với chiếc ba lô trên lưng.



	“Ngươi thật sự định làm như vậy sao? Đối thủ là Yahweh.”



	“Tại sao? Bạn không tự tin sao?”



	Anh chàng 4 giờ lười biếng với nụ cười nhẹ trên môi, chậm rãi bước theo cô.



	“……Không thể như vậy được.”



	Seina đã đưa ra quyết định.



	“Không được phép.”



	Mặc dù chủ nghĩa Raminism chủ yếu chống lại cái ác, nhưng nó cũng có lịch sử phán xét nhiều giáo phái dị giáo.



	“Tại sao? Giúp đỡ mọi người có phải là sai không?”



	“Bởi vì không có Chúa trong quyết định của bạn.”



	Thanh kiếm của Seina tỏa sáng màu xanh thậm chí còn rực rỡ hơn.



	“Ngươi có biết sự khác biệt giữa giáo lý thiêng liêng và tà giáo không? Những kẻ tà giáo luôn cố gắng tự biến mình thành thần. Những gì ngươi đang nghĩ lúc này là cực kỳ tà giáo.”



	Ngay khi cảm thấy mình còn sống, Shirone lạnh lùng nói.



	“Dừng lại đi, chúng ta không cần phải đấu đá lẫn nhau.”



	“Tôi biết anh mạnh mẽ, nhưng



	Đây là mệnh lệnh của Chúa. Và ngay lúc tất cả thuộc hạ của Chúa giơ vũ khí lên, Seina đạp đất và lao tới.



	“Đó là tất cả mọi thứ của chúng tôi.”



	“Chậc!”



	Khi Nade và Iruki chuẩn bị chiến đấu, một tiếng hét vang lên từ phía sau.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Khi cuộc chiến dừng lại và mọi người quay lại nhìn, họ thấy Ravika đang quằn quại trong đau đớn.



	"Có chuyện gì thế!"



	Trước khi mọi người kịp phản ứng, Seina đã chạy.



	“Đau quá! Cơ thể tôi, cơ thể tôi… Kkaaaah!” Xương mặt của Ravika bắt đầu vặn vẹo khi cô hét lên một tiếng dữ dội.



	“Kur! Kur!”



	Khuôn mặt, nghiêng trái nghiêng phải, bắt đầu giống với ai đó, và sau đó ngay cả xương trong cơ thể cũng bắt đầu thay đổi.



	Mắt Seina mở to.



	“Hiện tượng sở hữu vật chất?”



	Cảm xúc của con người cũng ảnh hưởng đến cơ thể, và dấu vết thời gian chắc chắn sẽ hiện lên trên khuôn mặt.



	Nhưng theo học thuyết của bà, sinh vật duy nhất có khả năng tạo ra những cảm xúc đột ngột, cực đoan và đau đớn như vậy chính là Satan.



	“Chuyện quái quỷ gì thế này… có chuyện gì xấu ở đây sao?”



	Thơ ngọc.



	Mười hai quyền năng duy trì sự hỗn loạn của Satan.



	“Tiếp tục đi!”



	Ra Bika, người dang rộng thân trên như một cây cung và gầm lên, không còn là người phụ nữ mà họ biết nữa.



	Khi âm thanh dừng lại và cô ấy quay người lại, khuôn mặt cô ấy hiện rõ vẻ định kiến.



	“Bạn là ai?”



	Thanh kiếm của Seina hướng về phía trước run rẩy.



	"Được rồi."



	Shirone nói.



	“Tôi không biết Hội Rami đã chiến đấu với loại kẻ thù nào, nhưng có lẽ chúng ở một cấp độ xấu xa khác so với loại mà anh biết.”



	"Được rồi



	Khi Seina lẩm bẩm, đồng hồ định kiến 5 giờ đã dịch chuyển.



	“Hãy giết Yahweh! Chúng là những kẻ nhạo báng và khinh dể Đức Chúa Trời của ngươi, và chúng sẽ làm hại ngươi!”



	“Ồ!”



	Khi mã ẩn được kích hoạt, mắt của các hiệp sĩ phía sau Seina sáng lên.



	Đó là một hiện tượng gọi là Seong-an, một kỹ thuật cho phép con người tự động phản ứng với sự cám dỗ của ma quỷ thông qua việc tẩy não ngay từ khi còn nhỏ.



	“Giết bọn họ đi! Nếu bây giờ không giết bọn họ, các ngươi sẽ phải chịu khổ!”



	“Ghê quá!”



	Một số thuộc hạ của hắn, với đôi mắt rực sáng, đã rút kiếm ra và giơ ngược chúng xuống.



	“Anh xin lỗi, Seina!”



	Sau đó, anh ta ngẩng đầu lên và đâm chính xác thanh kiếm vào khe hở trên cổ mình.



	Khi khoảng 20 người ngã xuống đất, Naid há hốc miệng vì ngạc nhiên.



	“Cái gì? Sao lại dễ dàng như vậy……



	Seina nhăn mũi. "Mẹ kiếp!"



	Khi cái ác trỗi dậy và không thể ngăn chặn được bởi sức mạnh của lâu đài, họ buộc phải chọn cách tự tử.



	Một ý chí đã được rèn luyện theo cách đó trong suốt cuộc đời, và thậm chí còn ăn sâu vào tiềm thức của một người thông qua quá trình tẩy não.



	'Họ không bao giờ yếu đuối. Họ là những hiệp sĩ giỏi nhất.'



	Sức mạnh của cái ác đang làm rung chuyển trái tim họ là chưa từng có.



	"Ôi chúa ơi!"



	Lâu đài của Seina bắt đầu tỏa sáng với ánh sáng vàng, thiêu rụi cái ác trong trái tim cô.



	Hehehehehe! Hehehehehe!



	Nhưng tất cả những gì tôi nghe được chỉ là tiếng cười chế giễu, và trái tim tôi bị thiêu đốt bởi một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn.



	“A?????? A??????



	Cô ấy rơi những giọt nước mắt nóng hổi và từ từ giơ thanh kiếm lên với vẻ mặt tuyệt vọng.



	'Tôi phải chết. Tôi không thể bị lợi dụng.' Những năm tháng rèn luyện và giữ vững đức tin của Kria từ khi sinh ra đã trôi qua.



	“Tiêu diệt cái ác!”



	Ngay lúc cô nhắm chặt mắt lại và hét lên, cô ngẩng cổ lên và chuẩn bị đâm anh bằng thanh kiếm.



	“Hả!”



	Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó vướng vào và lưỡi dao dừng lại ngay trước cổ tôi.



	“Đừng bỏ cuộc.”



	Khi tôi mở mắt ra, Shirone đang nắm chặt lấy chuôi kiếm.



	‘Sức mạnh gì thế… …



	Anh ta tự hào vì mình mạnh mẽ như bất kỳ hiệp sĩ nào, nhưng cánh tay của anh ta không hề di chuyển dù chỉ một centimet.



	Có lẽ là do luồng khói ánh sáng bốc lên từ tay Sirone đang bao quanh lưỡi kiếm.



	“Buông ra! Ta thà chết chứ không muốn làm quân cờ của ác quỷ!”



	“Bạn có thể làm được. Đừng giới hạn bản thân!”



	'Thật là ngu ngốc.'



	Phải chăng vì chúng ta không thể vượt qua giới hạn đó nên mã tử đạo vô thức được kích hoạt?



	“Hả!”



	Khi cô rút thanh kiếm ra hết sức mình, cánh tay cô bắt đầu cong dần từng chút một.



	Với sự quyết tâm của một hiệp sĩ cấp cao, Shirone mở to mắt và giơ tay còn lại lên.



	'Tôi không thể làm được.'



	Shirone, người đang bay trong khi kéo tay cầm, đã đập trán mình bằng lòng bàn tay.



	Với một âm thanh rỗng tuếch, một làn sóng ánh sáng vô tận tràn vào tâm trí cô.



	“Hả!”



	Cùng lúc đó, những giọt đen như mực chảy ra từ phía sau đầu cô.



	'À, à.'



	Vai cô run lên khi cảm xúc tràn ngập trái tim, sự xấu xa đã biến mất.



	'Tâm trí con người là… …



	Ngay cả những giọt nước mắt đang chảy cũng dường như được tạo nên từ ánh sáng.



	'Nó thực sự vô hạn đến vậy sao?'





Chương 1




	“Keeeeeeee!”



	Những ảo giác thính giác mà chỉ Seina mới nghe thấy giờ đây được tất cả mọi người đều nghe thấy.



	Những giọt đen bị đẩy ra khỏi tâm trí Seina tụ lại thành hình dạng tà ác và lơ lửng trong không khí.



	“Này, đó là gì thế?”



	Nó lớn đến nỗi gần như có thể che phủ cả bầu trời, và cấp dưới của Seina chưa từng nhìn thấy thứ gì giống như vậy trước đây.



	“Ác, ác?”



	Lý do khiến họ cảm thấy sợ hãi như vậy là vì các vật thể trên bầu trời có cảm xúc của con người, của các sinh vật sống.



	Một điều gì đó sâu thẳm bên trong mỗi người.



	'Tôi không sợ.'



	Chỉ có Seina là nhìn vào hình hài của cái ác với sự bình yên tuyệt đối.



	'Có vẻ như nó chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi thậm chí còn không ngờ rằng nó có thể gây hại cho tôi.'



	Không có sợ hãi vì không có tâm trí.



	Tất nhiên, những nghi ngờ sẽ lại xuất hiện khi cô sống, nhưng với cô, đó là một hiện tượng kỳ diệu.



	Cảm giác thành kiến cuộn trào như một cơn lốc, cuối cùng tan biến vào khái niệm hỗn loạn.



	'Yahweh của thời đại.'



	Seina quay lại nhìn Shirone.



	Trái tim tôi dao động khi nhìn thấy đôi mắt không hề có chút hận thù nào đó, nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu.



	'Tôi không thể thừa nhận được!'



	Việc thừa nhận Sirone cũng giống như phủ nhận sự tồn tại của vị thần duy nhất, Kria.



	'Tôi chỉ yếu đuối thôi! Tất cả con người đều dưới quyền Chúa. Con người không thể trở thành Chúa.'



	Cô ấy bắn trả.



	“Đừng nghĩ rằng ngươi đã thắng với điều này. Giáo lý của chúng ta thiêng liêng và thánh thiện hơn ngươi nghĩ.”



	Shirone, người không muốn quá dính líu đến Ramigyo, nghĩ rằng thế là đủ rồi.



	“Ra lệnh cho người của ngươi ngừng tự sát. Chúng ta phải ngăn chặn những hy sinh vô nghĩa.”



	“Đó không phải là tự tử, đó là tử vì đạo. Và không có sự lựa chọn. Nó không bị ép buộc, nhưng chúng ta đã được dạy từ khi sinh ra là không khuất phục trước cái ác.”



	"sau đó……



	Khi Shirone bước về phía các hiệp sĩ, định kiến lúc 5 giờ càng lớn hơn.



	“Giết Yahweh! Yahweh sẽ giết gia đình các ngươi và cướp đi những người thân yêu của các ngươi. Yahweh là cái ác tuyệt đối không nên tồn tại trên thế giới này.”



	Sự nghi ngờ lại nảy sinh trong tâm trí Seina, nhưng tinh thần rửa tội vẫn còn đó.



	Nhưng những hiệp sĩ khác không thể kiềm chế cơn giận và đồng loạt ngẩng đầu lên.



	“Lạy Chúa! Con xin hiến dâng thân xác này cho Người!”



	“Không cần phải chết.”



	Shirone lên tiếng khi cô đến giữa hàng.



	“Người phụ nữ kia nói đều là sự thật, cho nên ngươi có thể công kích ta cũng không sao.”



	“Shirone! Cô đang làm gì thế!”



	Nade hét lên nhưng không có tiếng trả lời.



	'Không còn cách nào khác.'



	Khi cái ác trong tim Seina bị xua đuổi, Shirone cảm nhận được điều đó bằng giác quan thứ 11 của mình.



	Sự ác ở mức độ tương đương với Satan.



	'Ngay cả Eden cũng cảm thấy sợ hãi. Ít nhất thì cũng cần đến mức độ đức tin của Sina.'



	“Vâng!”



	Khi thành kiến đã được xác nhận là đúng, các hiệp sĩ đều rút kiếm và lao về phía trước.



	“Thật ngu ngốc! Dừng lại ngay…!” Seina, người đang chạy về phía cấp dưới của mình, mở to mắt và làm vẻ mặt vô hồn.



	Mỗi lần vung thanh kiếm thấm đẫm sức mạnh thần thánh, phần thân trên của Shirone sẽ tạo ra nhiều hình ảnh tàn dư.



	“Ác quỷ! Chết đi!”



	Kỹ năng võ thuật của các hiệp sĩ được rèn luyện qua các trận chiến với quỷ dữ không hề thấp so với tiêu chuẩn đẳng cấp thế giới.



	Nhưng dù tôi có chém nhanh thế nào đi nữa thì đầu của Shirone vẫn không ở đó.



	Iruki lẩm bẩm.



	“Sự chồng chập lượng tử. Thật nguy hiểm.” Bởi vì đó là vấn đề xác suất.



	Nó có lợi thế là có thể né tránh mọi đòn tấn công, nhưng nếu không may, bạn có thể bị trúng kiếm của trẻ em.



	Naid nói.



	“Không thể nào…… đó là lý do tại sao nó không di chuyển sao?”



	“Không, không cần phải di chuyển. Nếu việc tung xúc xắc là tất cả những gì quan trọng, thì hành động là vô nghĩa.”



	Có rất nhiều khả năng né được đòn tấn công, hoặc rất ít khả năng bị trúng kiếm.



	“Dù sao thì, hãy giải quyết chuyện này trong khi Shirone kéo dài thời gian cho chúng ta. Hãy tấn công vào định kiến lúc 5 giờ.”



	Sau đó Seina tiến lại gần.



	“Khoan đã! Nếu hành động thiếu suy nghĩ, bạn có thể lại sa vào cám dỗ của cái ác.



	mì……



	“Đừng ngã nhé.”



	Nade nói và nhìn về phía trước.



	“Bất kể người phụ nữ đó nói gì, tôi cũng sẽ không tấn công Shirone.”



	“Làm sao bạn có thể chắc chắn được?”



	Seina, người đã trực tiếp trải nghiệm mã ẩn, biết cách hoạt động của tâm trí đáng sợ đến thế nào.



	“Đã có lần tôi định giết Shirone.” “Shirone nói nếu tôi không vùng vẫy, tôi sẽ chìm. Đó là lần đầu tiên tôi nghĩ rằng mình có thể sống một cuộc sống cho chính mình.” Đó là lần đầu tiên tôi nêu ra chủ đề này.



	“Và điều đó thực sự đã xảy ra. Tôi đã đạt được ước mơ của mình, và tôi đã gặp được người tôi yêu. Vì vậy……



	Dòng điện màu xanh bốc lên từ cơ thể Nade.



	“Shirone có làm gì với tôi cũng không sao. Tôi sẽ không bao giờ oán hận.”



	Ui da!



	Dòng điện tụ lại từ trên trời trở thành một sức mạnh biến đổi não bộ và lao về hướng 5 giờ của định kiến.



	Cô ấy dang rộng vòng tay.



	“Haha, tất nhiên rồi.”



	Nữ thần não bộ đã tung ra một đòn tấn công dữ dội, nhưng hành động của Nữ hoàng đã tránh được cô ta.



	'Mã ẩn.'



	Tôi có linh cảm như vậy, nhưng không biết phải giải quyết thế nào.



	“Tôi đoán là tôi nên bước lên phía trước.”



	Khi Iruki đi về hướng 5 giờ của định kiến, Seina đi theo anh và hỏi.



	“Anh định làm gì thế? Đó là một sự lừa dối độc ác.”



	Mặc dù Shiok không biết, nhưng anh ta dường như hiểu rõ về khuynh hướng xấu xa.



	“Đó là lý do tại sao nó thú vị. Một logic trái ngược với logic của thực tế. Vậy thì……



	Khi mắt Iruki sáng lên, Quả bom nguyên tử cắn vào đuôi và bay ngang qua không trung.



	“Bạn chỉ cần học thôi.”



	Pupupupupupup!



	Quỹ đạo của vụ nổ dây chuyền đi qua tất cả mọi nơi trừ điểm lệch năm giờ.



	'Điều này thực sự vô lý.'



	Khóe môi Iruki run lên khi anh mỉm cười.



	'Trong tâm trí tôi, có điều gì đó hoàn toàn không thể xảy ra. Giống như một giấc mơ vậy…



	Khi anh ấy mở to miệng và tập trung, luồng điện bắt đầu lóe lên từ mắt anh ấy.



	'Tăng tốc'.



	Hiệu suất ngang bằng với Ex Machina.



	Các tế bào thần kinh trong não phát ra tia lửa khi phân tích logic của mã ẩn.



	'Đó không phải là logic bị giới hạn trong một chiều.'



	Phương trình đa chiều.



	Hơn nữa, đây là hệ thống logic siêu việt cấu thành nên những giấc mơ của con người.



	“Ồ!”



	Việc này khó như việc phá hủy toàn bộ toán học hiện hữu trong thực tế và tạo ra toán học mới.



	'Không, điều đó cũng khác.'



	Trong đa chiều không có thứ gì gọi là chân lý cố định và bất biến.



	'Chỉ cần thêm một chút nữa thôi… …



	Iruki đã khám phá một mê cung khổng lồ với vô số cánh cửa với tốc độ ánh sáng.



	'Mở cánh cửa này ở đây… …



	Khi cánh cửa đỏ mở ra, những tia lửa bay ra từ một số phần của mạng lưới não.



	'Quay về hướng này và mở cánh cửa này.'



	Với cảm giác như não đang bốc cháy, Iruki quay lại điểm xuất phát.



	' Ồ.'



	Cảm thấy bị đối xử bất công là một điều xa xỉ.



	'Chúng ta hãy thử lại nhé.'



	Sau khi quay hàng nghìn lần, một hình ảnh hỗn loạn mơ hồ hiện ra.



	'Sự hiện diện của một cánh cửa có nghĩa là có một con đường quay trở lại. Đó là logic. Nhưng các phương trình đa chiều… …



	Khi bạn mở cửa, cánh cửa xoay sẽ biến mất.



	'Thật là hỗn loạn.'



	Seina đã tham gia vào cuộc chiến trước khi tôi biết điều đó, nhưng Iruki không thể nhìn thấy cô ấy.



	“Hehehe. Hehehe.”



	Iruki bật cười, không biết rằng máu đang chảy ra từ mắt, mũi và miệng mình.



	“Điều này thật vui.”



	Trong khi đó, Shirone ngày càng lo lắng hơn theo thời gian.



	'Tình hình đang trở nên nguy hiểm.' Số lần anh tránh được các đòn tấn công bằng cách sử dụng phép chồng chập lượng tử là hơn 40.000.



	'Iruki vẫn còn xa sao?'



	Ngay cả khi không nhất thiết phải trao đổi ý kiến, cả ba đều biết vai trò của mình là gì.



	'Không thể nào phá được mật mã ẩn.'



	Nhưng nếu là Iruki, anh ta sẽ có thể biến sự hỗn loạn nhất thời thành phạm trù logic.



	'Chỉ một lát thôi.'



	“Hả!”



	Đúng lúc này, thánh nhãn trong mắt thánh kỵ sĩ đã được kích hoạt, giống như có sức lây lan, ánh mắt của mọi người đều sáng lên.



	“Cút đi! Cút khỏi người tôi!”



	Con lười lúc 4 giờ đã bắt đầu hoạt động tích cực.



	“Không! Tôi không muốn thế! Ôi, Chúa ơi. Tôi xin lỗi. Tôi......≫



	Cánh tay của họ từ từ nâng lên và những lưỡi kiếm sắc nhọn nhắm vào yết hầu.



	Đó là lý do tại sao nó lại nổi bật đến vậy.



	Hiệp sĩ trừng mắt nhìn Iruki với ánh mắt độc ác trong khi thanh kiếm của anh ta hạ xuống.



	'Tôi đã đầu hàng trước sự cám dỗ.'



	Anh ta nhe nanh, đá xuống đất và đi ngang qua Sirone với đôi mắt mở to.



	“Iruki!”



	“Krrrr! Krrrr!”



	Âm thanh sôi sục trong tai của hiệp sĩ tràn ngập ảo giác về sự lười biếng lúc 4 giờ.



	- Không ai có thể làm hại em. Hãy giúp anh, và anh sẽ để Seina chọn em.



	Làm sao một hiệp sĩ lại không biết đến tình yêu?



	“Ba, ba.”



	Nhưng ma quỷ lại đào sâu vào những ham muốn nhỏ bé của con người và khuếch đại chúng thành những ham muốn lớn lao.



	Hiệp sĩ giơ kiếm về phía Iruki.



	“Ta là người mạnh nhất!”



	Shirone triệu hồi Miracle Stream, nhưng nó bị chặn lại bởi mã ẩn và bị bóp méo.



	“Iruki! Nguy hiểm lắm!”



	Iruki ngẩng đầu lên và đứng dậy, để lộ đôi mắt đẫm máu.



	'Được rồi.'



	Không có mô hình logic nào cho sự hỗn loạn.



	Nhưng nếu bạn đóng băng một khoảnh khắc cụ thể như thể đang chụp ảnh, hình dạng của nó rõ ràng là toán học.



	'Mật khẩu dùng một lần.'



	Và về mặt toán học, Iruki có thể nói như vậy.



	“Hủy bỏ.”



	Khi tất cả thông tin bị đảo ngược, mã ẩn của con lười ở vị trí 4 giờ đã bị phá hủy.



	“Ghê quá!”



	Đúng 5 giờ, khi cô ấy đang lơ là cảnh giác, cánh tay trái của Ravika đã bị thanh kiếm của Seina cắt đứt.



	'Cái gì! Tại sao lại cắt mất!'



	Tôi nghe thấy ảo giác của sự Lười biếng lúc 4 giờ.



	- Mã ẩn đã bị hack. Đây là trường hợp duy nhất, nhưng có một hacker có năng lực siêu phàm.



	‘Thật vô lý… …



	Tôi có thể thấy sức mạnh não bộ của Nade đang bùng nổ.



	“Chết tiệt!”



	Khi xương mặt của Ravika lại nhăn lại, Shirone niệm phép Dừng lại như thể anh ta đã bắt được một con cá voi.



	Thời gian của luật biến mất và hai Shiok xuất hiện trong 0,666 giây.



	Khoảnh khắc khuôn mặt họ xuất hiện.



	“Tôi, tôi……



	Shirone, Iruki và Nade bay vào cùng lúc, vô cùng tức giận.



	“Chết đi!”



	Sự chuyển sinh não chết biến thành một tia sét lao về phía trước, và một vụ nổ được tạo ra bởi phương trình nổ mạnh nhất đã xảy ra.



	Ui da!



	Seina và các hiệp sĩ, những người đã tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng động lớn của thiên đường và trái đất đang được tạo ra, nhìn lên bầu trời.



	“Chết tiệt! Tôi đã bỏ lỡ nó!”



	Năm giờ của định kiến đang bay đi xa cùng bốn giờ của sự lười biếng quấn quanh eo.



	Naid nói.



	“Không, vẫn còn một bước nữa.”



	Các hiệp sĩ đồng loạt quay đầu lại khi nghe thấy tiếng gió mạnh phát ra từ phía sau họ.



	Một nắm đấm ánh sáng khổng lồ đang xuất hiện từ đường chân trời.



	“Vâng!”



	Khi Shirone cúi xuống và vung tay, Bàn tay của Chúa lao tới với tốc độ ánh sáng.



	Vào lúc đó, 5 giờ của định kiến đã ném 4 giờ của sự lười biếng lên không trung và bỏ chạy.



	"Bạn……



	Khuôn mặt của ông già đỏ bừng.



	“Ngươi! Ngươi dám… Phù!” Đôi mắt của lão già lồi ra khỏi khuôn mặt của người đàn ông bị Bàn tay của Chúa đánh trúng và nổ tung như pháo hoa.



	“Hừ, nếu ngươi vô dụng thì nên chết đi.”



	5 giờ của định kiến len lỏi vào không khí, chế giễu 4 giờ của sự lười biếng rơi xuống như một tờ giấy.



	“Ha ha, ha ha.”



	Shirone, người vẫn đang theo dõi cảnh tượng đó, dậm chân như thể cơn giận của cô vẫn chưa nguôi ngoai.



	“Tôi đã bỏ lỡ một cái.”



	Iruki tiến lại gần hơn.



	“Tôi không thể làm gì được. Nhưng anh đã nếm mùi rồi. May mắn là mọi chuyện kết thúc ở đây.” Shirone cố gắng hết sức khi nhìn khuôn mặt nhuốm máu của anh.



	“Tôi xin lỗi. Tôi biết điều đó rất nguy hiểm, nhưng tôi không thể làm gì trong tình huống đó.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Iruki cười và lau máu đi.



	"Cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình sống động hơn một chút. Tôi mừng vì đã đi theo anh."



	Đúng lúc đó, một sự náo động nổ ra giữa các hiệp sĩ.



	“Buông ra! Tôi sẽ chết! Buông ra!” Người đàn ông đã khuất phục trước cái ác và cố gắng tấn công Iruki đã bị đồng đội của anh ta bắt giữ.



	“Bình tĩnh nào! Ai cũng có thể làm được!”



	“Không! Tôi, tôi……. Ugh!”



	Shirone và những người khác nhìn người đàn ông không nói nên lời rồi òa khóc.



	“Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy hẳn đã luyện tập cả đời.”



	"Nhưng tôi đoán là trái tim anh không ở đó. Tất nhiên, tôi không thể trách anh về điều đó."



	Có bao nhiêu người trên thế giới không có chỗ cho những ham muốn nhỏ nhen hay điều xấu xa?



	'Nếu có thì tốt nhất.'



	Shirone dường như hiểu được lý do tại sao Miro lại nhấn mạnh vào chiều sâu của trí tuệ thay vì sức mạnh thô bạo.





Chương 2




	Mặt Seina nóng bừng.



	Các Paladin của Ban quản lý ủy thác nắm giữ sứ mệnh cao quý nhất tại Nhà thờ Ramic.



	Bởi vì một người như vậy bị chi phối bởi cảm xúc của con người và khuất phục trước cái ác, nên anh ta không có đủ can đảm để gặp Sirone.



	'Tôi không có quyền trách anh.'



	Nếu không có lễ rửa tội của Shirone, cô ấy cũng đã tự tử bằng cách đâm mình.



	“Chuẩn bị rời đi.” Seina ra lệnh cho hiệp sĩ và quay sang Shirone với vẻ mặt bực bội.



	“Ngươi nợ ta một món nợ. Nhưng đó không phải là tất cả về tôn giáo Rami. Paladin cao cấp nhất ở Vatican là…



	“Điều đó không quan trọng.”



	Shirone nói.



	“Shiok đang lừa dối mọi người. Đây là vấn đề mà ngay cả Giáo hội Ramic cũng không thể bỏ qua.”



	Đó là điều ác nhất của con người.



	"Chúng ta sẽ đến Vatican. Chúng ta sẽ báo cáo toàn bộ câu chuyện và nhận được một lời sấm truyền mới."



	Seina kiểm tra Ravika, người đã chết với toàn bộ xương bị cong vẹo.



	'Thật đáng tiếc. Nếu anh ta còn sống, anh ta có thể làm chứng. Chúng ta cần đưa ít nhất một người sống sót khác ra.'



	Tôi quay lại nhìn với suy nghĩ đó, nhưng không ai tiến lại gần hiệp sĩ cả.



	'Những điều ngu ngốc.'



	Tôi rất tức giận với những người chỉ đánh giá dựa trên kết quả trước mắt, nhưng hôm nay cô ấy đã thất bại.



	“Để dân làng lại phía sau.” Seina nói khi cô ấy lên ngựa.



	“Điều đó không có nghĩa là tôi thừa nhận anh. Các thẩm phán của Bộ quản lý dị giáo sẽ sớm đến tìm anh thôi. Cẩn thận nhé.”



	Bộ phận bí mật nhất trong Nhà thờ Ramic.



	'Và đó cũng là nơi nguy hiểm nhất.'



	Nếu Ban Quản lý Niềm tin được thúc đẩy bởi đức tin thì Ban Quản lý Dị giáo được thúc đẩy bởi lòng căm thù.



	Theo một nghĩa nào đó, việc nhắc đến sự tồn tại của một bộ phận như vậy cũng là một điều đáng quý.



	"Đi thôi."



	Shirone không rời mắt cho đến khi Seina rời khỏi làng cùng hiệp sĩ.



	'Chiến đấu với cái ác, nhưng với niềm tin khác biệt.' Khi lòng bác ái của Shirone lan rộng khắp thế giới, số lượng các cuộc đụng độ sẽ tăng lên.



	Nade hỏi.



	“Shirone, chúng ta nên làm gì với những người sống sót? Chúng ta không thể mang tất cả bọn họ theo trong chuyến đi.”



	Shirone kiểm tra tình trạng của Iruki.



	Mặc dù không còn đổ máu nữa, nhưng dư chấn của việc sử dụng chế độ overdrive vẫn không hề lắng xuống.



	“Hôm nay chúng ta cắm trại dưới chân núi nhé. Tôi đã nói với anh Rampah rồi, để anh ấy tìm một thành phố cho họ ở lại.”



	Iruki nghĩ trong khi lau máu trên mặt.



	'Arnold Lampa. Phù thủy thông tin vĩ đại nhất trong tháp ngà có lẽ có thể tìm ra. Nhưng đúng hơn là… …



	Điều quan trọng là những người sống sót đã trải qua phép lạ Sirone phải truyền bá thông tin này trong thành phố.



	'Nếu bạn gieo hạt giống như thế này, một ngày nào đó chúng sẽ đơm hoa kết trái. Còn nếu…?



	Tôi có cảm giác rằng thời điểm va chạm trực diện với Ramikyo có thể đến sớm hơn nhiều so với dự kiến.



	Gaspar, một thành phố ở phía nam Tormia. Bắt đầu từ thủ đô Baska, lũ quỷ lan rộng theo hướng xuyên tâm và tiếp tục di chuyển về phía nam vô tận.



	Mặc dù phản ứng nhanh chóng của Wangseong đã ngăn chặn được sự hủy diệt, nhưng hậu quả của căn bệnh cảm xúc thậm chí còn đáng sợ hơn.



	Đường phố đầy rẫy những người vô gia cư, và vì không có lực lượng an ninh công cộng thích hợp nên tội phạm tràn lan hàng ngày.



	“Chuyện này nghiêm trọng đấy.”



	Trong mắt những kẻ đã phá hủy từng món đồ quý giá, đều ẩn chứa một tia sát khí, vượt xa cả nọc độc.



	Shirone nói.



	“Tổ chức Y tế Thế giới đã thiết lập các hướng dẫn để ứng phó với các rối loạn cảm xúc dựa trên các trường hợp được thu thập. Nó được chia thành 17 loại chính và ngưỡng cho các rối loạn cảm xúc được kiểm soát bằng cách đặt các vật phẩm đe dọa tính mạng sau đó.”



	“Gia tộc Cross cũng nhận được, nhưng tôi chưa thấy. Nếu anh làm theo đúng hướng dẫn thì có thể để được bao lâu?”



	“Tối đa là hai tháng. Mục tiêu là tìm ra phương pháp chữa trị trong thời gian đó, nhưng vẫn chưa có kết quả.”



	Ánh mắt của Shirone hướng về phía kẻ lang thang.



	“Mục về việc từ bỏ nơi cư trú thuộc loại 8. Đây là hướng dẫn về hành vi sau ít nhất 4 tuần, nhưng đã có rất nhiều người từ bỏ nhà cửa.”



	“Ồ, không có quy tắc nào có thể làm hài lòng tất cả mọi người cả.”



	Ngay cả với Kayden, người đã lâu không ra khỏi nhà, việc nhìn thấy thế giới thực cũng là một trải nghiệm mới.



	'Mọi người đều đang chịu đựng nỗi đau như nhau. Có lẽ nỗi lo của tôi là nhỏ bé so với nỗi lo của họ… …



	Shirone hỏi.



	“Kayden, con đã giải quyết căn bệnh cảm xúc của mình thế nào?”



	“Không khác gì những người khác. Cha tôi đã chịu đựng bằng cách từ bỏ từng thứ quý giá một. Gia bảo, tài sản, họ hàng xa… Gia tộc Cross đã suy yếu đến mức không thể phục hồi được nữa.”



	Caden quay đầu lại.



	“Nhưng tôi nghĩ trường hợp của tôi hơi khác một chút. Số phận của Hội Chữ thập đỏ sẽ phát huy 100 phần trăm tất cả tài năng của tôi ngoại trừ tài năng mà tôi thực sự mong muốn. Miễn là tôi không từ bỏ Maya, bệnh tật về mặt cảm xúc sẽ không thành vấn đề.”



	Amy hỏi một cách vô lý.



	“Anh không thấy lo lắng sao?”



	“Vâng. Tôi cũng không biết lý do chính xác. Dù sao thì, nếu bệnh tình cảm là một loại bệnh, tôi chưa từng bị bệnh bao giờ.”



	Shirone hỏi.



	“Khi anh nói gần như… có nghĩa là nó tồn tại không?”



	“Khi tôi còn rất nhỏ, tôi nghe bà tôi nói về căn bệnh làm việc quá sức và rất sợ. Tôi cầu nguyện rằng mình sẽ không bị bệnh, nhưng ngay ngày hôm sau tôi đã bị cảm lạnh.”



	Những gì bạn thực sự mong muốn sẽ không thành hiện thực.



	“Tôi bị bệnh khoảng một năm sau đó. Tôi muốn khỏe hơn. Bà tôi đã xin lỗi trong nước mắt, nhưng vô ích.”



	Caden nhún vai.



	“Tất nhiên, tôi đã lớn lên khi nghe về số phận của Hội Chữ thập đỏ từ khi sinh ra. Nếu tôi nghĩ rằng việc tôi bị bệnh không quan trọng, thì có lẽ tốt hơn là bị bệnh.



	Shirone hiểu rồi.



	“Bởi vì tâm trí không phải là thứ có thể dễ dàng thay đổi.”



	“Đúng vậy. Nhất là khi tôi còn trẻ. Dù sao thì cũng không nghiêm trọng đến vậy. Tôi chăm chỉ học kiếm thuật, thân thể cũng khỏe mạnh. Và khi tôi làm vậy, tinh thần tôi cũng dần trở nên mạnh mẽ hơn.”



	Shirone lại nhận ra số phận tàn khốc của Hội Chữ thập đỏ.



	'Nếu bạn đã trải qua những điều kỳ lạ như vậy trong suốt cuộc đời, bạn không thể không sợ mình mong muốn điều gì đó đến vậy.'



	Amy hỏi.



	“Bây giờ thì sao? Tôi có thể vượt qua bệnh tật về mặt cảm xúc của mình vì tôi yêu Maya. Đó không phải là điều tốt sao?”



	“Để tôi nói thế này.”



	Mắt Kayden sáng lên.



	"Nếu như có thể thoát khỏi vận mệnh nguyền rủa này, bất luận là bệnh tình cảm hay là cái gì, chỉ cần có thể đạt được mình muốn, dù chỉ một khắc, cũng không ngại chết."



	Không ai có thể định nghĩa được cuộc đời của Kayden.



	“Nếu bạn muốn ngủ một cách tuyệt vọng, bạn sẽ không thể ngủ được. Nếu bạn muốn ăn một cách tuyệt vọng, bạn sẽ không đói. Tôi đã phải rèn luyện bản thân để không bị ràng buộc. Bạn có biết ý tôi là gì không? Nghĩa là từ khi tôi sinh ra, tôi chưa bao giờ làm những gì tôi muốn làm.”



	Mắt Shirone nheo lại.



	'Tôi hiểu rồi. Thang đo cảm xúc.'



	Thang cảm xúc của Caden bị bóp méo đến mức khó có thể biết được cảm xúc nào xuất hiện trước.



	'Có lẽ không chỉ có vấn đề về hệ thống miễn dịch.'



	Caden hỏi.



	“Nhưng tại sao Maya lại ở đây? Cô ấy không phải là ca sĩ nổi tiếng sao? Tôi nghe nói cô ấy đã ký hợp đồng với Valkyrie.”



	“Bệnh về cảm xúc.”



	Khuôn mặt của Shirone tối sầm lại.



	“Giống như mọi người khác, bạn sẽ từ bỏ rất nhiều thứ mà bạn trân trọng. Nhưng thật khó để từ bỏ những thứ thực sự quý giá.”



	Amy hỏi.



	“Đó có phải là bài hát dành cho Maya không?”



	“Ừ. Tôi nghe nói anh đã chấm dứt hợp đồng với công ty tổ chức hòa nhạc. Tôi muốn giữ lại CEO, nhưng điều đó cũng sẽ trở lại như một thước đo cảm xúc. Đó hẳn là một lựa chọn không thể tránh khỏi.”



	“Dù vậy……



	Lông mày Kayden nhíu lại khi họ rẽ khỏi đường chính và vào một con hẻm tối tăm.



	“Tại sao lại là nơi như thế này?”



	“Tôi chỉ nghe nói, chưa từng gặp Maya ngoài đời. Nếu không phải vì mức độ chi tiết này, tôi có thể đã chia nhỏ cảm xúc của cô ấy thành từng chi tiết đến mức cô ấy không thể hát được.”



	Nơi cuối cùng chúng tôi đến là một quán rượu có biển hiệu màu đỏ mô tả hình ảnh đồ lót của phụ nữ.



	Trong không gian hẹp dẫn xuống tầng hầm, có thể nghe thấy một bài hát được đệm bằng những nhạc cụ có âm thanh rẻ tiền.



	“Maya?????



	Caden có thể nghĩ đến cô ngay khi nghe thấy điều đó.



	“Anh là khách à?”



	Một người đàn ông đang khom người hút thuốc ở lối vào quay lại nhìn họ.



	Khi Shirone không trả lời, anh ta vứt điếu thuốc xuống và ngồi dậy.



	“Chi phí cho bàn là 5 vàng. Đồ uống được thanh toán riêng. Không được lên sân khấu hoặc ném đồ.”



	Việc anh ấy đưa ra một tuyên bố đặc biệt về điều hiển nhiên khiến Amy cảm thấy không thoải mái.



	"Vậy ý của ngươi là ta có thể làm những chuyện khác sao? Ngươi biết 5 vàng là bao nhiêu không?"



	Người đàn ông ngoáy tai với vẻ mặt khó chịu.



	“Chẳng phải anh đã biết hết rồi sao? Maya ở đây. Ca sĩ giỏi nhất Tormia.”



	Shirone đưa đồng tiền vàng.



	“Đây rồi.”



	Sau khi kiểm tra số tiền, người đàn ông lại ngồi xổm xuống bên cạnh lối vào và châm một điếu thuốc mới.



	“Vào đi. Tôi cảnh cáo anh, sẽ không vui chút nào nếu có phụ nữ vào đó đâu.”



	Bạn cảnh cáo tôi sau khi nhận được tiền sao?



	“Kayden, vào đi.”



	Dù sao thì Shirone cũng định ở lại đây.



	“Một mình tôi thôi à?”



	“Ừ. Tôi đoán nếu tôi vào đó, có thể sẽ làm tổn thương cảm xúc của Maya nhiều hơn.”



	Kayden nhìn lên biển báo, thở dài và gật đầu.



	"được rồi."



	Với mỗi bước chân tôi đi xuống, tiếng trống lại càng lớn hơn và nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh hơn.



	Vừa bước vào cửa tầng hầm, tôi ngửi thấy mùi khói thuốc nồng nặc, mọi thứ đều tối om ngoại trừ sân khấu.



	Maya đang ngân nga theo giai điệu nhạc blues.



	Hình ảnh Maya nhảy múa dưới ánh đèn rẻ tiền vẫn rất đẹp.



	'Tại sao, tại sao?' Bộ đồ của cô vẫn lạnh ngắt ngay cả trong không khí nóng bức của những người đàn ông.



	Caden nhìn quanh các vị khách.



	Những kẻ phạm tội đồi trụy và nói những lời tục tĩu khi nhắm mắt.



	'Maya.'



	Bài hát không dừng lại.



	Không có cảm xúc nào hiện lên trên khuôn mặt của Maya khi cô nhìn chằm chằm vào khoảng không phía trên bàn.



	' dừng lại??????



	Kayden, người đang siết chặt nắm đấm và nghiến răng, cuối cùng không thể nhịn được nữa và hét lên.



	“Dừng lại!” Các nhạc công dừng chơi, ánh mắt Maya cuối cùng cũng lộ ra chút cảm xúc.



	"Là ai vậy? Anh say quá à?" Trời tối nên tôi không nhìn thấy mặt anh ta. Trong lúc đó, những người say xỉn xung quanh tôi đứng dậy.



	“Anh là ai vậy? Tôi vừa mới phấn khích và giờ tôi đang chuyển dạ…



	Kayden, người đang giữ chặt ngực tên say rượu bằng tay, nhanh chóng bước về phía sân khấu.



	"ừm……



	Mắt Maya mở to.



	“Kayden?”



	Cô hỏi, tránh giao tiếp bằng mắt trong khi vội vã mặc chiếc áo khoác vừa vứt xuống sàn.



	“Đúng rồi, làm sao anh biết nơi này……?”



	“Maya.”



	Hàng ngàn lời anh muốn nói với cô hiện lên trong đầu Kayden.



	'Tôi nên nói gì đây?'



	Tình cảm thực sự của anh dành cho cô cuối cùng đã trở thành một bi kịch cho số phận của Hội Chữ thập đỏ.



	"Ngoài……



	Cayden vừa nói vừa nức nở.



	“Shirone đang ở bên ngoài. Vậy chúng ta cùng đi nhé. Chúng tôi sẽ bảo vệ cô.”



	“Shirone?”



	Khuôn mặt cô vốn vô hồn trong chốc lát bỗng trở nên tái nhợt.



	“Shirone.”



	Ánh mắt cô dao động lo lắng, cô vội vàng quay người và chạy về phía sau sân khấu.



	“Maya! Đợi đã, Maya!”



	Khi Caden định đuổi theo, gã say rượu tiến đến và túm lấy vai anh.



	"Thằng nhóc kia! Mày định đi đâu sau khi gây ra một mớ hỗn độn như thế? Ugh!"



	Cơ thể của kẻ say rượu xoay tròn trong không trung khi hắn vung kiếm với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Khi gã say ngã ngửa ra sau, những vị khách đã tỉnh rượu cũng nhanh chóng lùi lại một cách do dự.



	"cái này……



	Lý do tôi có thể đánh được tên say rượu đó là vì có một người mà tôi muốn đánh hơn.



	“Chi Rone!”



	Kayden chạy lên cầu thang một mạch và chĩa kiếm vào Shirone.



	Mặc dù có lực đẩy tương đương với Kiếm sĩ vĩ đại, nhưng tôi vẫn không thể đâm trúng Sirone đen.



	“Ồ!”



	Toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể tôi, và tôi cảm thấy như mình đã quên cách cầm kiếm.



	“Đừng quá phấn khích.”



	Kayden cố gắng ngoảnh cổ sang hai bên và trừng mắt nhìn Sirone theo đường chéo.



	“Trả lời câu hỏi. Bạn nói rằng bạn… có khả năng chữa khỏi bệnh cảm xúc?”



	“Đó chỉ là tác dụng tạm thời thôi.”



	“Trả lời tôi đi!”



	"??????được rồi."



	“Nhưng tại sao anh không chữa khỏi cho Maya? Tại sao anh lại để cô ấy đến mức đó?”



	“Đó là lý do tại sao tôi đưa cô tới đây.”



	Trong khi Kayden không hiểu thì ánh mắt của Shirone lại trở nên lạnh lẽo.





Chương 3




	Thanh kiếm đen của Kayden rung lên với tốc độ kinh hoàng trước gáy Sirone.



	Cảm giác như có thứ gì đó đang bị nén lại vô tận, nhưng Shirone không bao giờ hiểu được.



	'Một điểm khác biệt.'



	Ngay khi công tắc của Kayden thực sự chuyển động, luật pháp sẽ phá vỡ ý chí của anh ta.



	"Ngay cả năng lực Agape của Hexa cũng không thể hoàn toàn chữa khỏi bệnh tình cảm, hiện tại có thể thoải mái, nhưng nếu vấn đề không được giải quyết, một thảm họa khủng khiếp hơn sẽ xảy ra."



	Bạn không thể chiến đấu với quỷ dữ và đội quân thiên đường bằng cách dựa vào khả năng của người khác.



	“Đó có phải là lý do không? Maya có phải là tất cả những gì anh có không? Nếu anh tận mắt nhìn thấy cô ấy…



	“Kết luận của tôi vẫn như vậy.”



	Amy nuốt nước bọt trước câu trả lời lạnh lùng.



	“Tôi lưu họ vì họ là bạn của tôi. Vậy thì tiêu chuẩn là gì? Những người đã ở bên tôi lâu hơn một khoảng thời gian nhất định? Những người đã giúp đỡ tôi? Hay tôi nên xếp họ theo thứ tự tôi thích họ?” Kayden hiểu ý Shirone, nhưng trong lòng vẫn kháng cự.



	'Maya.'



	Khi tôi nghe đến cái tên Shirone, vẻ mặt kinh hãi của cô ấy hiện lên trước mắt tôi.



	“Vậy là anh không thể giúp Maya sao?”



	“Tiêu chuẩn của tôi về bệnh tâm lý chỉ có một: Tôi chỉ giúp đỡ như một phần của chiến lược ổn định thế giới này càng nhanh càng tốt.”



	“Maya là một người mạnh mẽ.”



	Kayden thực sự nghĩ như vậy.



	“Chiến đấu không phải là chiến lược duy nhất. Bài hát của cô ấy có thể lay động mọi người. Cô ấy rất nổi tiếng. Bạn không thể nói cô ấy không nằm trong kế hoạch của bạn, đúng không?”



	“Đêm qua, Iruki suýt chết.” Amy quay lại nhìn Shirone với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Nhưng nhờ có anh, chúng tôi đã có thể tiêu diệt được một thế lực tà ác. Đây là một thành tựu đáng kinh ngạc. Naid cũng đã chiến đấu với mạng sống của mình. Bạn tôi Lian đang lang thang trong địa ngục, đang bị thiêu đốt trong đau đớn.”



	“……Ngươi muốn nói cái gì? Ngươi cho rằng Maya không làm được sao?”



	"KHÔNG."



	Shirone hạ thanh kiếm của Kayden xuống.



	“Nếu tôi nhờ giúp đỡ, Maya sẽ làm bất cứ điều gì. Đó có thực sự là điều anh muốn không?” “Khi Iruki thi triển Overdrive, tôi biết điều đó nhưng tôi không ngăn cản anh ta. Thay vào đó, tôi chiến đấu với suy nghĩ đó trong đầu. Chính xác là như vậy. Điều tôi cần là một đồng chí có thể cùng tôi lên kế hoạch tử vong, không phải là một người phải chịu trách nhiệm mỗi khi có nguy hiểm. Và nếu họ là những đồng chí như vậy, thì bệnh tật về mặt cảm xúc của họ tự nhiên phải được kìm nén để có khả năng thực hiện mạnh mẽ nhất.”



	“Maya……



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Kayden, ngươi cũng không đủ tư cách. Ngươi không biết chiến tranh là gì sao? Ngươi có biết phụ nữ bị Ma tộc bắt đi sẽ ra sao không? Maya là một người bạn quý giá. Cho nên ta mới không đưa cô ấy ra chiến trường.”



	Caden không thể phản bác.



	“Cuộc chiến tranh thánh sẽ sớm bắt đầu. Tất nhiên, Tormia, cũng như các vương quốc còn lại, sẽ chiến đấu để giành quyền tối cao. Đã có tin đồn rằng một số quốc gia đã bắt tay với Quỷ dữ hoặc đã liên minh với Lực lượng Thiên đàng. Hãy lắng nghe cẩn thận, Kayden. Thế giới đang di chuyển quá nhanh, quá điên rồ để có thể dự đoán.”



	Chỉ có Shirone vẽ toàn bộ bức tranh.



	“Tôi sẽ không ép buộc anh. Nếu anh không muốn quan tâm, cứ ở trong phòng đi. Chiến đấu với căn bệnh cảm xúc của mình và lặng lẽ chờ đợi những người khác tạo ra kết quả.”



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Shirone mà Kayden biết không phải là kiểu người hay cằn nhằn mà không đưa ra giải pháp.



	“Tôi đã nói với anh là có lý do anh đưa tôi đến đây. Nếu điều đó khiến Maya vui, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.”



	“Bảo vệ Maya.” Đó là điều duy nhất Kayden không thể làm.



	“Hãy bảo vệ cô ấy bằng mọi cách cần thiết, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải cắt cô ấy ra khỏi trái tim bạn.”



	“Và sau đó thì sao?”



	“Ta sẽ chế ngự bệnh tình của Maya. Có lẽ cô ấy sẽ lại có thể hát. Chẳng mấy chốc, ngôi đền sẽ trở thành chiến trường, làm giảm bớt mọi tình huống trên thế giới. Maya sẽ cần thiết. Nhưng ta không thể bảo vệ cô ấy.”



	Kayden phải bảo vệ.



	“Tôi đoán là tôi nên từ bỏ Maya. Nghiêm túc đấy, để tôi không bao giờ có thể yêu cô ấy nữa.”



	“Tôi không nghĩ trái tim của bạn là vô nghĩa. Không, thực ra, nó rất quan trọng. Nhưng ngày tận thế đang đến gần. Nếu bạn muốn chịu trách nhiệm cho ai đó, bạn phải chuẩn bị chịu trách nhiệm cho thế giới.”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Nếu Maya có thể hát lại thì cảm xúc của cô ấy còn quan trọng gì nữa?



	“Mang Maya tới đây.”



	Đôi mắt của Kayden, mài kiếm và bước xuống tầng hầm, trở nên vô hồn hơn trước.



	Amy nhìn anh với vẻ thông cảm, nhưng thực ra cô cũng chẳng khác gì.



	Shirone đã kìm nén căn bệnh cảm xúc của mình.



	'Đồng chí.'



	Vì chiến thắng của nhân loại, cả Amy và Shirone đều vui vẻ chọn cái chết.



	'Không sao đâu. Chúng ta có thể cùng nhau chiến đấu. Bởi vì Shirone hiện đang ở bên cạnh tôi.'



	Nếu bạn muốn chịu trách nhiệm với ai đó, thì đó chính là trách nhiệm với thế giới.



	Shirone nói.



	“Cayden có thể làm được.”



	Nếu tình cảm của bạn dành cho Maya không phải là sự ám ảnh, tình yêu có sức mạnh tự thiêu rụi chính nó.



	“Chúng ta hãy đợi Maya tới nhé.”



	Amy gật đầu vui vẻ hơn bình thường vì nụ cười của Shirone trông buồn.



	Kayden quay lại quán bar và nghe người quản lý nói rằng Maya đã tan làm.



	“Nếu anh đang lừa dối tôi…



	“Thật sao! Tại sao tôi lại nói dối ở đây và nói rằng tôi có thể ăn gì khác? Xin hãy tin tôi!”



	Tổng thống đã vô cùng hoảng loạn sau khi bị Kayden túm lấy cổ áo.



	'Chết tiệt! Mình may mắn quá.' Tôi biết ngày này sẽ đến khi người nổi tiếng tên Maya xuất hiện để thử giọng.



	Tuy nhiên, lý do tôi thuê cô ấy là vì cảm xúc cá nhân cũng như chiến lược kinh doanh của tôi.



	Bởi vì không có trò tiêu khiển nào thú vị hơn việc xem một ca sĩ đẳng cấp thế giới mất đi danh tiếng.



	Sau khi vật ông chủ xuống sàn, Kayden lên sân khấu và rời khỏi cửa hàng qua cửa sau.



	'Tôi nên ở nhà.'



	Sau khi có được bản đồ, tôi dự định sẽ đến nhà trọ nơi cô ấy đang ở.



	Ông chủ nhảy dựng lên và khạc nhổ.



	“Kaaa, Whew! Cái thứ chết tiệt đó đang tới đây là cái quái gì thế.”



	Tôi đã kiếm được một khoản lợi nhuận kha khá khi sử dụng Maya, nhưng tiền không còn là vấn đề nữa.



	Gần giống như một cơn nghiện, những lần có Maya làm nhân viên đã kích thích trí óc tôi.



	“Chậc! Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã cố chạm vào cô rồi.”



	Rắc, rắc.



	Tiếng lạc rang giòn tan có thể được nghe thấy từ góc cửa hàng.



	“Cái gì? Ai ở đó?”



	Người quản lý nheo mắt và thấy một người đàn ông vẫn đang ngồi ở bàn.



	“Cửa hàng đóng cửa rồi. Việc kinh doanh đã xong. Hãy nhanh chóng rời khỏi đây.”



	“……Không phải là Yahweh.”



	"Gì'?"



	Tổng thống tiến lại gần ông, khuôn mặt nhăn nhó, khi nghe giọng nói sắc bén nghe không giống giọng người.



	“Anh là cái gì? Nếu anh say… Phù!” Một cái nĩa bay ra từ bóng tối và đập vào trán của tổng thống, khiến cơ thể ông bay về phía sân khấu.



	Trong sự im lặng, sinh vật trong bóng tối mở miệng.



	“Điều này sẽ phá hỏng kế hoạch.” Anh đẩy ghế ra và đứng dậy, bước về phía bức tường với hai tay đút trong túi quần.



	Ngay khi chạm vào tường, khói đen bốc lên từ cơ thể nó và ngay lập tức thấm vào vật liệu.



	Anh ta đi đến quảng trường thành phố, mũ trùm đầu kéo thấp xuống và hòa nhập vào đám đông.



	Hàng chục người tụ tập tại một nơi mà ngay cả đài phun nước cũng bị vỡ và nước bùn chảy xiết.



	“Mọi người hãy ăn năn.”



	Ở giữa nơi đó, một người đàn ông có bộ râu ngắn và mặc trang phục linh mục đang thuyết giảng.



	“Thượng đế yêu thương bạn. Nỗi đau mà bạn đang trải qua hiện tại cũng là một thử thách của Thượng đế. Cho nên……



	“Đừng nói nhảm nữa!”



	Một người đàn ông luộm thuộm cầm chai rượu hét lên.



	“Có bao nhiêu vị thần? Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với những kẻ đến đây và nói như vậy không? Tất cả bọn họ đều bị ném đá và bỏ chạy! Các vị thần? Tôi đau đớn quá nhiều mỗi ngày, vậy thì có chuyện gì vậy? Tôi đã bỏ rơi con cái, vợ và nhà cửa của mình, và tôi bị bỏ lại một mình! Trên đời này, một vị thần có thể làm gì cho tôi?”



	Mọi người không còn sức lực cũng như ý chí để vỗ tay, nhưng trong mắt họ lại có vẻ lạnh lẽo.



	Vị linh mục, người đã quan sát người đàn ông một lúc, gật đầu với một nụ cười nhẹ.



	“Bất cứ điều gì. Nếu bạn tin vào Chúa, Người có thể ban cho bạn bất cứ điều gì. Một ngôi nhà đẹp, một người vợ tốt hơn, ngay cả nỗi đau cũng có thể biến mất.”



	Chỉ đến lúc đó mọi người mới bắt đầu xôn xao.



	“Thật sao? Cái bệnh chết tiệt này thật sự có thể chữa khỏi sao?”



	Nhiều người sùng đạo đã thuyết giảng ở đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một giáo lý công khai như vậy.



	Vị linh mục gật đầu vui vẻ.



	"Tất nhiên rồi."



	Một người phụ nữ gầy gò hỏi với vẻ mặt lạ lùng.



	“Vị thần đó là ai? Ông ta là vị thần như thế nào?”



	“Tên không quan trọng. Có lẽ bạn đã nghe rất nhiều tên của các vị thần. Nhưng trên thực tế, các vị thần không có tên. Tất cả các vị thần mà bạn biết thực ra đều là danh tính của vị thần mà tôi đang nói đến.”



	Điều này thật vô lý nhưng lại hợp lý.



	“Vậy thì chứng minh đi! Nếu ngươi là Thượng Đế, ngươi có thể trả lại cho ta tất cả những gì ta đã mất!”



	“Được rồi. Đến với tôi.”



	Ngay khi anh ấy chấp thuận, bầu không khí trở nên nóng hơn và mọi người sáng mắt lên.



	Khi người đàn ông bước đi với vẻ mặt hờ hững, vị linh mục chạm vào vai anh ta và nói,



	“Bạn đã sẵn sàng để tuân theo giáo lý của Chúa chưa?”



	“Đương nhiên. Chỉ cần có thể chữa khỏi bệnh của ngươi. À không, không nhất định là vì thế...



	“Ha ha, không sao cả. Thượng đế là đấng nhân từ. Tất nhiên, ngài sẽ ban cho chúng ta thứ chúng ta muốn. Một vị thần chỉ gây ra đau khổ cho chúng ta và bảo chúng ta đi theo ngài là giả.”



	“Được, vậy thì tôi tin anh. Tôi nên làm gì đây?”



	Vị linh mục nghe thấy lời người đàn ông nói, đột nhiên đổi giọng sang cung kính, nhìn vào mắt anh ta và nói.



	“Cứ làm những gì bạn muốn.”



	"Đúng?"



	“Hãy lắng nghe trái tim mình. Bạn muốn gì? Bạn muốn có một ngôi nhà? Bạn muốn ôm một người phụ nữ xinh đẹp? Bạn muốn có vô số kho báu?”



	Người đàn ông trả lời như thể bị thứ gì đó ám ảnh.



	"……Đúng."



	"LÀM."



	Vị linh mục chỉ tay xung quanh.



	“Nếu có một ngôi nhà mà bạn muốn, thì đó là nhà của bạn. Nếu có một người phụ nữ mà bạn thích, hãy chiếm lấy cô ấy. Nếu cô ấy phớt lờ bạn, hãy đánh cô ấy. Bạn không có gì phải lo lắng. Trước sự hiện diện của Chúa, bạn hoàn toàn an toàn.”



	“Dù thế nào đi nữa…



	Thành thật mà nói, đó không phải là điều tôi không muốn nghe.



	Sau khi từ bỏ mọi thứ vì bệnh tật, ai trên đời này lại mang đến cho tôi sự an ủi như thế?



	“Nhìn kỹ đi. Đây là Chúa.” Vị linh mục lấy mặt dây chuyền thánh giá ngược từ trên cổ ra, đưa ra trước mắt.



	“Bạn có đang chịu đau khổ dưới sự đau đớn của các vị thần giả không? Đó là tội lỗi. Đức Chúa Trời chân chính không làm hại bạn. Hãy ăn năn. Hãy cầu xin sự tha thứ.”



	Người đàn ông rơi nước mắt.



	“Tôi thật ngu ngốc. Chúa ơi, xin hãy lắng nghe lời cầu nguyện của tôi.”



	Vị linh mục xoay người đàn ông lại.



	“Bây giờ, hãy lấy những gì thuộc về những kẻ tin vào các vị thần giả. Đừng lo lắng. Chúa đã nhớ đến khuôn mặt của bạn, vì vậy bây giờ bạn có thể tận hưởng mọi thứ. Bạn đã trở thành một vị vua.”



	“Ta, ta là vua.”



	Khi người đàn ông bước đi, những người dân sợ hãi bắt đầu từ từ lùi lại.



	“À, à……



	Khi nhìn thấy khuôn mặt kinh hãi đó, một luồng xung lực khủng khiếp dâng lên trong lồng ngực tôi.



	“Tất cả là của tôi!”



	Trong số những người bỏ chạy, có một người phụ nữ đã bị người đàn ông túm tóc.



	“Giao ra đây! Cái này nữa, cái này nữa!”



	Anh ta mang theo một chiếc áo choàng cũ và một miếng bánh mì còn thừa để chống lại cái lạnh của bình minh.



	Đối với họ, những người đã từ bỏ rất nhiều thứ để tuân theo quy tắc ứng xử, thì đó là điều quý giá hơn bất cứ thứ gì khác.



	“Không! Không còn gì để ăn nữa!”



	"câm miệng!"



	Khi người đàn ông giơ nắm đấm lên, người phụ nữ rít lên và lấy cả hai tay che mặt.



	“Ha ha.”



	Người đàn ông thở hổn hển, cuối cùng cũng nhận ra mình đã đạt được điều gì.



	“Đó là bánh mì. Và chiếc áo choàng, giờ là áo choàng của tôi.”



	Ai mà biết được rằng có thứ gì đó lại dễ dàng có được đến thế.



	"Ôi chúa ơi."



	Khi người đàn ông cắn một miếng bánh mì, nước bọt chảy ra.



	“Thật ngon, trời ơi. Thật ngon.”



	Người đàn ông nhận ra điều gì đó, thở hổn hển và quay lại nhìn vị linh mục với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Tôi không bị bệnh. Tôi bị bệnh về mặt cảm xúc……



	Hướng dẫn này yêu cầu chia nhỏ các loại thực phẩm thành từng nhóm và loại bỏ từng loại một.



	Tuy nhiên, để sống sót, bạn phải để lại một miếng thức ăn cuối cùng.



	Đối với phụ nữ là bánh mì, đối với đàn ông là rượu.



	“Tôi ăn bánh mì và không thấy khó chịu. Sao lại thế được! Tôi thực sự khỏe hơn rồi!”



	Ngay khi nghe những lời đó, những người đang bỏ chạy đều ngoái lại nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên.





Chương 4




	Khoảnh khắc mọi người nhìn thấy người đàn ông ăn bánh mì, làm tan chảy nó như nước trái cây, họ đã nhận ra.



	'Đây là sự thật.'



	Thật đáng ngạc nhiên khi có rất nhiều người trong quy tắc ứng xử của gia đình hoàng gia lại để rượu đến cuối cùng, và nhiều người biết rằng đàn ông cũng nằm trong số đó.



	Không có gì thô lỗ khi anh ấy vui vẻ ăn bánh mì.



	“Tôi sẽ hối hận!”



	Mọi người quỳ xuống và hét lên.



	“Ôi Chúa ơi, xin hãy cho con được nghỉ ngơi. Cuộc sống quá khó khăn.”



	“Xin hãy ban cho tôi điều ước. Tôi không muốn gì khác. Tôi chỉ muốn ăn no thôi!”



	Vị linh mục nhìn họ với vẻ thích thú.



	“Các ngươi là những kẻ bị các thần giả nhạo báng, giờ đây Đức Chúa Trời đang rơi nước mắt vui mừng. Hãy nhận lấy. Hãy có được những gì các ngươi muốn. Các ngươi là những con chiên thật sự, những người thực hiện lời Đức Chúa Trời.”



	“Ồ!” Những người lấy hết can đảm chạy ra khắp nơi và bắt đầu cướp bóc người qua đường.



	Chúng lột sạch quần áo, cướp thức ăn và cướp sạch mọi thứ họ có.



	“Đúng vậy! Không đau đâu!”



	Họ cảm thấy vui mừng khi lấy lại được cuộc sống mà họ đã buộc phải từ bỏ vì quy tắc ứng xử.



	“Đúng vậy, đúng vậy! Đây là Chúa! Không có lý do gì để một Chúa toàn năng gây ra đau khổ cho chúng ta!”



	Những người đói đến nỗi xương của họ gần như chạm vào nhau đã ăn thức ăn bị lấy đi.



	Trên thực tế, căn bệnh về cảm xúc này không biểu hiện ra bên ngoài.



	'Căn bệnh về cảm xúc của Paimon biểu hiện khi anh ta cố gắng bảo vệ thứ gì đó quý giá đối với mình. Nhưng… …



	Vị linh mục mỉm cười cay đắng.



	“Những gì bạn lấy từ người khác đều không có giá trị.”



	Một sự thật mà nhân loại đã bỏ qua.



	Không, thông tin này có thể đã được phân tích, nhưng sẽ không bao giờ được công khai.



	Quảng trường trở thành bãi chiến trường.



	Con người có thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ chỉ bằng cách đảo ngược mạch logic.



	“Đó là vị thần của chúng tôi,” vị linh mục nói.



	“Đó là Satan.”



	“Ông Kiyorgi.”



	Người đàn ông ở quầy bar vẫn quan sát tình hình cho đến lúc này bước về phía vị linh mục.



	“Đó có phải là một hang động không?”



	Khi người đàn ông trong quán bar tháo mũ trùm đầu ra, một khuôn mặt với làn da đỏ và đôi tai dựng đứng hiện ra.



	“Kế hoạch có chút trục trặc.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Lý do Kiyorgi không bối rối là vì anh hiểu Yahweh hơn bất kỳ ai khác.



	Gultan đưa tin.



	“Người tiếp cận người phụ nữ tên Maya kia là một người khác. Xem ra chúng ta nên chuyển đến một nơi khác……



	“Yahweh ở đây.”



	Bất kỳ người làm từ thiện nào cũng sẽ không ngu ngốc đến mức dùng ai đó làm mồi nhử.



	“Đầu tiên, nó hôi thối. Chỉ có một thứ trong vũ trụ này có mùi hôi thối như thế này.”



	Gultan khịt mũi.



	“……Dù sao thì. Chúng ta nên làm gì đây? Đây là vấn đề cấp bậc, nhưng người phụ trách là Kiyorgi.”



	Tên của tổ chức này là Catacomb.



	Đây là một tổ chức tư nhân do quân đội địa ngục tạo ra, bao gồm bảy chỉ huy sư đoàn được giao nhiệm vụ đặc biệt là ám sát Sirone. Lý do họ được chọn trong số nhiều chỉ huy sư đoàn là vì khả năng chuyên biệt của họ trong việc chống lại Yahweh.



	Đặc biệt, Kiyorgi có thể được coi là đối lập với Shirone ở chỗ anh ta xử lý vấn đề bằng trái tim.



	“Nếu muốn giết Yahweh, trước tiên phải làm rung chuyển trái tim của hắn. Cho dù là tức giận. Đưa Miyo đến chỗ Maya. Cô ta có thể mang đến sự đau khổ lớn nhất.”



	Miyo là nữ quỷ dâm đãng và mạnh mẽ nhất trong số các succubi.



	“Thì ra là vậy. Vậy còn Yahweh thì sao?” Kiyorgi nhìn cảnh bạo lực lan rộng bên ngoài quảng trường.



	“Bây giờ tâm trạng đã chín muồi rồi…



	Anh ta bỏ mặt dây chuyền hình thánh giá ngược vào túi và hít không khí để xác định phương hướng.



	“Ít nhất tôi cũng nên chào hỏi chứ?”



	Gultan quay lại nhìn, nhướng một bên lông mày.



	“Được chứ? Đương nhiên tôi biết kỹ năng của ngài Kiyorgi, nhưng đối thủ là Yahweh.”



	“Cái ác chiến thắng.”



	Kiyorgi, cầm quyển Kinh Địa ngục trên tay, tiếp tục nói khi rời khỏi quảng trường.



	“Cái ác luôn là kẻ chiến thắng, ngay cả khi nó được bao bọc trong cái tên của cái thiện. Và nó sẽ tiếp tục như vậy trong tương lai.”



	“Đó là một lời khen.”



	Anh ta biến mất vào đám đông cướp bóc.



	“Chúa là Satan.”



	Kayden gõ cửa nhà trọ nơi Maya đang ở.



	“Maya! Maya!”



	Mặc dù không có dấu hiệu của sự sống, sự hiện diện của cô đã được xác nhận thông qua vùng linh hồn.



	“Là tôi đây, Kayden! Mở cửa đi!”



	“??????Quay lại đi.”



	Có tiếng nước mắt trong giọng nói của Maya.



	“Tôi không muốn gặp bất kỳ ai. Không phải anh, không phải Shirone. Hãy để tôi yên.



	"Vui lòng."



	“Tôi lại có thể hát được rồi!”



	Tôi không nghe thấy câu trả lời, nhưng trực giác mách bảo rằng chất lượng không khí đã thay đổi.



	“Shirone nói sẽ chữa khỏi bệnh tình của anh. Vậy thì đi thôi. Anh không cần phải ở lại nơi như thế này nữa.”



	"Tại sao?"



	Maya hỏi.



	“Tại sao Shirone lại chữa được bệnh của tôi?”



	"cái đó??????



	Mặc dù cô không có tài năng phép thuật nổi trội, nhưng cô cũng có khả năng suy nghĩ hợp lý.



	“Nếu tôi có thể chữa khỏi tất cả, tôi đã chữa rồi. Shirone là người như vậy. Nhưng tại sao anh lại tìm tôi?”



	Caden nói một cách thành thật.



	“Shirone muốn anh giúp đỡ. Cô ấy muốn anh chiến đấu vì thế giới.” Sau một hồi lâu, câu trả lời đã đến.



	“Tôi không thể giúp Shirone. Không, tôi không muốn giúp cô ấy. Vậy nên hãy quay lại đi.”



	“Maya! Tôi có thể chữa khỏi bệnh cảm xúc! Cô sẽ không phải đau ốm nữa!”



	“Thế thì đau hơn!”



	Caden ngậm miệng lại trước giọng nói đột ngột vang lên.



	“Tôi nhảy như thế này hay bị người ta quấy rối cũng không sao, tôi có thể chịu đựng được vì Shirone không nhìn thấy. Nhưng khi tôi gặp Shirone…



	Có tiếng khóc vang lên.



	“Dù tôi có làm gì thì cũng không được. Dù tôi có thích cô ấy đến thế nào thì Shirone cũng không thích tôi……



	Caden nhận ra.



	Có lẽ số phận của Hội Chữ thập đỏ nằm trong mỗi người chúng ta, dù lớn hay nhỏ.



	“Maya.”



	Tim tôi đập thình thịch và răng tôi va vào nhau lập cập vì sợ hãi.



	“Maya, tôi……



	Những suy nghĩ rằng tôi không nên làm điều đó tràn ngập trong đầu tôi, nhưng trái tim tôi lại thúc đẩy giọng nói đó vang lên.



	“Anh yêu em. Từ khi… Từ lần đầu tiên anh nhìn thấy em, trái tim anh chưa bao giờ thay đổi.”



	Với cách này thì không thực hiện được.



	'Đệt! Đệt!'



	Tôi cảm thấy như mình bị sốt, toàn thân đau nhức và tôi có thể nghe thấy tiếng hét tuyệt vọng trong đầu.



	“Maya, em nghĩ thế nào cũng không quan trọng, em ghét anh cũng không sao, anh chỉ cần ở bên cạnh em là được…



	Sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên và tiếng bức tường đổ sập vang lên.



	“Ồ!”



	Caden xông vào cửa khi nghe tiếng hét của Maya và mở to mắt nhìn về phía giường.



	“Ngươi… ngươi là cái gì?”



	Một người phụ nữ với băng đen quấn hình chữ X che mắt đang giữ Maya từ phía sau.



	“Tôi ư? Một con thú điên cuồng vì dục vọng, Miyo.”



	'Yêu nữ.'



	Caden có một linh cảm, nhưng nó khá khác biệt so với cảm giác thông thường mà cậu từng học được ở trường dạy phép thuật.



	Cô ấy đang khoe vẻ đẹp hình thể đáng kinh ngạc của mình, dường như vẻ đẹp đó chỉ tồn tại vì chức năng.



	“Kayden… Hả!”



	Miyo nắm lấy gáy Maya.



	“Giữ giọng nói của mình lại. Chẳng mấy chốc bạn sẽ phải hát thánh ca cho tôi bằng giọng hát tuyệt vời đó.”



	“Thả cô ấy ra.”



	Kayden nhắm thanh kiếm của mình, nhưng cánh tay anh run quá nhiều không thể đỡ được sức nặng.



	'Chết tiệt.'



	Tôi không thể từ bỏ Maya.



	“Cậu ổn chứ? Tay cậu run quá. Thay vì chiến đấu như thế, thế nào…?” Lưỡi đỏ như máu của Miyo ngoe nguẩy như thạch ở gáy Maya.



	“Các ngươi muốn cùng nhau chơi sao? Ta giết các ngươi.”



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Thậm chí không cần dùng đến sức mạnh, Kayden vẫn bay về phía trước và vung kiếm.



	'Ngay cả phép thuật cũng không được thi triển.'



	Miyo dễ dàng né được thanh kiếm của chàng trai trẻ và bay ra khỏi tòa nhà cùng Maya.



	“Hohoho! Nếu ngươi có ý chí thì hãy theo ta.”



	“Đứng đó!”



	Chỉ nhờ vào các kỹ năng tinh thần được rèn luyện từ khi sinh ra mà tôi mới có thể thực hiện được phép thuật bay.



	Có thể hiểu được rằng sẽ rất khó để theo kịp vị chỉ huy sư đoàn, nhưng Miyo đang kiểm soát tốc độ của mình.



	“Tim bạn đập nhanh lắm phải không?”



	Miyo hôn lên má Maya.



	“Đừng lo lắng, một khi ngươi giao phó thân thể cho ta, ngươi thậm chí sẽ không biết mình tồn tại.”



	Mắt Maya mở to.



	“Hả!”



	Khi cảm giác đó lan tỏa khắp sống lưng, ý thức của tôi dường như bay ra khỏi tâm trí.



	'Shirone… …



	Mắt tôi tối sầm lại.



	“Kayden đến muộn.”



	Shirone đang đợi Kayden trong một quán cà phê trong hẻm có những chiếc bàn kê bên ngoài cửa sổ.



	Amy nói.



	“Tôi hiểu rồi. Đây có phải là một câu chuyện dài không?” Xem xét đến tình huống phức tạp này, không thể không nói, nhưng Shirone lại có một cảm giác không tốt.



	“Không được đâu. Đi thôi.”



	Khi Amy đi theo sau khi tính tiền trà, Shirone giơ tay lên chặn cô lại.



	"Chờ đợi."



	Khi tôi nhìn về phía giọng nói đáng ngại, tôi thấy một người đàn ông với ánh mắt tuyệt vọng mặc trang phục linh mục đang bước về phía tôi.



	“Quỷ dữ.”



	Mặc dù bề ngoài hắn có vẻ giống con người, nhưng bản chất độc ác của hắn không thể che giấu được.



	'Không, không phải cô cố tình giấu chứ?' Biểu cảm của Shirone thay đổi nghiêm trọng trong bầu không khí kỳ lạ khiến cô chắc chắn về điều đó.



	“Bạn là ai?”



	“Kiyorgi.”



	Sau khi trả lời như vậy, anh ta đột nhiên dừng lại và mở Kinh Quỷ ra.



	“Hắn là đại biểu của Chúa, là thủ lĩnh của tổ chức ám sát Yahweh. Hiện tại, một thành viên trong tổ chức của tôi có Maya.”



	"Bạn đang ở chỗ nào?"



	“Ở trên núi. Miyo rất giỏi trong việc kiểm soát giác quan của mình. Có lẽ cô ấy đã mất đi tính cách rồi.”



	Khi Dòng suối kỳ diệu trào ra từ cơ thể Shirone, Kiyorgi quay sang một bên.



	"Tốt."



	"Gì?"



	“Nếu ai đó quý giá, bạn phải cứu họ. Và điều đó phù hợp với ý muốn của Chúa. Tuy nhiên……



	Có vẻ như có một vực thẳm trong mắt Kiyorgi.



	“Nếu ngươi rời khỏi nơi này, ta sẽ giết sạch toàn bộ dân làng, tùy ngươi lựa chọn.”



	Amy nắm chặt tay.



	"Ngươi không phải đã hiểu lầm sao? Nếu chúng ta giết ngươi, cứu Maya, vậy thì xong rồi."



	“Bởi vì điều đó là không thể.”



	Anh ta che chặt quyển Kinh Quỷ rồi quay lại chặn đường Sirone.



	"Yahweh, ngươi vĩnh viễn không thể thắng được ta. Ngươi đã biết điều đó rồi, đúng không?"



	“Nếu anh cứ nói nhảm…



	Amy định hỏi nhưng chợt nhận ra Shirone vẫn im lặng nên quay đầu đi.



	“Shirone, có chuyện gì vậy?”



	“Quỷ dữ.”



	Biểu cảm của Shirone không được tốt.



	“Đó là cảm xúc của con người. Những cảm xúc cực đoan tụ lại với nhau và hình thành nên một hình thái nhất định.”



	“Đột nhiên nói ra điều hiển nhiên……



	"là tôi đây."



	Amy chớp mắt một lúc rồi nhìn lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	"không đời nào??????



	“Đúng vậy. Con quỷ đó là một sinh vật được tạo thành từ những cảm xúc mà tôi đã vứt bỏ. Nói cách khác, đó là bóng tối của Yahweh.”



	Kiyorgi nói.



	“Có điều gì đó sai với từ ‘bị bỏ rơi’. Không phải là Yahweh đã bỏ rơi tôi, mà là tôi đã từ bỏ Yahweh.”



	Khói đen bốc lên từ toàn bộ cơ thể anh ta, tạo nên sự tương phản kỳ lạ với Dòng suối Kỳ diệu.



	“Hãy ăn năn, Yahweh. Đừng chế giễu mọi người nhân danh các vị thần giả nữa.”



	“Amy, tôi sẽ chăm sóc Maya.”



	"Nhưng……



	“Lần này có thể sẽ hơi khó khăn một chút.”



	Amy nuốt nước bọt, gật đầu và bay lên trời.



	“Đừng lo lắng! Tôi chắc chắn sẽ cứu cô!”



	Tiếng ồn của chuyển động không gian rất lớn, nhưng Shirone đã chặn những thông tin không cần thiết.



	“……Chúng ta chuyển đến một địa điểm khác nhé.”



	“Là để không gây hại cho con người sao?”



	"được rồi."



	Kiyorgi gật đầu.



	“Đúng thế, Chúa ơi.”



	Khói đen bốc lên dữ dội từ cơ thể hắn khi nó nảy lên khỏi mặt đất.



	“Đó là lý do tại sao tôi chiến thắng.”



	Thành phố được bao phủ trong một vùng không màu do hiệu ứng Thái Cực Quyền xảy ra do sự va chạm giữa ánh sáng và bóng tối.



	Người dân la hét.



	“Eo ơi! Cái gì thế này! Sao cơ thể mình lại đột nhiên thế này!”



	Khi sự sụp đổ của lực hấp dẫn bắt đầu khiến vật chất nổi lên, trật tự thời gian bắt đầu trở nên hỗn loạn và rối rắm.



	“Ray, sao lại là tôi! Cái quái gì thế! Aaaah, ugh!”



	Shirone cảm thấy một luồng lạnh buốt chạy dọc sống lưng khi nghe thấy âm thanh kỳ lạ không giống bất kỳ giọng nói nào của con người.



	“Cái quái gì thế này? Darei! Cho ta sống!”



	Điều thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn là ngay cả Hệ thống Ultima cũng không khôi phục hoàn toàn tính nhân quả.



	“Rahawon-gu, anh là người có đức tin. Anh phải xem sách. Rama, anh phải tin vào nó. Anh có tất cả mọi thứ.



	“Tôi sẽ nói cho bạn những điều này.”





Chương 1




	Khi đến ngọn núi, Amy phát hiện ra một nơi đặc biệt vẫn còn dấu vết của trận chiến.



	'không tồn tại.'



	Maya đã khuất khỏi tầm mắt, và một tiếng nổ lớn bùng lên từ đằng xa, cách đó cả một ngọn núi.



	“Nó khá nhanh.”



	Vẻ căng thẳng hiện rõ trong mắt Amy khi cô cố gắng thực hiện phép dịch chuyển tức thời.



	Khi tôi đang xoay người, một người đàn ông đội mũ trùm đầu tiến đến gần và tung ra một cú đấm.



	“Ồ!”



	Ngay lúc tôi chống đỡ bằng cả hai tay, tôi cảm thấy như thái dương mình đang bốc cháy rồi nó lan khắp lưng và khiến tôi ngất đi.



	“Hả!”



	“Ông Kiyorgi cũng vậy……



	Người đi ngang qua Amy lẩm bẩm, vứt mũ trùm đầu ra sau lưng.



	“Ngay cả khi bạn gắn bó với Yahweh, bạn cũng không thể đuổi bạn đồng hành của mình đi.”



	Trong khi đó, Amy xé cổ áo mình từ bên này sang bên kia, kiểm tra chỗ đau.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Giữa hai bầu ngực của tôi có một vết sẹo đen, bị cháy nhưng nó dần mờ đi theo thời gian.



	Amy quay lại.



	“Bạn là gì?”



	Nó có làn da đỏ, tai nhọn và râu trên trán, trông giống như kiến lửa.



	“Gultan. Một sát thủ chuyên chiến đấu với Yahweh. Thực ra, tôi không muốn chiến đấu với bất kỳ ai ngoài Yahweh……



	Tiêu chí tuyển chọn cho Catacombs là những người có hiệu quả ít nhất gấp 6,8 lần khả năng cơ bản của họ khi chiến đấu với Yahweh.



	“Nhưng anh vẫn là tư lệnh sư đoàn.”



	Amy dõi theo vụ nổ bằng mắt khi nó đi vòng qua bán kính lớn. Khi nó đi qua những cái cây rậm rạp, cô nhận ra lý do tại sao hàng phòng thủ trước đó của cô lại thất bại.



	'Nó xuyên qua vật chất.'



	Amy nhanh chóng ngả người về phía sau khi nắm đấm của Gultan sượt qua trước mắt cô.



	“Hả?”



	Một ánh sáng lạ xuất hiện trong mắt Gultan.



	“Khả năng thể chất của anh cũng rất xuất sắc.”



	Qua cuộc chiến với Quỷ dữ, lược đồ của Amy đã đạt đến một cấp độ cao.



	"thương hiệu."



	Người khổng lồ lửa gầm lên khi nó nhô lên khỏi cơ thể và phun lửa về phía Gultan.



	Bán kính vài chục mét bị nhấn chìm trong biển lửa, nhưng tiếng cười vẫn vang lên phía sau Amy.



	“Kekeke!”



	Cùng lúc đó, một luồng gió nóng thổi vào lưng tôi.



	“Hả!”



	Vì bị đánh từ phía sau nên tôi chỉ thấy khói đen bốc ra từ ngực.



	'Không có thời gian để né tránh. Chuyện gì đã xảy ra?'



	Độ thấm của vật liệu.



	“Đó là đất.”



	“Vâng. Rào cản vật lý không quan trọng. Nhân tiện, đây là lần thứ hai.”



	Tôi có linh cảm không lành.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Ta đã chạm vào trái tim ngươi hai lần. Ồ, đừng lo lắng. Ngươi sẽ không chết đâu.”



	Khả năng của Gultan là nghệ thuật chế tác hình ảnh.



	Biến đổi cơ thể thành lượng tử, thâm nhập vào mục tiêu và định hình tâm trí của mục tiêu.



	“Trái tim tôi… có chuyện gì vậy?”



	“Đồ thủ công là công việc tinh tế. Bạn phải chạm vào chúng nhiều lần để tạo ra hình dạng mong muốn.”



	Amy chỉ lắng nghe.



	“Nhưng một người thợ thủ công lành nghề có thể tạo ra hình dạng sơ bộ chỉ bằng một vài lần chạm. Nói cách khác, khung có thể được thiết lập sơ bộ chỉ bằng hai lần chạm.”



	"khung?"



	Gultan cười và dang rộng hai tay.



	“Tôi đảm bảo. Khi trận chiến này kết thúc, anh sẽ điên cuồng yêu tôi.”



	Hơn nữa, đây là chiến thuật cốt lõi của Catacombs nhằm làm suy yếu quyền năng của Yahweh.



	'Chết tiệt!'



	Lý do khiến điều này trở nên đáng ngại là vì sau khi chịu đòn thứ hai, sự thù địch đối với Gultan đã giảm xuống.



	'Những chuyện này không phải chuyện đùa.'



	Họ là những người đã phân tích Yahweh một cách chi tiết.



	“Ta cũng biết ngươi có năng lực gọi là Hồng An, điều tra người chung quanh mục tiêu là một loại ám sát thuật cơ bản, nhưng vô dụng. Ta chạm vào trái tim, so với lý trí sâu hơn nhiều.”



	Amy cố gắng hết sức để phủ nhận điều đó.



	'Không, không thể như vậy được. Anh nghĩ là tôi thích loại quỷ giống kiến đó sao?'



	"Thật là phản ứng ghê tởm. Tôi cũng không đặc biệt thích cô. Phụ nữ loài người, tuy trêu chọc rất vui, nhưng không phải là phong cách của tôi."



	“……Có thể trở về trạng thái ban đầu không?” “Ngay từ đầu, trong tâm trí đã không có hình thái cố định. Nó sẽ thay đổi theo thời gian, nhưng liệu có thể thoát khỏi nó không? Lần chạm thứ ba sẽ khá chi tiết.”



	"KHÔNG."



	Đôi mắt của Amy đỏ ngầu.



	“Anh muốn làm gì thì làm, tôi đảm bảo anh sẽ không bao giờ chạm vào tôi nữa.”



	“Tôi đoán là tôi cần phải thay đổi suy nghĩ trước đã.”



	Một cục than đã thấm xuống đất xuất hiện phía sau Amy, giơ nắm đấm lên.



	'Tôi đã nói là anh không bao giờ có thể tránh được điều đó.'



	Lý do Amy để mình bị đánh lúc nãy không phải vì phản xạ của cô chậm.



	'Lượng tử hóa.'



	Điều này là do thời gian và khoảng cách đã bị bỏ qua khi con hàu xuyên qua vật liệu.



	Có những điều kiện và hạn chế, nhưng chúng không phải là vấn đề lớn đối với tình trạng hiện tại của Amy.



	'Chạm vào trái tim tôi.'



	Ngay trước khi nắm đấm chạm tới lưng Amy.



	"Gì?"



	Khi cơ thể cô bị ngọn lửa thiêu rụi, Gul Tan loạng choạng tiến về phía trước, chân cô gần như khuỵu xuống.



	Một giọng nói vang lên từ phía sau.



	“Sự cháy tự phát.”



	Biểu cảm của Gultan trở nên nghiêm trọng khi nhìn thấy Amy đứng đó với ngọn lửa xoay quanh một bàn tay.



	'Dịch chuyển lửa? Đây là lần đầu tiên.' Gultan tấn công lần nữa để xác nhận, nhưng tất cả những gì anh ta có thể bắt được chỉ là tàn dư của nhiệt.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Amy quay đầu lại và nhìn thấy ngọn lửa đang bốc lên, khiến cô phải bay vút lên như một con diều hâu.



	'Tốc độ di chuyển không nhanh. Tốc độ phản ứng mới là vấn đề.'



	Cơn gió thổi qua hang động đã dập tắt ánh sáng của Amy như một ngọn nến.



	'Và sau đó nó bắt đầu một tia lửa mới và lại bùng cháy. Tốc độ chuyển động sẽ tương tự như đối lưu, nhưng… …



	Gần như bất khả chiến bại khi di chuyển.



	“Anh đang làm gì vậy? Anh không định tấn công tôi sao?”



	Gultan nghiến răng khi Amy vẫy tay.



	'Sẽ có một phần cụ thể tương ứng với chuyển động của không khí. Cuối cùng, nó sẽ di chuyển rất chậm… …



	Đủ nhanh để xuyên qua gió.



	'Tôi không thể tung ra một cú đấm với tốc độ nhanh hơn tốc độ âm thanh. Có phải điều an ủi duy nhất là cô ấy thậm chí không thể nổ súng cho đến khi tôi sử dụng tay mình?'



	Tôi nghĩ vậy.



	“Nếu anh không tấn công, tôi có thể tấn công anh không?”



	Cho đến khi Amy nhớ ra rằng cô là một phù thủy.



	“Hongyeon.”



	Ngọn lửa bốc lên từ cơ thể anh ta ngưng tụ thành một quả cầu khổng lồ bay cao trên bầu trời.



	Gultan, người đang há hốc mồm vì kích thước khiến anh mất hết cảm giác về khoảng cách, nhanh chóng tỉnh táo lại.



	“Khoan đã! Đàm phán, đàm phán!”



	Trước khi họ kịp nghe câu trả lời, một quả cầu lửa nóng 6.000 độ C đã đâm sầm vào đỉnh núi.



	Trong chốc lát, ngọn núi đã bị nhấn chìm trong biển lửa.



	“Ghê quá!”



	Nó đủ mạnh để thiêu cháy cả người niệm chú, nhưng Amy vẫn mỉm cười.



	“Để dập tắt lửa……



	Ngọn lửa xoáy dọc theo sườn núi như một dòng sông, sau đó tạo thành một xoáy nước khổng lồ xuyên thủng bầu trời.



	"Cái đó?"



	Một bên, Shirone, người đang thực hiện thế Taegeuk cùng với Kiyorgi, nhìn vào cột lửa đang bốc lên từ trên núi.



	'Amy đã bị đốt cháy hoàn toàn.'



	Nếu bạn có thể sử dụng tuyệt chiêu Hwagye, điều đó có nghĩa là đối thủ của bạn cũng có trình độ ngang ngửa.



	'Đừng nghĩ về điều đó. Chỉ cần tin tưởng.' Đó chính là ý nghĩa của việc trở thành một đồng chí.



	'Thay vì thế… …



	Trong số vô số âm thanh nghe được ở vương quốc Taegeuk, có một âm thanh khiến tôi đặc biệt khó chịu.



	Ultima sắp xếp lại các âm tiết, còn Shiro Nega phân tích thông tin theo chiều ngược lại.



	'Họ đang theo dõi bạn. Đừng tin bất cứ điều gì. Hãy tự cứu mình khỏi sự thật khủng khiếp.'



	Đó không phải là tiếng nói của người dân.



	'Nó thậm chí không phải là trò đùa.'



	Vậy ai đã nói câu này?



	Kết luận của Shirone là: 'Không ai trong thành phố có thể nói như vậy.'



	'Nó không tồn tại trên thế giới này sao?'



	Nếu đó là thứ có thể trích xuất và kết hợp các tín hiệu cụ thể, như cắt các chữ cái từ một tờ báo để tạo thành câu.



	'Một tin nhắn gửi đến tôi.'



	Thực tế là nó được đưa ra khi luật pháp bị vi phạm càng củng cố thêm cho giả thuyết này.



	'Được rồi, chúng ta hãy nghĩ về điều đó. Trước hết, họ đang theo dõi tôi. Họ là ai? Tại sao họ không nói cho tôi biết danh tính của họ?'



	Đây có phải là một hình thức kiểm duyệt không?



	'Và đừng tin bất cứ điều gì. Nếu thế giới này là giả, thì nó giống như triết lý của Chi-Sing.' Cô ấy nghĩ mình là con người duy nhất.



	'Không, tôi đúng. Bất cứ nơi nào bạn đặt trái tim mình, thế giới đều là có thật. Đây là điều không bao giờ có thể phủ nhận…



	Đột nhiên, tôi nổi da gà.



	'Hãy cứu mình khỏi sự thật khủng khiếp này.'



	Sự thật nào đã khiến người gửi sử dụng ngôn ngữ kinh khủng như vậy?



	Tôi không biết.



	Điều duy nhất có vẻ chân thực là thông điệp của hiện tại đang thấm sâu vào nơi sâu thẳm nhất của thế giới này.



	'Thật là sáng suốt.'



	Không gian của Taegeuk đang xâm chiếm vùng đất rộng lớn bên ngoài thành phố.



	Caden bị thương nặng nằm trên bãi cỏ, la hét.



	“Ghê quá! Dừng lại đi!”



	Thật là địa ngục khi phải chứng kiến Miyo liên tục quấy rối Maya.



	“Hohoho! Sao ngươi lại bướng bỉnh thế?”



	“Cayden.”



	Ánh mắt của Maya không tập trung, nhưng cô vẫn giữ được lý trí và tính cách của mình cho đến phút cuối.



	“Chạy đi. Tôi… ổn.



	“Ghê quá!”



	Kayden, người càng trở nên đau khổ hơn khi nghe những lời đó, ngã sấp mặt xuống đất và hét lên.



	'Di chuyển! Tôi bảo di chuyển!'



	Chỉ cần anh không thể xóa Maya ra khỏi tâm trí mình thì anh sẽ bất lực.



	'Tôi không quan tâm nếu tôi chết! Không, tôi sẽ từ bỏ Maya! Từ bỏ! Từ bỏ! Chỉ cần từ bỏ!'



	Không sao cả nếu chúng ta không bao giờ gặp lại nhau trong suốt cuộc đời.



	“Từ bỏ, từ bỏ……



	Nhưng tâm trí không chuyển động như bạn nghĩ, nên nó chỉ đang vật lộn.



	“Chết tiệt! Tại sao lại không được? Tại sao… Không ai có thể trách tôi.



	“Ha ha ha! Ngươi thật sự là buồn cười, yếu đuối như vậy, bất lực như vậy thì có thể làm gì…



	Vào khoảnh khắc đó, nụ cười của Miyo biến mất ngay lập tức khi toàn bộ ngọn núi ở phía bên kia bùng cháy.



	' Gì?'



	Trong tình huống bất ngờ này, Miyo cuối cùng đã nghĩ đến việc thực hiện chiến lược của Catacomb.



	“Được thôi, tôi sẽ giải thoát cho anh khỏi nỗi đau khổ này.”



	Miyo mở to miệng Maya và bắt đầu đưa tay vào miệng cô ấy.



	“Ực! Ực!”



	Cô ấy nói và nhìn Maya với vẻ đau đớn.



	“Nhưng Ta phải lấy đi tiếng nói của ngươi.” Theo cách đó, Yahweh sẽ phát điên.



	“Không, không!”



	Kayden, người đang mất trí, đã tỉnh táo lại và hét lên, nhưng không có cách nào để ngăn cản anh ta.



	“Tôi phải xé yết hầu của mình ra và dâng nó cho Yahweh như một món quà.”



	“Ực! Ực!”



	Kayden đập mạnh cả hai nắm đấm xuống đất khi nhìn thấy Maya rơi nước mắt.



	“Di chuyển! Tôi bảo di chuyển!” Bây giờ không còn nơi nào để rút lui, nhưng tôi không biết làm thế nào để đưa tâm trí mình trở lại.



	Khi Caden dùng hết sức đẩy đất, đôi mắt đỏ ngầu hiện lên như mạng nhện.



	'Bỏ cuộc đi! Tôi bảo anh bỏ cuộc đi!'



	Anh không thể từ bỏ như thế này được, Maya, anh thà chết còn hơn, anh phải cứu Maya, không thể nào, anh có thể làm gì được, đây là số phận chết tiệt của anh, anh yêu em, Maya, Maya, Maya phải chết... ... .



	Miyo, người vừa đấm vào miệng Maya, nhìn Kayden và mỉm cười rạng rỡ.



	“Được rồi, sắp mở cửa rồi!”



	“Hả!”



	Tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi vì sợ hãi và giọng nói của Miyo trở nên yếu ớt và xa xăm.



	“Hoho! Giọng nói tuyệt vời này là của ta……



	Tách.



	Một âm thanh xé rách vang vọng trong tâm trí Kayden.



	"Hả?"



	Khoảnh khắc tiếp theo, Miyo nhìn tình trạng của mình với vẻ mặt khó hiểu.



	"Tại sao?"



	Cánh tay đã bị cắt đứt một cách gọn gàng.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Thở dài, Caden nhớ lại tình huống trước đó.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Khi tôi quay khuôn mặt căng thẳng, cứng đờ sang một bên, thanh kiếm đã cắt vào cánh tay của Miyo hiện ra.



	'Tôi... ...cắt nó à?'



	Rõ ràng đó là cánh tay của anh ấy và anh ấy vẫn còn cảm giác, nhưng nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của não anh ấy.





Chương 2




	Ngọn núi nhìn từ trên trời trông giống như một đống lửa than khổng lồ với hàng trăm nghìn ngọn đèn lấp lánh như những vì sao.



	Amy thở ra một cách bình tĩnh ở nhiệt độ có thể giết chết bất kỳ sinh vật sống nào chỉ bằng hơi nóng.



	'Họ nói đó là tổ chức ám sát của Yahweh.'



	Khả năng của Gultan, nghệ thuật tạo hình ảnh, rõ ràng sẽ gây tử vong cho Sirone nhiều hơn là cho chính anh ta.



	“Maya.”



	Amy nhìn ra những ngọn núi có rừng ở phía bên kia đường, dòng suy nghĩ của cô trôi đi mất.



	'Có phải đã quá muộn rồi không?'



	Nếu kẻ tấn công Maya có cùng cấp độ với Gultan thì sẽ có hàng trăm người chết.



	"Hả?"



	Sự phấn khích bùng cháy dữ dội.



	' Gì?'



	Sâu trong rừng, một hiện tượng rung chuyển nhân tạo hoàn toàn khác với hiện tượng tự nhiên đã được ghi lại.



	Điều đó có nghĩa là họ vẫn đang chiến đấu.



	Amy niệm phép dịch chuyển thẳng tới đó.



	Miyo, người bị cắt đứt cánh tay, đã cố gắng hiểu tình hình vừa rồi mà thậm chí không nghĩ đến việc cầm máu.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Thật khó tin rằng anh ấy có thể bị cắt đứt cánh tay mà không hề hay biết.



	'Tôi là một chỉ huy sư đoàn. Và gã đó là một kẻ yếu đuối, thậm chí còn không thể đứng dậy được một giây trước.'



	Miyo nhìn lại Kayden, một khoảng cách lớn mà ngay cả sự khai sáng cũng không thể giải thích được.



	“Bạn là gì?”



	Caden không thể trả lời.



	'Tại sao tôi không thể cử động cánh tay?' Cánh tay phải của anh vẫn cố định trong không trung, với thanh kiếm duỗi thẳng theo chiều ngang.



	'Bỏ tay xuống!'



	Khi tôi tập trung ý thức, cảm giác về cán kiếm và trọng lượng của lưỡi kiếm được truyền tải rõ ràng.



	'Đó không phải là vấn đề về cảm giác.'



	Tuy nhiên, cánh tay tôi vẫn không cử động, và tôi cảm thấy như mình đã quên cách chỉ đường.



	'Vấn đề là ở não. Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này... … Nó không thể không liên quan đến tiếng xé rách mà tôi nghe thấy lúc nãy.



	“Đừng nghĩ về chuyện đó nữa.” Kayden quay đi, để lại cánh tay phải cứng đờ như thể đang bó bột.



	'Bảo vệ Maya là ưu tiên hàng đầu.' Khoảnh khắc tôi nhìn thấy sự xuất hiện của Miyo,



	Thanh kiếm bắt đầu chém vào không khí một cách điên cuồng.



	Kayden vẫn bình tĩnh.



	Rõ ràng, cảm giác đó vẫn còn sống động, nhưng não không xử lý được.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Kayden, người cuối cùng cũng nhận ra điều đó sau khi nghe lời Miyo, đã rất ngạc nhiên khi thấy cánh tay mình có thể tự động di chuyển.



	“Đây là cái gì……



	Ngay khi tôi đưa ý thức vào, những suy nghĩ của tôi biến mất và cơ thể tôi nhảy về phía trước.



	“Kiyaaaaah!”



	Cánh tay còn lại của Miyo bị cắt đứt, và tiếng hét chói tai vang vọng khắp ngọn núi.



	"Thằng chó đẻ này!"



	Cô ta duỗi cánh tay ngắn ngủn của mình về phía trước và há to miệng, để lộ hàm răng.



	"Tao sẽ nhai nát tim mày!"



	Kayden cố gắng lấy lại ý thức.



	Và ngay khi tôi lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực rút khỏi cơ thể.



	'Mẹ kiếp!'



	Miyo lao về phía trước với đầu hướng về phía trước.



	Ngay cả một cái tát đơn giản cũng đủ làm gãy xương, xét đến khả năng thể chất của vị chỉ huy sư đoàn.



	Cùng lúc đó, cánh tay phải của Kayden đâm thanh kiếm xuống đất, tạo ra một bức tường sắt dày.



	bùm!



	Đồng tử của Miyo rung lên dữ dội.



	“Ối!”



	Bức tường sắt nứt ra khi cô khuỵu xuống, ôm đầu và lắc lư.



	Cuối cùng Kayden đã có linh cảm.



	'Hai bộ não.'



	Tôi không chắc chắn, nhưng có vẻ như mạng lưới giữa não trái và não phải đã bị ngắt kết nối.



	'Bộ não điều khiển cánh tay phải của tôi không còn gửi tín hiệu cho tôi nữa, nên tôi không thể điều khiển được nữa.'



	Nếu bạn đưa ra giả định đó, thì cũng hợp lý khi suy nghĩ đó đã tan biến sau cú đánh mà bạn vừa dốc toàn lực thực hiện.



	'Thì sao nếu bộ não không gửi cho tôi bất kỳ tín hiệu nào lại ngay lập tức kiểm soát cơ thể...?



	Caden không nhận được tín hiệu nào.



	“Hehehe. Hehehe.”



	Tất nhiên rồi, bạn nghĩ sao?



	Giá như tôi có thể giải thoát được dù chỉ một cánh tay phải khỏi số phận khốn khổ của Hội Chữ thập đỏ.



	“Maya.”



	Nếu tôi có thể nắm lấy tay cô ấy.



	“Bây giờ tôi thấy anh rồi……



	Trước khi anh kịp nói hết câu, Miyo, người vẫn đang khom người, đã bay về phía Maya.



	“Keeeeee!”



	Đập đầu vào bức tường sắt đã là một đòn chí mạng rồi.



	Nếu vậy, tốt nhất là nên hoàn thành ít nhất một phần chiến lược mà Catacomb đã thiết lập.



	'Giết Maya đi. Giá như tôi có thể làm tan vỡ trái tim của Yahweh dù chỉ một chút... ... Kayden hét lên.



	“Maya!”



	Nhưng bộ não mà anh có thể kiểm soát đã bị mắc kẹt trong số phận của Hội Chữ thập đỏ và không thể di chuyển.



	“Chết đi!”



	Ngực của Miyo mở ra theo chiều dọc và những chiếc xương sườn hung dữ mọc ra, há hốc như hàm.



	Cùng lúc đó, một tia sáng lóe lên.



	Amy, người vừa đến bằng dịch chuyển tức thời, đã nắm bắt được tình hình và bay đi ngay lập tức.



	'Đây là chuyện lớn đấy!'



	Phân tích trí nhớ hình ảnh bản thân cho thấy 0,43 giây là không đủ để cứu Maya.



	“Ồ!”



	Maya, người có thần kinh của một người bình thường nhạy cảm, hét lên muộn màng.



	“Ha ha ha! Ngươi tới muộn!”



	Miyo, kẻ đã phơi bày toàn bộ nội tạng kinh tởm của cô, đã tấn công cô trong khi nghiền nát nhiều xương sườn của cô.



	bùm!



	Bước chân của Amy dừng lại.



	Cơ thể của Miyo tách ra làm đôi và xuyên qua bên trái và bên phải của Maya trước khi đâm xuống đất.



	“Ực! Ực!”



	Maya, người đang giơ cả hai tay lên như một chú cún con, từ từ mở mắt ra khi cô nhận ra có điều gì đó kỳ lạ.



	Kayden đang trừng mắt nhìn Miyo với thanh kiếm dài đang giơ cao.



	Amy há hốc mồm.



	'Thanh kiếm Quỷ, phục vụ.'



	Mặc dù đó là một đòn kết liễu, nhưng nó là một kiếm thuật ở một đẳng cấp hoàn toàn khác so với thời tôi còn đi học.



	“Kayden, chuyện gì đã xảy ra với em vậy?”



	Có rất nhiều điều tôi muốn nói, nhưng có một điều tôi phải nói trước.



	'Ngay cả mơ ước cũng là một điều xa xỉ, nhưng bây giờ bạn có thể thực hiện được.'



	Maya chào Kayden bằng một nụ cười khi cô bé tiến lại gần, đôi mắt mở to đầy mong đợi.



	“Cảm ơn, Kayden. Nếu không có anh, tôi đã…



	“Maya.”



	Ngay khi Caden ngắt lời, vai Maya giật giật và khuôn mặt cô trở nên tái nhợt.



	“Tôi chính thức thú nhận. Từ khoảnh khắc đầu tiên chúng ta gặp nhau, trong lòng tôi chỉ có một mình anh.”



	“Này, này, Kayden.”



	Amy xen vào, nhưng Kayden không để ý tới cô.



	“Không sao đâu nếu em không thích anh. Chỉ cần biết anh yêu em là được. Anh có thể làm bất cứ điều gì. Anh không sợ địa ngục hay cái chết.” Sở dĩ Maya không nói được gì là vì lời nói và ánh mắt của Kayden quá nghiêm túc.



	'Sao anh lại làm thế, anh bạn? Anh đang chế giễu tôi à?'



	Nếu tôi không thấy Kayden đã hy sinh nhiều như thế nào để cứu tôi, tôi đã quay lưng lại với anh ấy rồi.



	“Tôi có thể nhờ anh một việc được không?” Kayden nói với nụ cười tử tế.



	Làm.



	“Anh có thể hát cho em nghe một bài hát không? Đó là mong muốn duy nhất của em. Tất nhiên, nếu anh không muốn…



	“Này! Kayden!”



	Chỉ đến lúc đó Kayden mới quay đầu lại.



	“Sao anh cứ làm thế? Anh không thấy tôi đang làm gì sao?”



	"Bạn không làm điều này vì bạn trông đẹp trai! Bạn đang làm gì với Maya vậy? Tay của bạn! Tay của bạn!"



	"Hả?"



	Kayden chớp mắt một lúc rồi đưa tay phải chạm vào vai mình.



	Đó là trái tim của Maya.



	Đôi mắt của Kayden, vốn đang theo dõi bàn tay đang làm gì trong khoảng một giây, bỗng tràn ngập nỗi sợ hãi.



	“Eo ơi! Cái quái gì thế này, chết tiệt! Cái quái gì thế này!”



	“Làm sao tôi biết được, đồ khốn nạn điên rồ! Bỏ tay ra khỏi người tôi!”



	“Ồ thế này”



	Kayden dậm chân, nhưng anh không nghĩ ra cách nào để cử động bàn tay phải của mình.



	“Ồ!”



	Chỉ đến khi tôi nắm lấy cổ tay anh ta và lùi lại thì sự việc khủng khiếp này mới kết thúc.



	'Tại sao? Tại sao thế?'



	Làm sao đôi tay của anh có thể làm ra một điều ngu ngốc như vậy khi anh chưa bao giờ mắc lỗi trong suốt cuộc đời mình?



	Chỉ có não mới biết được.



	'Maya!'



	Kayden quay đầu lại và cau mày khi thấy Maya tránh ánh mắt của anh.



	'Kết thúc rồi. Tất cả đã kết thúc rồi.'



	Phải chăng số phận của Hội Chữ thập đỏ là không cho phép xưng tội đầu tiên và cuối cùng trong đời một người?



	Thật là buồn khi tưởng tượng đến việc cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi.



	“Tôi xin lỗi, Maya. Đây chắc chắn không phải là ý muốn của tôi. Tôi không biết đôi tay này đã làm gì.”



	Đó là lời bào chữa điển hình của một kẻ biến thái, nhưng Maya gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu ra.



	“Ồ, được rồi. Được rồi.”



	Tất nhiên, điều đó không cho tôi đủ can đảm để thu hẹp khoảng cách với Kayden một lần nữa.



	Kayden, chìm trong tuyệt vọng, rút kiếm bằng tay trái khi sự sống hiện lên trong mắt anh.



	“Chết tiệt! Vậy thì tôi sẽ trừng phạt anh!” Amy và Maya cùng hét lên.



	“Khoan đã! Kayden!”



	Nhưng trước khi Kayden kịp làm gì, tay phải của anh ta tự động di chuyển và tát vào mặt anh ta.



	"100 triệu!"



	Kayden đã mất trí sau khi bị chính nắm đấm của mình đánh trúng.



	“Ghê quá!”



	Anh ta bắt đầu chiến đấu bằng tay phải bằng tay trái đã ném thanh kiếm, và thế trận rất gần.



	Nhưng cuối cùng tay phải đã chế ngự tay trái và vặn mạnh nó ra phía ngoài.



	Trong khi hai người phụ nữ ngơ ngác theo dõi, cuối cùng Kayden cũng thừa nhận thất bại.



	“Ahhhh! Tôi hiểu rồi! Tôi thua rồi! Tôi thua rồi!”



	Thật buồn khi anh ta là người bướng bỉnh nhất, nhưng anh ta có thể làm gì nếu vượt qua được chính bàn tay phải của mình?



	Maya lẩm bẩm.



	“Tôi biết anh là người kỳ lạ từ đầu rồi, nhưng……



	“Đệt! Đệt!”



	Kayden ngồi bệt xuống sàn, nhìn chằm chằm vào thanh kiếm rơi ngay bên cạnh mình.



	“Tôi có thực sự nên cắt nó đi không?”



	Amy nói.



	"Arthur, tôi không biết tình huống, nhưng dù sao thì anh cũng đã bảo vệ Maya. Cảm ơn cánh tay phải của anh."



	“Chậc! Nếu anh cứ như vậy, tôi làm sao có thể ở bên cạnh Maya được? Anh có biết đôi tay này có thể làm được gì không?”



	Maya nhận ra lý do thực sự khiến Kayden thất vọng.



	“Để tôi kể cho anh nghe.” Cô bước tới chỗ Kayden và ngồi xuống cạnh anh.



	“Tôi không nghiêm túc đâu. Không, thành thật mà nói, tôi không biết cơ chế là gì, nhưng Kayden mà tôi biết không phải là loại người như vậy. Cho nên… Tôi sẽ nói cho anh biết mỗi khi có chuyện như thế này xảy ra.”



	“Ồ, Maya.”



	“Cảm ơn Kayden, nhờ có anh, tôi mới có thể tiếp tục ca hát. Tôi cũng sẽ đáp ứng anh lời tôi đã cầu xin trước đó.”



	Kayden cắn môi dưới nhưng không thể ngăn được nước mắt chảy dài.



	'Thực ra anh là người mềm lòng.' Tất nhiên là tôi biết.



	Caden đã mơ về khoảnh khắc này biết bao, đã hét lên điên cuồng về số phận đáng nguyền rủa của mình biết bao.



	'Chúc mừng.'



	Cho dù chỉ là cánh tay phải, đó cũng là cánh tay đầu tiên anh có được bằng cách tự mình xé nát vận mệnh của mình bằng chính sức mạnh của mình.



	Đã bao lâu rồi?



	Sau khi cơn bão cảm xúc qua đi, ba người ngồi cạnh nhau trên đồi và ngắm nhìn thành phố.



	"Nhân tiện……



	Đây là cảnh tượng mà ngay cả Kayden, người đã chiến đấu dữ dội, cũng không khỏi cảm thấy nản lòng.



	“Thật không thể tin được.”



	Không gian xám xịt do Taegeuk tạo ra đang lan rộng về phía chân trời.



	'Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra ở đó.'



	Amy nói.



	“Thời gian, không gian, pháp tắc, tâm trí. Tất cả đều ở trạng thái sụp đổ, tuần hoàn vô tận. Khoảnh khắc bạn bước vào đó, suy nghĩ của bạn sẽ bị phá hủy và ngay cả bản thân bạn cũng sẽ mất đi.”



	Đó không phải là điều họ có thể can thiệp được.



	Không gian của Taegeuk giống như một thác nước với năng lượng mạnh mẽ chảy ngược trở lại nhanh chóng.



	Shirone và Kiyorgi nhìn nhau.



	Chỉ cách đó hai mét, trong hạt nhân nhỏ bé đó, sức mạnh nuốt chửng thế giới đã được tạo ra.



	Kiyorgi nói.



	"Người sẽ chịu đựng điều này đến bao giờ, Yahweh? Người hẳn phải biết. Taegeuk mở rộng vô tận."



	Nếu không ai lùi bước, cuối cùng cả thế giới sẽ bị nuốt chửng.



	“Tỷ lệ cược là 50/50. Nếu anh cược với tôi về toàn thể nhân loại, tôi sẽ không ngăn cản anh, nhưng……



	Yahweh không thể làm điều đó.



	“Kiyorgi.”



	Shirone mở miệng trước.



	“Ngươi tựa hồ quá mức tự tin, bất kể ngươi là ai, cũng chỉ là một cái bóng, không cách nào vượt qua ta.”



	“……Có lẽ vậy.”



	Khuôn mặt ma quái hiện ra khi đôi mắt Kiyorgi lóe lên với phần thân trên cong xuống.



	“Nhưng nếu chúng ta làm thế này thì sao?”



	Khi sức mạnh của cái ác ngày càng lớn mạnh, không gian của Đấng Tối Cao vốn đang trong trạng thái tĩnh lặng lại bắt đầu mở rộng trở lại.



	“Kekekeke! Ngươi sẽ chấp nhận hay sẽ lùi bước? Ngươi, Yahweh, đang đánh cược với nhân loại sao?”



	“Đó là lý do tại sao bạn không thể làm điều đó.”



	Khi biểu cảm của Kiyorgi trở nên nghiêm trọng, Shirone đột nhiên làm biến dạng sự phân bổ sức mạnh.



	“Đây có phải là Taegeuk không?”



	Nơi mà năng lượng ánh sáng yếu đi, năng lượng bóng tối bắt đầu xâm nhập với tốc độ đáng sợ.



	'Nó lại xoắn lần nữa… …



	Tốc độ ánh sáng trở nên nhanh hơn nhiều khi lực bóng tối được truyền đi và quay tròn.



	Kiyorgi nhận ra.



	'Cái quái gì vậy!'



	Ánh sáng và bóng tối luân chuyển không ngừng trong ách của Taegeuk.



	'Sử dụng sức mạnh của bóng tối, tôi khuếch đại ánh sáng. Kết quả là, Yahweh nhanh hơn tôi.'



	“Nếu muốn làm điều này với tôi, hãy mang theo một người giống tôi.” Trong trò chơi đuổi bắt giữa âm và dương đang diễn ra với tốc độ đáng kinh ngạc, hàm răng của ánh sáng cuối cùng đã cắn vào đuôi của bóng tối.





Chương 3




	Ouroboros.



	Đây là một khái niệm tượng trưng cho sự vô cực với một con cá voi, và hình ảnh đại diện là hình ảnh một con rắn đang lớn lên trong khi ăn đuôi của chính nó.



	Không có điểm dừng vì ngay cả khi bạn nuốt đuôi và tiếp tục, cơ thể bạn vẫn sẽ phát triển.



	Nhưng.



	'Tôi sẽ ăn hết!'



	Răng của Shirone cắn mạnh và nuốt chửng cái đuôi của Kiyorgi, thậm chí không cho hắn có cơ hội hồi phục.



	“Ồ!”



	Kiyorgi, với những đường gân nổi rõ trên cổ, đã cố gắng hết sức để tăng cường sức mạnh tà ác của mình, nhưng… … .



	'Điều đó là không thể.'



	Việc đảo ngược quán tính trong một thế cân bằng đã bị phá hủy là điều vô cùng bất khả thi.



	Có lẽ là sự hiểu biết về vô cực.



	Sự khác biệt về mặt kỹ thuật giữa Kiyorgi, người sinh ra đã mắc chứng bệnh này, và Shiro Ne, người đã trải nghiệm mọi thứ từ không có gì đến giới hạn.



	'Thế thôi.'



	Nhưng sự khác biệt đó làm mất cân bằng và tạo ra một khoảng cách vũ trụ.



	Kiyorgi không cố gắng thêm nữa.



	Khi hai mươi ngàn chu kỳ trôi qua trong chốc lát, ánh sáng đã thanh lọc bóng tối.



	“Ghê quá! Nó đang rơi!”



	Những người dân lơ lửng trên không trung rơi xuống đất, kéo theo toàn bộ bụi bặm trong thành phố.



	Phù.



	Shirone vặn vẹo cơ thể trong một khung cảnh được bao phủ bởi màu xám như thể phủ đầy tuyết.



	Dòng suối kỳ diệu nuốt chửng bóng tối xoay tròn rồi từ từ biến mất.



	“Từ bỏ đi, Kiyorgi. Bây giờ anh có thể bắt chước tôi, nhưng anh không thể bắt chước những trải nghiệm của tôi.”



	Kiyorgi nhếch một bên khóe miệng lên.



	“Đúng vậy. Ta đã biết rằng Yahweh không thể bị đánh bại bằng phương pháp đúng đắn. Có lẽ còn hơn cả ngươi.”



	“Nhưng tại sao?”



	Khi các giác quan được mở rộng, Kiyorgi nhận ra rằng Miyo không còn tồn tại nữa.



	“Bây giờ… hãy nói rằng đó là một phần của chiến lược. Và tôi muốn thử nó chỉ một lần.”



	"một lần?"



	Shirone nhíu mày.



	"Tôi không hiểu lắm. Anh nghĩ tôi sẽ cho anh cơ hội thứ hai sao?"



	“Lạy Chúa, xin đừng để bị lừa dối.”



	Kiyorgi mở cuốn kinh thánh của quỷ dữ.



	“Cuốn Kinh Thánh này là cuốn duy nhất ở thế giới bên kia, và nó là nguồn gốc của mọi khả năng của tôi.”



	Trang đó tự động lật.



	“Ngay từ đầu ta đã không có Hexa. Khả năng chống lại ngươi là Marquina 16:5. Cho nên hỗn loạn tình nguyện trở thành cái bóng của Chúa, bị Chúa giẫm đạp dưới chân, và không ngừng sao chép hình dạng của Người.



	Cụm từ “sẽ được phát hành”. Sirone lưu ý rằng Kinh thánh có hàng ngàn trang.



	“Đúng như ngươi đoán. Quỷ Kinh có rất nhiều năng lực. Đương nhiên, chúng không mạnh bằng ngươi.”



	Hexa chứa đựng những khả năng vô hạn.



	“Ngươi muốn nói cái gì? Vậy... ngươi định dùng hết toàn lực để đánh với ta sao?”



	“Điều đó cũng nằm trong trường hợp này. Nếu anh không đồng ý với thỏa thuận.”



	Kiyorgi nhấc trang giấy lên.



	"Nếu như ngươi cứ như vậy thả ta đi, ta sẽ phá hủy năng lực này trước mắt ngươi. Nhân tiện, năng lực duy nhất có thể bắt chước Hexa chính là năng lực trong Sách Marquina, Chương 16, Câu 5."



	Shirone nhíu mày.



	'Ngươi đang phá hủy nó sao? Đó hẳn là năng lực thiết yếu nhất giúp ngươi trở thành thủ lĩnh của Catacombs.'



	Không đời nào phép thuật của Shirone có thể gian lận được.



	'Và đó cũng không phải là một gợi ý tồi.' Kể cả khi bạn có thể chiếm thế thượng phong trong Taegeuk, thì đối thủ của bạn chắc chắn sẽ thấy khó xử nếu sao chép Hexa.



	'Mặt khác, nếu bạn phá vỡ Chương 16, Câu 5 của Sách Marquina, bạn có thể chủ động đối phó với bất cứ điều gì đối thủ làm.'



	Ánh mắt của Shirone dần trở nên bình thản.



	'Anh chàng này… …



	Trông giống tôi thật.



	'Anh đã tính toán mọi thứ ngay từ đầu và nhảy vào. Anh nghĩ rằng anh có thể đấu tay đôi và đạt được thỏa thuận nếu thất bại, và anh nghĩ rằng tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị của anh...



	Điều này là không thể nếu không có sự hiểu biết sâu sắc về Yahweh.



	Đó là lý do tại sao nó lại đắng.



	'Nếu bạn có thể suy nghĩ và phán đoán như tôi…



	Phải chăng bạn thậm chí không thể hiểu được trái tim mình?



	Kiyorgi thúc giục.



	"Tôi nghĩ là anh đã có đủ thời gian để suy nghĩ rồi. Bây giờ là lúc đưa ra quyết định. Lựa chọn là của anh."



	Shirone không tham gia vào chuyện này.



	'Dù sao thì đó cũng chỉ là lời nói dối thôi.'



	Thật dễ dàng để đọc được suy nghĩ của nhau.



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu, thở ra một hơi thật sâu và nói.



	“Đây là lần cuối cùng, sẽ không có lần thứ hai.”



	“……Thỏa thuận xong rồi.” Một cái tát, trang Chương 16, Mục 5 bị xé ra.



	“Xin Chúa hãy nhớ rằng, cái ác luôn chiến thắng cái thiện, ngay cả khi Người mạnh hơn con.”



	Shirone, người đang quan sát kẻ thù rời đi, nhanh chóng giật lấy tờ giấy đang bay trong gió.



	'Kinh thánh của quỷ dữ.'



	Những đoạn trích từ Biên niên sử Marquina hiện lên trong đôi mắt buồn của Sirone.



	Kiyorgi, người đã rời khỏi thành phố, thấy có người đang đợi cách đó 20 mét.



	“Bạn còn sống không?”



	Đó là Gultan, một thành viên của tổ chức Catacomb. Anh ta đã thay quần áo mới, nhưng không thể che giấu được vết sẹo do bỏng trên mặt và tay.



	“……Nghe có vẻ anh không mấy chào đón.”



	Gultan đứng cạnh anh ta, nhưng Kiyorgi thậm chí không thèm liếc nhìn anh ta mà vẫn tiếp tục tiến về phía trước.



	“Không, may mắn là đã ngăn chặn được tình trạng mất điện. Tôi chỉ… không nghĩ là anh ấy còn sống.”



	“Hong, với cô gái loài người kia.”



	Thành thật mà nói, đó là một quyết định rất khó khăn.



	Bán kính mà Gultan có thể di chuyển trong trạng thái lượng tử chỉ giới hạn ở mức 100 mét.



	Anh ta đã uống bảy lọ thuốc tro để thoát khỏi ngọn núi mà Amy đang thiêu rụi.



	Tổng thời gian tiếp xúc chỉ dưới một giây, nhưng vết bỏng vẫn gây tử vong.



	'Tôi cần được điều trị.'



	Ngay cả khi Gultan khập khiễng theo sau, Kiyorgi vẫn không chậm lại.



	Mặc dù không có sự đồng lòng giữa những con quỷ, Gultan vẫn cảm thấy tệ vì một lý do khác.



	“Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với ông Kiyorgi? Ông ấy không gặp Yahweh sao?”



	“Tôi đã cố gắng bám lấy nó. Nó rất mạnh mẽ.”



	Tình trạng của Kiyorgi quá tốt để có thể coi là một trận chiến khốc liệt.



	"Thật sự chỉ có vậy thôi sao? Anh không chỉ tránh một cuộc chiến thôi, đúng không?"



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Chắc chắn Yahweh rất mạnh mẽ, nhưng tôi nghĩ Ngài biết cách chiến thắng điều thiện bằng điều ác.”



	Kiyorgi đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Tôi có ghét Yahweh không?'



	Nếu hai sinh vật trở thành một, chúng sẽ làm mọi cách có thể để giết lẫn nhau.



	'Để trở thành người duy nhất thực sự.'



	Nhưng bạn có thể gọi đó là ghét không?



	"Đây chỉ là một cuộc tĩnh tâm để đạt đến sự hoàn hảo. Trong vòng ba ngày, triệu tập tất cả thành viên của Catacombs. Chúng ta sẽ sửa đổi chiến lược của mình."



	"Được rồi."



	Gultan vẫn còn nghi ngờ, nhưng không đủ can đảm để gây sức ép với Kiyorgi thêm nữa.



	Amy, Kayden và Maya đáp xuống trước mặt Sirone bằng dịch chuyển tức thời.



	Amy hỏi.



	“Có chuyện gì vậy? Kiyorgi?”



	“Hiện tại… là hòa. Tạm thời không cần lo lắng.”



	"vẽ tranh?"



	Đây có phải là kết luận có thể rút ra chống lại Ma Tộc không?



	“Nhân tiện, có vẻ như mọi việc đang diễn ra tốt đẹp.”



	Shirone đã đoán được sơ qua tình hình khi thấy Maya và Kayden đứng cạnh nhau.



	Maya ngượng ngùng tiến lại gần.



	“Tôi xin lỗi vì đã khiến anh dính líu đến chuyện nguy hiểm này vì tôi. Tôi không thể đối mặt với anh và Amy.”



	“Không sao đâu. Tôi mừng là anh ổn.” Kayden tiến lại gần.



	“Shiron, tôi……



	Ngay khi bước vào trường bắn, cánh tay phải của Kayden bay về phía mặt Sirone.



	“Ồ!”



	Shirone hỏi và ngửa đầu ra sau.



	"Gì?"



	Nhưng người ngạc nhiên nhất là Kayden, anh bắt đầu vật lộn bằng cánh tay phải của mình.



	“Chết tiệt! Đứng yên!”



	Shirone, người vẫn đang ngơ ngác nhìn, hỏi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	"đó là??????"



	Shirone gật đầu sau khi nghe lời giải thích của Amy.



	“Giống như Hội chứng Bàn tay của Chúa vậy.” Như thể đó là lời nói dối, bàn tay phải của Kayden bất động và anh quay lại với đôi mắt sáng ngời.



	“Bàn tay của Chúa?”



	“Đó là vấn đề xảy ra trong giai đoạn xử lý thông tin của não. Trước đây, người ta gọi như vậy vì lầm tưởng rằng nó bị một vị thần chiếm hữu. Tôi nghĩ phần lớn là do chấn thương.”



	Trường hợp của Caden thì khác.



	'Cảm xúc thường làm thay đổi cơ thể. Nhưng cơ chế của mạch suy nghĩ cũng không bình thường khi thay đổi...



	Tôi có thể nhận ra Caden căng thẳng đến mức nào vào lúc đó.



	“Chúng ta hãy đến Baska và làm xét nghiệm. Tôi cũng sẽ tìm phương pháp điều trị bằng Seriel.”



	“Không, tôi thích như bây giờ. Tôi có thể từ bỏ mọi thứ nếu tôi có thể bảo vệ Maya.”



	Gương mặt Maya đỏ bừng.



	Shirone, người đang ngắm nhìn cảnh tượng đó một cách thích thú, thay đổi biểu cảm và giơ cả hai tay lên.



	'Dòng suối kỳ diệu.'



	Hai luồng ánh sáng tụ lại trong không khí và xuyên qua đầu Kayden và Maya.



	“Hả!”



	Khi ánh sáng của tình yêu thương thấm vào trái tim Maya, những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên má cô.



	"cà phê đá??????"



	Đó là tình yêu của Shirone.



	"Tôi sẽ không biểu hiện bất kỳ triệu chứng cảm xúc nào trong thời gian này. Nhưng có một điều kiện. Maya và Kayden, tôi cần sự giúp đỡ của hai người."



	Maya gật đầu.



	"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi có thể làm. Không, thậm chí cả những điều tôi không thể làm."



	Trái tim Kayden đau nhói khi chứng kiến Maya lấy lại sức sống trước mặt Shirone.



	'Tôi không thể làm Maya cười được.' Lý do cánh tay phải của anh vẫn còn nguyên có lẽ là vì anh thậm chí không thể ghen tị với Shirone.



	'Chúng ta đừng tham lam nữa.'



	Tìm được cách bảo vệ cô ấy không có nghĩa là tôi đã thoát khỏi số phận của mình.



	'Nếu tôi bị ám ảnh, Maya sẽ gặp nguy hiểm. Tôi chỉ nghĩ đến việc giữ cô ấy an toàn.'



	Gác lại cảm xúc cá nhân, Shirone và nhóm của cô rời khỏi thành phố để thực hiện nhiệm vụ tiếp theo.



	“Đưa Maya đi Baska. Ta sẽ đợi ngươi khi ngươi đến cung điện.”



	Sau khi nghe lời giải thích về những sự kiện xảy ra đồng thời, Kayden nắm lấy chuôi kiếm và nói.



	“Đừng lo lắng. Maya sẽ ổn thôi.” Có lẽ vậy, nhưng người mà Shirone lo lắng là Kayden.



	'Vẫn chưa phải lúc tiết lộ, cứ để như vậy đi.'



	Số phận của Hội Chữ thập đỏ và ý nghĩa thực sự của luật lệ này đã được tiết lộ trong lịch sử của Omega.



	“Được. Gặp lại ở thủ đô nhé.”



	Kayden, người đã rút thanh kiếm bằng tay phải thoát khỏi số phận, đã niệm chú dịch chuyển tức thời với Maya.



	Amy nói với nụ cười vui vẻ, nhìn lên tia sáng đang lan tỏa trên bầu trời.



	“Nhưng mà cũng tốt. Caden có thể ở bên người mà cậu ấy thích.” Shirone không thể tự mình nói rằng anh nên từ bỏ Maya.



	Bụp bụp!



	Âm thanh của chuyển động không gian đang di chuyển đến tận cùng bầu trời đã trở lại cùng với một tia sáng.



	"Hả?"



	Một ông già với khuôn mặt hiền hậu và đôi mắt sáng ngời xuất hiện, trên người đeo túi xách sau lưng.



	“Ông Lampa.”



	Đó chính là phù thủy thông tin vĩ đại nhất thế giới, Arnold Lampa.



	“Ồ, Ngôi Sao Vĩ Đại.”



	Chỉ có một lý do duy nhất khiến anh ta, người đang phải giải quyết nhiều vấn đề, lại đến bữa tiệc của Shirone và Amy.



	“Tôi đã tìm thấy Wena Wizard.”



	Là một người còn trinh nguyên, anh là người duy nhất có đủ sự trong sáng để chống lại Harvey.



	“Đúng như dự đoán, cậu vẫn còn sống.”



	“Vâng. Hiện tại chúng ta đang ở Vương quốc Stan. Mười Người đàn ông Ma thuật đang canh gác và cảnh giác.”



	Cục Kiểm tra Hệ thống có tới năm cư dân đạt chuẩn sao hạng nhất và số lượng vệ tinh tương đương.



	Họ được gọi là Mười Ma Thuật, và không giống như những ngôi sao khác, họ được Fried nuôi dưỡng thông qua quá trình đào tạo.



	Amy nói.



	“Cuối cùng, một nhiệm vụ thực sự. Phù thủy là đứa trẻ như thế nào? Cô ấy là con gái à? Cô ấy có dễ thương không?”



	"đó là……



	Rampah, người đã sống được 112 tuổi, đã cố gắng suy nghĩ và chỉ đưa ra được hai từ.



	“Ừ, tùy ý.”





Chương 4




	Vương quốc Stan.



	Nơi này nằm ở cực Nam của Lục địa Trung tâm và cũng là nơi mà thiệt hại do Tộc Quỷ gây ra tương đối nhỏ.



	“Do Dự án Bom Nguyên tố, phần lớn Quân đội Địa ngục đã tiến vào cánh đồng hoa của Baska.”



	Amy ghi nhớ lời của Rampah.



	“Sau đó, sau khi được ánh sáng của Sirone rửa tội, tất cả bọn họ đều tản về phía nam.”



	“Đúng vậy. Nó như một phát súng ngắn bắn vào lục địa phía Nam. Nhưng mà, lục địa phía Nam không đông đúc như lục địa trung tâm, số lượng yêu ma cũng giảm bớt, cho nên tránh được tổn thất thảm khốc.”



	Shirone nói.



	“Và Lục địa phía Nam… là khu vực duy nhất mà Ma giới của Chỉ huy quân đoàn chưa mở ra.”



	Đây cũng là nơi được Fermi cai trị.



	“Có thể nói bọn họ may mắn. Nhưng mà, Vương quốc Stang ở trung tâm lục địa mới là người may mắn nhất trên chiến trường. Nhờ có quỷ tộc từ Tormia tràn ra, Vương quốc Stang ở phía tây không bị tổn thất nhiều. Do những yếu tố khác nhau này, bọn họ được coi là một trong những ứng cử viên để giành lấy thế lực tiếp theo của thế giới.”



	Điều này có nghĩa là có khả năng anh ấy sẽ nổi bật trong ngôi đền sắp tới.



	“Từ đây trở đi là Vương quốc Stan.”



	Khi Shirone nhìn, rào chắn được dựng dọc theo biên giới kéo dài đến tận chân trời.



	'Người may mắn trên chiến trường.'



	Chỉ cần bức tường còn nguyên vẹn cũng đủ cho thấy chúng ta may mắn như thế nào.



	Chúng tôi khởi hành trước bình minh và khi chúng tôi vượt qua biên giới, mặt trời buổi sáng đã chiếu sáng rực rỡ.



	Khi đến đồn biên phòng, vị giáo sĩ tối cao của Vương quốc Stan đã đợi sẵn.



	“Ngôi sao của Tháp Ngà, chúng tôi rất vinh dự khi người đến thăm vương quốc Stan của chúng tôi.”



	Vị quan cúi đầu xuống nơi sâu nhất, đưa bức thư riêng của nhà vua bằng cả hai tay.



	Khi Shirone đọc lá thư, trong đó có lời xin lỗi vì không thể ra đón cô.



	‘Chắc chắn… … anh ta không phải là người bình thường.’ Bất kể bạn giải thích thế nào, thì sự thật rằng một vị vua tầm thường đã coi thường Ngũ Đại Tinh vẫn không thay đổi.



	“Bệ hạ muốn đích thân ra mặt. Nhưng vì lượng người nhập cư từ các quốc gia khác đổ về quá lớn……



	"Được rồi."



	Lời nói của một chính trị gia chẳng có giá trị gì.



	Lý do duy nhất tôi đến đây là để trở thành phù thủy, và tôi muốn hoàn thành điều đó một cách nhanh chóng.



	“Tôi muốn đi tham quan trước.”



	Vị quan chức đã nghe Rampah kể lại tình hình, cúi đầu như thể ông đã chờ đợi.



	“Vâng. Tôi đã chuẩn bị xe ngựa.” Lý do tôi không sử dụng phép thuật để đi là vì đó chỉ là một ‘chuyến tham quan’.



	Nơi chúng tôi đến là 'Trường Ma thuật Quốc gia Stang', mới được thành lập tại Vương quốc Stang.



	Trong khi người quản lý đang thực hiện quy trình, Shiro đã nghe được thêm nhiều chi tiết từ Rampah.



	“Vương quốc Stan, nơi chịu ít thiệt hại nhất trong chiến tranh, đã chấp nhận những người nhập cư trong khi tích cực tuyển dụng những người tài năng từ khắp nơi trên thế giới. Wena Wizard là một trong số đó.”



	“Việc phát hiện ra điều này muộn như vậy có nghĩa là có một công tước từ Vương quốc Stan.”



	“Đúng vậy. Hoàn toàn giữ bí mật, có vẻ như bọn họ đã bỏ ra một khoản tiền lớn để chiêu mộ anh ta. Theo như tôi điều tra, có vẻ như bọn họ thậm chí còn đảm bảo có điều kiện cho anh ta vị trí Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật của Vương quốc Stan.”



	“Chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật là……



	Đây không phải là lời đề nghị có thể đưa ra cho một phù thủy bảy tuổi.



	'Cậu bé đó là đứa trẻ như thế nào?'



	Khi bước vào trường, nửa tò mò nửa mong đợi, tôi thấy nhiều học sinh đang say mê luyện tập.



	Đúng như mong đợi từ một nhóm người có tài năng ngang nhau, cường độ đào tạo rất đáng kể và độ tuổi của họ cũng khác nhau.



	Trong lúc chúng tôi đang tìm đứa trẻ nhỏ nhất, một viên chức đã hoàn tất thủ tục tham quan đã đến cầm theo giấy tờ.



	“Theo yêu cầu của Đại sư, chúng tôi đã bỏ qua địa vị của ngài. Các học viên và giáo viên đều biết rằng có một thanh tra của vương quốc đang đến.”



	"Cảm ơn."



	Trong mọi trường hợp, việc phân tích toàn diện sẽ được hoàn thành bởi 10 thành viên của Hội đồng Ma thuật của Tháp Ngà.



	'Chúng ta hãy giữ khoảng cách và quan sát.'



	Nếu bạn là một đứa trẻ bảy tuổi phải chịu trách nhiệm cho gia đình Harvey độc ác, tốt hơn hết bạn nên thận trọng.



	Rampah chỉ về phía sân tập của Icheon.



	“Đứa trẻ đó là một phù thủy.”



	Nơi Shirone và Amy hướng mắt tới, một cô gái đang đánh nhau với người lớn.



	Khuôn mặt thông minh, mái tóc vàng buộc hai bên. Nhỏ hơn mong đợi.



	'Cậu ấy trông giống như một đứa trẻ bình thường thôi.'



	Nhưng chỉ cần nhìn vào cử động của anh ấy là bạn có thể biết anh ấy đã vượt ra khỏi phạm trù thông thường.



	“Vui quá! Vui quá!”



	Trong số những chàng trai trẻ đang dồn hết tâm huyết vào việc niệm phép, cô là người duy nhất cảm thấy phấn khích.



	Điều kỳ lạ nhất là cả 14 học sinh đều có mục tiêu trở thành phù thủy.



	Amy không nói gì, nếu cô ấy chỉ giỏi né tránh đòn tấn công thì có thể được gọi là một pháp sư vĩ đại… … .



	“Đó là cái gì thế…?”



	Khái niệm 'chuyển động' vốn rất quen thuộc với con người đã được sử dụng theo cách mà chúng ta chưa từng thấy trước đây.



	“Siêu logic.”



	Shirone nói.



	“Hoàn toàn nằm ngoài phạm vi của lý lẽ thường tình về nhân quả của chúng ta. Đây không phải là thứ bạn có thể đạt được thông qua quá trình rèn luyện. Đây không phải là một tài năng. Chỉ là……



	Để đưa ra định nghĩa chính xác:



	“Đó là cách tôi được sinh ra.” Có một sự hiện diện nào đó được cảm nhận đằng sau Shirone và nhóm của cô.



	“Phân tích của chúng tôi cũng giống vậy.”



	Magic Ten, năm cư dân hạng nhất của Ivory Tower và các vệ tinh của họ đứng thành hai hàng.



	Người quản lý giật mình trước sự xuất hiện đột ngột và theo bản năng cúi đầu.



	'Mười ba ngôi sao tụ họp tại một nơi? Đây là điều chưa từng có trong vương quốc của chúng ta.'



	Có lẽ đó là giá trị của một phù thủy.



	10 thành viên của Hội đồng Ma thuật, thậm chí còn không thèm liếc nhìn người quản lý, đã tiến đến và chào Shirone.



	“Gặp gỡ năm vị thánh vĩ đại.”



	Sau một hồi lâu, Shirone, người vẫn đang quan sát vị phù thủy, cuối cùng cũng quay lại nhìn.



	“Vâng, rất vui được gặp anh. Tôi đã gặp anh ở cuộc họp ở Ivory Tower. Tôi rất tiếc về chuyện đã xảy ra với anh Fried.”



	Lãnh đạo Bartok lắc đầu.



	“Chủ nhân thích chiến đấu với những đối thủ mạnh. Ông ấy sẽ không hối hận vì đối thủ của ông ấy là Ymir.”



	Ông giải thích rằng ông nghĩ một cuộc gặp mặt trực tiếp là đủ.



	“Theo đánh giá của Oh Dae-seong, Wizard là một pháp sư dựa trên siêu logic. Có vẻ như ảnh hưởng chính là sự thức tỉnh của người mẹ, tức là sự kết hợp cảm giác có được trong giai đoạn thai nhi.”



	Rampah tiếp tục nói.



	"Bạn nhìn thấy màu sắc trong âm thanh và nghe âm thanh trong hình dạng. Tất nhiên, các phù thủy khác cũng có thể làm được. Nhưng điều độc đáo ở các phù thủy là ngay cả cách suy nghĩ của họ cũng là sự kết hợp."



	Người lãnh đạo nói.



	“Lấy trò chơi Cờ vây ở phương Đông làm ví dụ. Con người thực hiện một nước đi và dự đoán nước đi tiếp theo. Ngay cả khi họ vẽ tất cả các nước đi trong đầu, thứ tự suy nghĩ của họ vẫn hoàn toàn hợp lý. Tuy nhiên, các phù thủy…



	“Vậy là anh đang bỏ qua nguyên nhân và kết quả?”



	“Đúng vậy. Không phải là suy nghĩ ngược lại hay suy nghĩ từ giữa. Mà là tiếp nhận tất cả trong một lần. Nói một cách đơn giản, nếu một con người phát triển từng bước một…



	Người lãnh đạo thở ra một hơi thật sâu.



	“Wizard là một trò chơi mà sự khởi đầu và kết thúc của mỗi trò chơi đều diễn ra trọn vẹn.”



	Rampah chỉ vào vị phù thủy.



	"Bất kể học sinh di chuyển thế nào hay niệm chú gì khi tấn công phù thủy, khoảnh khắc thay đổi xảy ra, toàn bộ bức tranh đều hiện ra trong đầu tôi ngay lập tức."



	Shirone theo dõi trận chiến của các phù thủy.



	"Bang ya! Bang ya! Bang ya!"



	Tôi đang bắn súng hơi, có thể coi là phép thuật cơ bản, vào anh trai và chị gái tôi.



	“Nó không có sức mạnh gì cả.”



	“Vâng. Tôi đang đối phó với những học sinh có mức sát thương tối thiểu mà tôi có thể đánh giá được. Cần khoảng 2.000 đòn để hạ gục một người. Mặc dù vậy, kết quả là...



	Mười bốn học sinh cùng lúc ngã xuống đất, rên rỉ vì tiếng súng hơi bắn ra tứ tung.



	“Chuyện là thế này.”



	“……Tôi hiểu rồi. Không thể đồng thời áp chế trừ khi bạn thiết lập sức mạnh tinh thần của đối thủ thành 1.”



	“Đúng vậy. Cô ấy có thể thích ứng đến trình độ này, có nghĩa là cô ấy có hàng chục ngàn kiểu chiến thắng trong đầu. Nếu cô ấy chỉ cần giành được kết quả chiến thắng, cô ấy có thể chiến thắng ngay cả với 200 người. Và nếu cô ấy sẵn sàng chịu một số thiệt hại…



	Rampah ngừng nói.



	Bởi vì thật ngại khi đề cập đến việc về mặt lý thuyết nó có thể chế ngự được hơn 400 người.



	“Hahaha! Tôi thắng rồi! Tôi lại thắng rồi!” Phù thủy chạy vòng quanh với cả hai tay giơ lên giữa đám học sinh sửng sốt.



	Sau đó, anh ta tiến đến gần nữ sinh đang nghiến răng nuốt cơn tức giận, cắn lưỡi cô ta và thổi hơi.



	“Phù! Phù! Tôi thắng rồi. Tôi thắng rồi.”



	Đôi mắt của cô nữ sinh mở to.



	“??????Chết tiệt!”



	Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của đứa trẻ bảy tuổi, tôi mất hết ý chí tức giận và cúi đầu.



	“Phù! Phù!”



	Phù thủy đến gặp từng người thua cuộc trong số hai ngàn người và trêu chọc họ bằng cách thè lưỡi ra.



	“Tôi đã thắng. Tôi mạnh hơn.”



	Shirone nói.



	“Có vẻ như anh ta đặc biệt đối xử tệ với các nữ sinh.”



	“Đúng vậy. Tôi có xu hướng theo anh em mình hơn. Tôi không có ý định xấu. Tôi chỉ thích đánh người khác và thể hiện sức mạnh của mình. Tất nhiên, theo quan điểm của người lớn, đó là loại hành vi cần phải được kiềm chế.”



	Amy cau mày.



	“Đó là những gì tôi muốn nói. Đây là một trường học ma thuật, nơi bạn cạnh tranh dựa trên kỹ năng của mình bất kể tuổi tác. Tại sao các giáo viên chỉ ngồi đó?



	Nếu như vậy thì những học sinh khác sẽ khốn khổ đến mức nào… …



	“Ừm, ừm.”



	Khoảnh khắc Amy nghe thấy tiếng ho của viên chức Vương quốc Stan, cô nhận ra.



	'Ồ, tôi hiểu rồi.'



	Ngay cả khi Amy là vua, cô cũng sẽ không áp dụng bất kỳ lệnh trừng phạt nào đối với các phù thủy.



	Ngay cả khi tất cả học sinh ở đây bỏ học thì việc giữ lại một phù thủy vẫn có lợi hơn nhiều.



	'Mới chỉ bốn tuổi, cậu bé đã được xếp hạng thứ 6 trong danh sách Ivory Tower. Vào thời điểm đó, Shirone được xếp hạng thứ 4. Và ba năm đã trôi qua.'



	Rampah cho biết.



	“Đúng như Amy nghĩ. Bất kể tình hình của vương quốc như thế nào, đây đều là vấn đề lớn đối với nhân loại. Nếu các Pháp sư tiếp tục phát triển với tốc độ này trong mười năm nữa, thế giới có thể đánh đuổi được Quân đội Thiên đường và Ma quỷ và đạt được hòa bình. Tất nhiên, không chắc chắn liệu chúng ta có được ban cho mười năm đó hay không.”



	Người lãnh đạo nói.



	“Nó được xếp vào loại tài sản quốc gia, có thể cạnh tranh với cả học sinh lớp 4 từ lớp 6 vượt thời gian, nên ngay cả hiệu trưởng cũng phải để mắt tới.”



	Ông ấy là một thiên tài. Không có giáo viên nào được cấp chứng chỉ. Trên hết,





	Shirone gật đầu.



	“Có lẽ là tự nhiên, nếu không phải như vậy, ta cũng không có cách nào đối phó Satan.”



	Nói cách khác, điều đó có nghĩa là cái giá mà tháp ngà phải trả để đưa cô đi sẽ rất lớn.



	'Tôi hiểu tại sao nhà vua lại cư xử cứng nhắc như vậy.'



	Khi Shirone quay đầu lại, người quản lý, người vẫn đang mỉm cười với đôi mắt dịu dàng, gật đầu.



	'Sau khi chuyến lưu diễn kết thúc, bàn đàm phán sẽ được thiết lập nghiêm túc. Có lẽ sẽ không giải quyết bằng tiền.'



	Ngay cả khi bạn dùng thẩm quyền của mình để thuyết phục một đứa trẻ bảy tuổi, bạn cũng không thể thuyết phục được nó.



	Shirone tiếp tục nói.



	"Tôi không nghĩ rằng việc để ham muốn thể hiện khiến bạn phấn khích là một ý tưởng hay. Hiện tại, bạn chỉ làm điều đó cho vui, nhưng khi bạn nhận ra rằng chiến thắng mang lại cho bạn nhiều hơn, tâm trí bạn sẽ trở nên mơ hồ."



	Năng lực phép thuật là yếu tố thứ yếu. Nhu cầu về phù thủy hoàn toàn nằm ở sự trong sạch.



	Rampah cho biết.



	“Những gì Oh Dae-seong nói có lý. Nhưng ai có thể kiểm soát được thằng nhóc đó? Thông thường, trẻ em ở độ tuổi đó sẽ trông cậy vào cha mẹ, nhưng phù thủy thì khác. Họ không có thế mạnh. Kỹ năng của họ đã là tốt nhất trong vương quốc, và tiềm năng của họ là lớn nhất trong nhân loại. Nếu bạn bất cẩn làm phiền họ, bạn có thể sẽ làm tổn thương họ.”



	“Vậy thì, không cần phải vụng về…



	Giọng nói của phù thủy có thể được nghe thấy từ đây.



	“Thầy ơi, anh trai và chị gái em cũng là pháp sư sao? Em có thể đến chào hỏi được không? Được chứ? Được chứ? Được chứ?”



	Ánh mắt của Shirone đang nhìn cô, trở nên bình tĩnh.



	“Chúng ta sẽ phải cung cấp nền giáo dục toàn diện.”



	Sự phản công của cái ác⑴



	Kể cả khi chúng ta không biết danh tính thực sự của Shirone, những người đang chờ đợi là những quan chức cấp cao nhất của vương quốc và Thập Pháp sư.



	Trong cả hai trường hợp, ông đều là người không thể bị đối xử nhẹ nhàng như một giáo viên trường phép thuật, nhưng gã phù thủy kia lại rất bướng bỉnh.



	“Tôi sẽ chào hỏi! Nhanh lên, nhanh lên!” Cô giáo hét lên trong sự bực bội.



	“Phù thủy, bọn họ rất bận rộn, sao con không chơi với thầy giáo? Được, chúng ta vẽ một bức tranh nhé?”



	“Không! Tôi đi đây! Tôi đi đây!” Nếu là một đứa trẻ bình thường, có lẽ cô giáo sẽ không cố gắng ngăn cản cậu như thế này.



	Nhưng vị phù thủy này chưa bao giờ thể hiện phép xã giao trước mặt bất kỳ ai.



	Ngay cả khi nhà vua đến thăm.



	'Tôi đã kéo râu của Bệ hạ. Không, không sao cả. Ngài ấy thiên vị phù thủy hơn bất kỳ ai khác.'



	Là một phù thủy, bà biết rõ tầm ảnh hưởng của ngôi sao Tháp Ngà đối với vương quốc.



	"Hả?"



	Ngay lập tức, chân của người thầy khuỵu xuống và ông bị tay của phù thủy kéo về phía trước.



	Ánh mắt của Shirone thay đổi.



	'Sự sụp đổ do trọng lực.'



	Một hiện tượng xảy ra tự nhiên trong tư duy liên tưởng, thay vì được hình thành một cách có chủ đích.



	'Tiềm năng là sức mạnh mạnh nhất của con người…



	Khi lời nói của Rampah trở nên rõ ràng hơn, vị phù thủy trượt trên mặt đất và đến nơi.



	“Anh trai của bạn là ai?”



	Cô ấy có mái tóc vàng óng, tết hai bên trái phải, và những đốm tàn nhang mờ trên sống mũi trông thật dễ thương.



	'Chuyện này nghiêm trọng hơn tôi nghĩ.'



	Tôi không muốn dùng từ điên rồ, nhưng đôi mắt của cô bé khác hẳn với những đứa trẻ khác.



	'Anh ấy đã nhận ra sức mạnh của mình. Anh ấy biết mình bị ghét, nhưng anh ấy thấy vui khi thấy mọi người đấu tranh và thất bại.'



	Một đứa trẻ có thể đánh bại người lớn.



	'Khi sở thích đơn giản này kết hợp với niềm vui và được khuếch đại đến mức gần vô cực… …



	Bạn có định vào vai Harvey không?



	Mặc dù suy nghĩ đó rất nghiêm túc và cực đoan, Shirone vẫn chào đón anh bằng một nụ cười.



	“Xin chào? Tôi là thanh tra của vương quốc.”



	“Thanh tra là gì?”



	“Một người kiểm tra xem học sinh đang làm thế nào và liệu họ có gặp khó khăn không. Tất nhiên, bạn cũng vậy.”



	“Ừm.”



	Khi vị phù thủy có vẻ mất hứng thú, Shirone đã hỏi một câu hỏi mà chính anh cũng tò mò.



	“Cuộc sống ở trường thế nào? Phép thuật có vui không?”



	“Đúng vậy! Vui lắm!”



	Đó là một sự chuyển đổi cảm xúc đơn giản nhưng nhanh chóng.



	“Phù thủy đánh cả anh trai và em gái của mình! Anh ta đánh thầy giáo, và anh ta đánh tất cả các chú ở đây!”



	Khuôn mặt của cô giáo đỏ bừng khi cô chỉ vào từng người trong Mười Người Đàn Ông Ma Thuật đang đi ngang qua Rampah.



	“Thật xin lỗi! Ta còn trẻ……



	Đó là một cái cớ thuận tiện, nhưng vị phù thủy không dừng lại ở đó mà còn chỉ vào Sirone.



	“Và em sẽ thắng, anh yêu.”



	Trong khi biểu cảm của 10 thành viên Hội đồng Ma thuật vẫn cứng đờ, Shirone nghiêng đầu nghi ngờ.



	"Anh cũng là phù thủy à, oppa? Một phù thủy là thanh tra của vương quốc."



	Mắt của Rampah nheo lại.



	'Khi Đại sư Oh Dae-seong ẩn giấu năng lượng của mình, ngay cả con mắt tinh tường của tôi cũng không thể đánh giá được trình độ của ông ấy. Thật là một tài năng đáng sợ.'



	Shirone ngoan ngoãn thừa nhận.



	“Đúng vậy, anh trai tôi cũng là một phù thủy. Giống như một phù thủy, anh ấy đã chăm chỉ học phép thuật từ khi còn nhỏ.”



	Phù thủy giả vờ cười một cách khoa trương.



	“Anh trai tôi thực sự yếu đuối.”



	Tin vào những gì bạn cảm thấy là bằng chứng cho thấy bạn vẫn trong sáng so với khả năng của mình… … .



	“Phù thủy rất mạnh. Mạnh đến mức này.”



	Cách anh ta vẽ những vòng tròn lớn đến mức trông như cản trở đôi tay ngắn của anh ta tạo nên một cảm giác hung dữ.



	Shirone nói khẽ, nghĩ rằng việc này sẽ không dễ để giải quyết.



	“Đúng vậy, pháp sư rất giỏi. Nhưng trên thế giới này có rất nhiều người giỏi hơn.”



	Đôi mắt của phù thủy mất đi sự sống, như thể linh hồn của ông đã bị hút ra khỏi cơ thể và chỉ còn lại một cái xác.



	“Tôi sẽ thắng. Tôi mạnh mẽ.”



	“Thật sao? Vậy nếu Wizard thua thì sao? Bạn nghĩ bạn sẽ tức giận hay buồn?”



	Vào lúc đó.



	“Tôi đã nói là tôi sẽ thắng mà! Tôi sẽ thắng tất cả!”



	Cơn giận dữ được giấu kín ở đâu đó bùng nổ qua cổ họng đứa trẻ.



	“Cút khỏi đây! Tôi ghét anh! Phù! Phù!”



	Cô ấy đột nhiên bốc một nắm đất và ném vào Shirone, thể hiện sự thù địch lớn nhất mà cô ấy có thể biểu lộ.



	“Phù thủy!”



	Không giống như các giáo viên khác đang xanh xao và kiệt sức, Shirone vẫn tiếp tục nói mà không hề di chuyển một inch nào.



	“Được rồi. Được rồi, vì anh đã nói rằng phù thủy có thể đánh bại tất cả bọn họ, anh có muốn cho anh trai anh xem không?”



	“Được rồi, được rồi! Chơi trò chơi đi! Chơi trò chơi đi!”



	Vị phù thủy, người đã quen với thử thách ngay từ khi sinh ra, quay về phía Yicheonbyeon.



	“Không, không phải trò chơi. Ma thuật thực sự.” Mắt các giáo viên mở to, ngay cả quản lý đang chăm chú lắng nghe cũng quay đầu lại.



	“Được rồi, mặc dù vậy, chiến đấu thực sự là……



	"Không sao đâu. Chắc chắn là có thể. Anh nghĩ sao, Wizard? Anh nghĩ mình vẫn có thể thắng sao?"



	“Được rồi. Tôi sẽ thắng tất cả. Hãy làm như vậy.”



	Khi Shirone gật đầu, Bartok, thủ lĩnh của Mười Người Đàn Ông Ma Thuật, bước lên phía trước.



	“Vậy thì tôi sẽ giải quyết.”



	Các giáo viên nghe những lời đó không thể tin vào tai mình.



	"Đúng?"



	Họ chạy đến và la hét, nhớ lại ngôi sao trên tháp ngà là người như thế nào.



	“Không! Chúng vẫn còn là trẻ con! Hãy để chúng ta làm điều đó!”



	Người giáo viên tận tâm giải thích tình hình cho Shirone.



	“Bệ hạ! Tôi sẽ chịu trách nhiệm về sự vô lễ của tên phù thủy đó. Xin hãy ngăn hắn lại.”



	Suy nghĩ của Shirone là… … .



	'Ông Bartok đang thử thách pháp sư.'



	Có vẻ như đây sẽ là một sự kết hợp tốt.



	'Các giáo viên sợ hãi. Điều đó có nghĩa là họ không biết khuôn mặt thật mặc dù họ đang giảng dạy ngay bên cạnh bạn.'



	Shirone mở miệng.



	“Tôi hy vọng bạn không coi thường tôi vì tôi còn trẻ



	yo. cái này."



	“Cái, cái loại đó……



	Ánh mắt của các giáo viên trở nên ghê tởm, nhưng Bartok đã nhìn thấu những lời đó.



	'Thế thôi à?'



	Tất nhiên là tôi đã lường trước được điều đó, nhưng khi nghe chính miệng Shirone nói ra, tôi cảm thấy như mình đang bùng cháy lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	Rampah điều chỉnh bầu không khí.



	“Vậy thì tôi sẽ là trọng tài. Thời gian thi đấu là 3 phút. Tuy nhiên, nếu có tình huống nguy hiểm xảy ra, tôi sẽ tự mình vào cuộc.”



	Sau khi nghe lời của cư dân tòa tháp ngà 3 sao, các giáo viên mới thoát khỏi trạng thái hoảng loạn.



	“Ba phút, nếu cậu có thể kiên trì được ba phút……” Ngược lại, Amy lại cau mày.



	'Ở cấp độ của các ngôi sao, ba phút là thời gian mà mọi thứ đều có thể được thực hiện. Cuối cùng, ông Rampah cũng đã chăm sóc sự tiện lợi của Shirone.'



	Khi đến trung tâm sân tập, Bartok nhìn gã phù thủy bằng ánh mắt lạnh lùng.



	'Suy nghĩ liên hợp.'



	Những ý tưởng sáng tạo mà con người coi là thiêng liêng chẳng qua chỉ là logic cơ bản đối với phù thủy.



	'Nếu tôi có thể tạo ra tất cả các giải pháp… …



	Khi mắt Bartok mở to, ngọn lửa bùng lên từ dưới lòng đất.



	'Không có câu trả lời đúng nào cả!'



	Một cột lửa lớn dần, xoắn lại trong không khí và lao về phía phù thủy.



	'Nhấn mạnh xuống!'



	Các giáo viên hét lên kinh hoàng khi sân tập bốc cháy.



	Người giáo viên tận tụy đã mắng Rampah.



	“Lời hứa thì khác! Luật chống trẻ em ở đâu thế! Tôi sẽ kiện anh!”



	Không ai quan tâm tới cô ấy.



	Shirone, Amy và Rampado chỉ đang đuổi theo hai cái bóng di chuyển trong ngọn lửa.



	“Đã có giải pháp.”



	Shirone trả lời lời của Rampah.



	“Tôi phải nói là tôi đã tìm thấy nó. Nó xảy ra ngoài phạm vi suy nghĩ của ông Bartok.”



	Đến thời điểm đòn quyết định kết thúc mà không có tác dụng, trận đấu giữa hai người đã diễn ra rất cân sức.



	'Thật nực cười.'



	Khi bạn chặn ma thuật đến từ mọi hướng, sự căng thẳng sẽ dâng lên đến đỉnh đầu bạn… … .



	"Bang ya! Bang ya, bang ya!"



	Đôi khi, khi nhìn thấy khuôn mặt kẻ thù, tôi không thể biết đó là sự thật hay ảo ảnh.



	Mặc dù tôi hiểu cảm xúc của các học sinh, nhưng cảm xúc không thể là biến số đối với những vì sao trên tháp ngà.



	“Tôi sẽ chỉ cho bạn cách của người lớn.”



	Khi anh ta đưa tay ra ngoài áo choàng, những hạt cườm đính ở mặt sau găng tay phát ra ánh sáng.



	“Bản chất của tinh thần.”



	Hội đồng Mười Ma thuật sở hữu tới 10 trong số 17 Ma thuật tồn tại trên thế giới.



	“Sự ra đời của trái đất.”



	Kurururururung!



	Mặt đất rung chuyển, sóng biển dâng lên từ mọi hướng và tràn về phía phù thủy.



	Lần đầu tiên biểu cảm của Rampah trở nên cứng rắn.



	'Nguy hiểm quá!'



	Hình thức mà tất cả các khả năng của chuỗi Trái Đất được tích hợp một cách mạnh mẽ giống như một thảm họa.



	“Hả? Hả?”



	Mảnh đất hình vòm nhốt phù thủy nhanh chóng co lại như một quả bóng bay xì hơi.



	"cái này……



	Khi Rampa chuẩn bị hành động, hàng ngàn giọt nước nhỏ li ti trào ra từ bề mặt mái vòm.



	"Hả?"



	Và rồi, ngay khoảnh khắc tiếp theo, mặt đất nổ tung với một tiếng động lớn, vỡ tan thành từng mảnh.



	“Vâng!”



	Dòng đối lưu rõ ràng đang quay xung quanh phù thủy hiện ra.



	Shirone nói.



	“Công nghệ không phải là tất cả. Còn có thuộc tính, sức mạnh, thậm chí là quy luật của tự nhiên…



	Một thứ gì đó có thể được tạo ra bằng tư duy sáng tạo.



	“Tôi sẽ thắng!”



	Khi mong muốn của cô biểu hiện dưới dạng sự kết hợp cảm giác, hàng chục loại phép thuật lai tạp phá vỡ lẽ thường đã ập đến.



	'Cái quái gì thế! Đó là cái gì thế?'



	Nhiều yếu tố, bao gồm nhiệt, trọng lực, chất lỏng, độ đàn hồi, lực điện từ, độ cứng và ma sát, đã được sử dụng theo những hình thức chưa từng thấy trước đây.



	'Thật tuyệt vời.'



	Niềm vui khi phá vỡ giới hạn của tư duy mạnh hơn gấp mười nghìn lần nỗi lo lắng về cái chết.



	Khi tia sáng đưa anh ta đi, những phép thuật lai tạp bùng nổ trên mặt đất.



	Được lắm!



	Một đám bụi bốc lên, và Bartok, người đang được Rampah giữ, đáp xuống bên cạnh nhóm người.



	“Phù thủy?”



	Cô ấy bước ra khỏi đám khói, chạy đến chỗ Bartok và lắc mông.



	“Yahoo! Tôi thắng rồi! Tôi thắng rồi!”



	Các giáo viên đã cố gắng ngăn cô lại, nhưng lần này cô ấy tức giận đến mức không dừng lại.



	“Đồ ngốc. Đồ ngốc. Phù!”



	“Phù thủy, dừng lại ngay. Chuyện này còn tệ hơn bình thường.”



	Bartok đứng dậy.



	“Không, tôi thua rồi.”



	Đây là sự thật mà mọi người trong căn phòng này đều biết, nhưng khi lời nói đó thốt ra từ miệng người trong cuộc, thì cú sốc thực sự là rất lớn.



	“Tôi xin lỗi, Rampah. Dạy phù thủy nằm ngoài khả năng của tôi.



	Có vẻ như vậy.”



	“Không cần đâu, tôi cũng bất ngờ lắm. Dù sao thì tình hình cũng trở nên ngượng ngùng rồi.”



	Khi tôi quay lại nhìn, tôi thấy vai của người quản lý run lên khi ông quay về phía cái cây.



	'Đây chính là giải độc đắc.'



	Cơn hưng phấn khiến tôi nghẹt thở.



	'Một đứa trẻ bảy tuổi đã giành được ngôi sao. Vương quốc Stan không phải là giấc mơ để đến được đền thờ. Tôi phải có nó bất kể thế nào, ngay cả khi đó là một tòa tháp ngà. Dù sao thì bố mẹ tôi cũng là những người nông dân ngu ngốc, vì vậy tôi thà đưa tiền cho họ và nhận họ làm con nuôi... ... Rampah thở dài và quay đầu lại, rõ ràng nhìn thấy những gì anh ta đang nghĩ.



	'Tôi đáng lẽ phải mang nó đến đây từ ba năm trước.'



	Ngay cả trong chính quyền tháp ngà, nơi có rất nhiều người có nguyên tắc vào thời điểm đó, đây cũng là vấn đề đòi hỏi phải có những cuộc họp kéo dài.



	Tất nhiên, quyết định của họ một lần nữa lại đúng khi Shirone, người cuối cùng đã trở thành một ngôi sao, là một trong bốn siêu nhân vĩ đại… … .



	'Các bạn phải linh hoạt, mọi người ạ. Chọn hai người thì có ích gì? Đừng ám ảnh với Kar…



	Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối.



	“Tôi không thể làm được.”



	Shiro Nega, người đang an ủi Rampah bằng cách vỗ nhẹ vào lưng cô, tiến đến gần pháp sư.



	“Ngươi thực sự giỏi phép thuật, Phù thủy.”



	“Đúng vậy! Anh tốt hơn anh trai tôi nhiều.”



	Vị phù thủy vẫn còn chút oán hận, hất cằm lên, thậm chí còn chưa chạm tới eo Sirone.



	“Wow, thật sao? Vậy lần này, anh không muốn đấu với anh trai mình một trận cuối cùng sao?”



	Khoảnh khắc những ngôi sao trên tháp ngà cùng quay đầu lại, người giáo viên tận tụy đã lắng nghe.



	“Bình tĩnh nào! Có cần thiết phải trêu chọc con mình liên tục như vậy chỉ vì nó ném đất vào người con bé không? Vừa rồi trong trận chiến, anh đã chứng minh được năng lực của mình rồi.”



	“Tất nhiên rồi. Tôi xin lỗi. Nhưng có một số trường hợp. Điều này cũng không tốt cho phù thủy.”



	“Đó là cái gì……



	Rampah ngắt lời.



	"Nếu Sirone-sama muốn làm vậy, tôi không thể ngăn cản cô ấy. Nhưng tôi không nghĩ mình có thể làm người phán xét."



	“Không sao đâu. Tôi có thể xử lý được.”



	Cô giáo nhíu mày.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Anh thậm chí còn không thể đánh bại được những vì sao trên tháp ngà, vậy thì làm sao anh, thanh tra... Hả? Shirone?” Một cái tên mà bất kỳ ai làm việc trong hội ma thuật đều biết, ngay cả khi họ không biết mặt.



	“Cái gì! Shirone!”



	“Giữa sự náo loạn, Rampah nói:



	"Thật xin lỗi vì không nói trước với ngài, nhưng ngài có thể giao phó cho chúng tôi một lần nữa không? Sẽ không có nguy hiểm gì đâu. Chúng tôi đã có sự chấp thuận của quốc vương rồi."



	Người quản lý, dưới sự giám sát của giáo viên tận tụy, gật đầu với một mắt nheo lại.



	'Thật sao? Người này có thực sự là Shirone không?'



	Phù thủy vô hạn, Năm ngôi sao lớn của Tháp Ngà, Yahweh của các thời đại, vô số biệt danh khác.



	“Hả? Mạnh lắm.”



	Khi anh quay đầu về phía phát ra giọng nói, pháp sư đang tò mò nhìn Sirone.



	“Anh ơi, anh đột nhiên mạnh lên rồi.”





Chương 2




	Hoàng đế Aganos.



	Hoàng đế Gando của Kashan không bao giờ quên chào Wu Orin vào mỗi buổi sáng.



	“Mẹ ơi, con vào trong đây.”



	Khi tôi mở cửa, Uorin đang nằm trên một chiếc giường lớn trông như thể có thể lăn qua lăn lại mười lần.



	Tôi không ngủ.



	'Anh vẫn đang làm à?' Có vẻ như anh ấy đã dành cả buổi sáng ở <Undercoder> mà không hề nghỉ.



	Trước đây tôi đã từng bị ám ảnh bởi thực tế ảo, nhưng sau khi từ bỏ công nghệ này, tình hình trở nên tồi tệ hơn.



	"mẹ."



	≪ O ” ......hả.



	Cô từ từ mở mí mắt, nhìn chằm chằm vào họa tiết trên trần nhà rồi đứng thẳng người dậy.



	“Này, Trưởng lão. Bây giờ là mấy giờ rồi? Có thể bảo Kido mang cho tôi ít nước mật ong không?”



	“Sáng rồi. Bạn thực sự ổn chứ? Bạn đăng nhập vào đâu mỗi sáng vậy?”



	Nếu bạn chỉ mới trải nghiệm Undercoder, có lẽ bạn sẽ không bị đau đầu khi thức dậy.



	“Ừ, vui lắm. Chỉ là hơi… ‘sâu’ một chút, thế thôi. Bạn muốn tôi hát theo à? Đầu tôi quay cuồng.”



	Gando không thể chịu đựng được nữa.



	“Ngươi nên tự chăm sóc bản thân mình đi. Ngôi đền sẽ sớm được cải tạo thôi. Kashan không còn mạnh mẽ như trước nữa.”



	Quỷ Vương Argantis đã chết.



	“Dù sao thì các quốc gia khác cũng có tình huống tương tự. Vương quốc mà ta thành lập cũng không dễ dàng như vậy.”



	“Tôi không nghi ngờ khả năng của mẹ tôi.



	Không. Vấn đề là Thiên Quân im lặng. Thậm chí có người nói có một quốc gia đã liên thủ với họ. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này… …



	“Ồ, im lặng đi. Đầu ta đau quá, nhưng ngươi vẫn cứ nói nhảm. Ngươi trở nên kiêu ngạo như vậy sau khi trở thành hoàng đế.”



	Cơn giận của Gando bùng nổ.



	“Hoàng đế là mẹ của ta! Teraze là Ka Shan! Có giới hạn cho những gì ta có thể chịu đựng.”



	'Dù sao thì tôi cũng hiểu rõ chủ đề này.' Lý do tại sao cổ của Gando vẫn còn dính chặt



	Đúng vậy.



	“Được rồi. Tôi sẽ tìm cách, vậy thì đi làm việc của anh đi. Nhưng mà, anh cũng không gặp phụ nữ sao?”



	“Bạn định làm gì với ngôi đền?”



	“Ồ, thôi nào!”



	Woorin, người đang hét lớn, thở dài khi nhìn thấy ánh mắt trung thực của Gando.



	“Tôi không chỉ chơi đùa. Tôi vào Undercoder mỗi ngày và thu thập thông tin.”



	Gando thậm chí còn không đánh rắm.



	“Đó là nơi đầy rẫy những kẻ lạc loài. Bạn đang thu thập thông tin gì ở đó?”



	Woorin cười khúc khích.



	"Anh không biết về những người nhàm chán như tôi. Nhưng Gando, thế giới mà anh biết không phải là tất cả."



	“Có thể là vậy, nhưng trước tiên, xin hãy giải quyết vấn đề thực sự? Yahweh đang xuất hiện trên khắp thế giới và làm nên phép lạ. Hầu hết các quốc gia đều được hưởng lợi, nhưng Kashan là một ngoại lệ.”



	“Shirone……



	Mắt Woorin trùng xuống.



	“Ngoại trừ Tormia, quốc gia ủng hộ Sirone nhiều nhất là Đế chế Kashan. Nhưng mà, bọn họ hoàn toàn không để ý đến chúng ta. Chúng ta phải đáp trả bằng cách nào đó.”



	“Shirone không tới đâu.”



	"Tại sao?"



	“Có lẽ anh không muốn gặp tôi.”



	Nếu Shirone hiểu được chuyện giữa Adam và Eva, việc cô ấy tránh xa Uorin là điều đương nhiên.



	“Đó là một câu chuyện rất cũ. Nhưng cuối cùng chúng ta sẽ gặp nhau. Hiện tại, có những vấn đề quan trọng hơn cần phải xem xét.”



	Cô ấy nói điều này trong khi ngồi vào bàn trang điểm và chải tóc.



	“Mở cửa bên trong, bảo lính gác không tuần tra nếu có thể. Bảo vệ lực lượng là ưu tiên hàng đầu.”



	Gando cau mày.



	“Tôi không hiểu chỉ thị của anh. Tại sao anh lại mở cổng bên trong để bảo vệ sức mạnh?”



	“Thật là bực mình.”



	Woo Orin, với mái tóc trắng được chải gọn gàng, nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương và nói.



	“Yahweh không tồn tại ở Kashan……



	Thông qua chuỗi luật lệ.



	“Điều đó có nghĩa là Satan đang đến.”



	Người giáo viên nghe thấy lời của phù thủy đã kiểm tra tình trạng của Shirone và nhận ra điều đó muộn màng.



	'Cảm giác thực sự khác biệt.'



	Lưỡi kiếm, lửa, thú dữ và hồ nước đóng băng - những thứ đã đe dọa đến cuộc sống con người từ thời xa xưa.



	Tôi không biết chính xác tại sao, nhưng tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn như thể có chuyện gì đó sắp xảy ra.



	"Tuyệt."



	Khi vị pháp sư bước vào bãi tập, mặt đất gồ ghề trước đó bỗng trở nên phẳng lặng ngay lập tức.



	“Ừm.”



	Rampah thở dài.



	'Anh ấy đã trưởng thành trở lại. Anh ấy thực hiện một cú nhảy chứa đựng toàn bộ cuộc sống của tên tội phạm chỉ trong 3 phút chiến đấu.'



	Shirone cảm thấy nhẹ nhõm khi bước đi trên con đường được phù thủy mở ra.



	'Cảm ơn Chúa.'



	Bởi vì anh ấy là một đứa trẻ mạnh mẽ.



	Kẻ thù tiếp theo mà Phù thủy phải đối mặt là Harveytz, một sinh vật độc ác mà không ai trên thế giới có thể chạm vào.



	'Bạn có nhiều kỹ năng, nhưng nếu bạn không thể kiểm soát được tâm trí của mình, bạn sẽ trở thành con mồi của Satan.'



	Đó là thời điểm cần có nền giáo dục quyết liệt và toàn diện.



	“Nó bắt đầu.”



	Hào quang vàng bao quanh cơ thể Shirone bốc lên cao tới 20 mét.



	"Ồ."



	Trái ngược với sự ngưỡng mộ của mọi người, vị phù thủy nhún vai và lùi lại.



	“Hả? Phù thủy……



	Trong tình huống chưa từng có này, những học sinh và giáo viên quen biết cô đều tỏ ra sửng sốt.



	“Tôi là một người yêu ghét mất mát hơn là chết……



	Chỉ có Amy và Rampah biết rằng phán đoán của Phù thủy là tuyệt vời.



	Bartok hỏi.



	“Kỹ thuật mà Ngũ Đại Tinh vừa thi triển là kỹ thuật gì vậy?”



	Thật tự nhiên khi vị phù thủy, người đã dễ dàng chế ngự anh ta, lại tò mò khi anh ta đang cảnh giác.



	“Sự chồng chập lượng tử.”



	Rampah cho biết.



	“Nếu tâm trí thay đổi luật lệ, thì tâm trí của Yahweh hiện chỉ tồn tại như một khả năng. Nó dường như đang đứng yên, nhưng tất cả các hành động có thể đều được chồng lên nhau.”



	“……Con người có thể làm được điều này sao?”



	“Không phải ngay trước mắt sao? Dù sao Ngũ Đại Thánh Nhân cũng rất nghiêm túc, nhất định là muốn giết ngươi ngay từ đầu.”



	Bartok hướng ánh mắt về phía phù thủy.



	“Bạn có biết khả năng đó là gì không?”



	“Tôi hiểu rồi. Cho dù anh không hiểu, anh cũng phải cảm nhận được bằng trực giác. Bởi vì nó rất logic.”



	“Nó không di chuyển, có nghĩa là chúng ta chưa tìm ra câu trả lời?”



	“Giải thích như vậy cũng là giới hạn của lẽ thường. Sức sáng tạo của phù thủy vượt qua logic của thực tế. Nếu suy nghĩ của cô ấy được thể hiện bằng một hình thức, thì chẳng phải sẽ giống với Drimo sao?”



	Bartok nuốt nước bọt.



	“Đó là lý do tại sao tôi thực sự tò mò. Đôi mắt của Rampa nheo lại khi nghĩ đến thiên tài đã gặp được đấng tối cao của Yahweh.



	“Chuyện gì đang xảy ra thế này?”



	Tất cả các pháp sư nghe lời giải thích đều cảm thấy rùng mình và nhìn về phía pháp sư.



	Đúng lúc đó, vị phù thủy mở miệng.



	"Ồ."



	Đầu tôi tràn ngập những hình ảnh mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới trong suốt bảy năm sống.



	“Cái đó là gì vậy anh bạn?”



	Cũng rất bất thường khi một phù thủy cảm thấy chưa hiểu hết mà lại hỏi một câu hỏi.



	“Hexa.”



	Khi Shirone đưa tay ra, một Bàn tay của Chúa có kích thước của người lớn bắn ra và nhắm vào cô.



	“Đó là một kỹ năng kiểm soát tâm trí. Nó tử tế với người tốt và trừng phạt người xấu. Vì vậy, có thể… nó có thể làm tổn thương bạn.”



	“Tại sao tôi phải bị phạt?”



	“Bạn biết điều đó mà.”



	Đôi mắt của phù thủy lại mất đi sức sống.



	“Không sao cả, ta sẽ thắng.” Vừa dứt lời, gã pháp sư đã lùi lại một khoảng cách rất xa và thi triển phép thuật.



	'Phán đoán tuyệt vời. Nhưng... ...ngay cả ý tưởng phi thường đó cũng không thể phá hủy toàn bộ tiềm năng của Shirone.



	“Aha! Giờ thì tôi hiểu rồi!” Tuy nhiên, có lẽ nhận ra điều gì đó, phép thuật của phù thủy trở nên kỳ lạ hơn.



	Nụ cười của Shirone run rẩy.



	“Nguy hiểm lắm.”



	Đôi mắt của phù thủy lóe lên tia lửa khi Bàn tay của Chúa lao về phía trước với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Hả? Không có gì đặc biệt sao?”



	Từ sự né tránh và phản công liên tục, Shirone đã nhận ra cốt lõi suy nghĩ của cô ta.



	' Tôi hiểu rồi.'



	Nếu logic của con người là một mê cung phức tạp thì logic của phù thủy là một không gian mở vô tận không có tường ngăn.



	“Lalala. Lalala.” Trong khoảng không suy nghĩ đó, cậu phù thủy bảy tuổi đi lang thang khắp nơi theo ý thích, ngân nga một giai điệu.



	'Chặn từ vô cực.'



	Khi Bàn tay của các vị thần tiến vào, một rào cản khổng lồ đã đổ sập xuống Wizard's Clearing.



	“Thật bất ngờ!”



	Cô nhìn chằm chằm vào rào chắn một lúc.



	Ngay cả Iruki, người đứng đầu của Servant, cũng chỉ có thể suy nghĩ theo cách phức tạp… … .



	“Không sao đâu, anh có thể quay về.”



	Cô ấy có thể di chuyển theo mọi hướng.



	“Bạn nên trồng nó ở đây.”



	Cô dừng lại ở một nơi mình chọn và gieo hạt giống xuống đất, chúng nảy mầm ngay lập tức.



	“Lớn lên đi. Lớn lên đi.”



	Hình dạng cụ thể của mầm cây đó mở ra những khả năng mới và phát triển thành một cây thế giới khổng lồ.



	Kururururung!



	“Yahoo! Tôi đã đánh đổ nó rồi.”



	Vào thời điểm Cây thế giới phá vỡ rào chắn, Sirone thực sự đã lần đầu tiên phải đối mặt với nguy hiểm.



	'Thật là một tài năng đáng kinh ngạc.'



	Phép thuật của cô phát triển theo thời gian thực, ngay cả khi cô trốn tránh sự truy đuổi của Bàn tay Chúa.



	“Shirone, không phải Odaesung đang bị đẩy lùi sao?”



	Lời nói của Bartok không chỉ làm khuấy động các giáo viên mà còn cả các thành viên của Magic Ten.



	Không có rào cản nào cho lý luận trong cuộc đối đầu thực tế, nhưng riêng động lực đó cũng đủ tạo nên ấn tượng về lợi thế.



	“Oh Dae-seong là một pháp sư có tư tưởng phòng thủ.”



	Rampah cho biết.



	"Mặc dù không phải bên nào có lợi hơn bên nào, nhưng tính chất của trận chiến thì khác. Bên tấn công tập trung vào mục tiêu, còn bên phòng thủ phải đọc được toàn bộ tình hình." Amy hơi nhếch khóe môi.



	“Nó lớn đến mức đáng sợ.”



	Vị phù thủy nhảy lên nhảy xuống với cánh tay dang rộng về phía Cây thế giới đang ngày càng phát triển.



	“Tôi đã đánh ngã tất cả bọn chúng!”



	Những cái cây cô trồng đã phá hủy mọi rào cản mà Sirone đã dựng lên.



	“Tao thắng rồi! Đồ anh trai ngốc!”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Phù thủy liên tục bị đẩy lùi bởi những đòn tấn công đơn giản đến mức gần như ngu ngốc.



	“Dù có xây bao nhiêu bức tường đi nữa thì nơi này... hử?”



	Cách nơi cô vừa đi rất xa, có thứ gì đó chạm vào lưng cô. Khi cô quay lại, một rào chắn đen kịt hiện ra trước mặt cô.



	“Tại sao lại ở đây? Đây thậm chí còn không phải nơi để quyết đấu……



	Cô đang khuấy hạt giống một cách bình thản thì đột nhiên nhận ra điều gì đó và quay đầu lại.



	Rào chắn đen mà Shirone dựng lên trải dài vô tận đến tận chân trời.



	Lần đầu tiên, biểu cảm của phù thủy trở nên cứng rắn.



	“Sao anh lại ở đây……



	Cô đã biến bán kính vượt quá tầm nhìn của mình thành một rào cản.



	Tuy nhiên, đây vẫn là một không gian rất lớn.



	“Nó không phải là vô hạn.”



	Rampah không thể nhịn được cười.



	“Trong khi phù thủy tập trung vào mục tiêu, Oh Dae-seong nhìn vào những nơi mà suy nghĩ của cô không thể chạm tới. Và từ đó, anh ta đặt nền móng, thu hẹp bán kính từng chút một.”



	Bartok lẩm bẩm.



	“Nếu sự sáng tạo có thể phát triển vô tận bị giới hạn bởi một rào cản, thì từ giờ trở đi nó sẽ nằm trong phạm vi của logic.”



	“Ừ. Đúng thế.”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khuôn mặt của phù thủy trở nên tái nhợt khi nhìn thấy những rào cản đang bao vây ông từ mọi phía.



	“Hừ! À, vẫn còn nhiều nơi để trốn lắm!”



	Nhưng Shirone vẫn lạnh lùng và chỉ đẩy cô vào tình huống hoàn hảo.



	Bùm! Bùm! Bùm! Koo



	“Tại sao? Tại sao?”



	Khi con đường trở nên dài hơn và tôi buộc phải đổi hướng, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng.



	“Tôi không biết đây là đâu!”



	Mặc dù tôi đã đi qua vô số ngã ba đường, tôi chỉ có thể nhìn thấy một bức tường tối tăm chứ không phải lối ra.



	Ở ngã ba đường ở cuối một lối đi sâu



	Vào lúc đó, pháp sư theo bản năng quay sang phải.



	“……Nó bị chặn rồi.”



	Cô nhìn lên, dựa vào rào chắn bằng cả hai tay, rồi lại chạy theo hướng ngược lại.



	Cô ấy thật ngây thơ khi nghĩ rằng con đường duy nhất còn lại chính là con đường rộng mở.



	“Hả??????”



	Nhưng tất cả những gì chờ đợi cô chỉ là một rào cản màu đen tỏa ra luồng không khí lạnh.



	Kukukukukukuku!



	Mặt đất rung chuyển, và khi tôi quay lại nhìn xuống đường, tôi thấy Bàn tay của Chúa đang tiến về phía tôi với sức mạnh đáng kinh ngạc.



	Rampah lẩm bẩm với đôi mắt lạnh lùng.



	“Chiếu hết.”



	Ánh sáng giết người lóe lên trong mắt Shirone khi cô lao về phía Phù thủy của Movement Zero.



	“Không. Tôi ghét thua cuộc.”



	Bàn tay của Chúa mở rộng ra với kích thước khổng lồ trong đôi mắt buồn bã của phù thủy.



	"Tốt……



	Đôi mắt cô nhắm nghiền.



	“Tôi đã sai.”



	Đùa thôi!



	Rào cản lý trí sụp đổ, và những người đang theo dõi cuộc đối đầu đều há hốc mồm vì kinh ngạc.



	"được rồi."



	Một giọng nói nhẹ nhàng.



	Vị phù thủy cảm thấy có bàn tay vuốt ve đầu mình và mở mắt ra thì thấy khuôn mặt của Shirone.



	“Đứa trẻ ngoan quá.”



	Wena Wizard, 7 tuổi.



	Lần đầu tiên kể từ khi sinh ra, tôi được gặp một người lớn.





Chương 3




	Hoàng đế Aganos.



	Trang phục của yêu tinh hoàn toàn trái ngược với quang cảnh của hành lang, nơi được trang trí bằng những báu vật bằng vàng và bạc.



	Tên của con quái vật mặc chiếc áo choàng rách rưới và mang theo một cây giáo thô sơ trên lưng là Kido.



	Anh là một trong số ít lính canh có thể giao đồ ăn trực tiếp đến phòng Uorin.



	"Dừng lại."



	Một cơn gió đen thổi tới, một chiếc áo gió đeo mặt nạ trắng trông giống như một con cú chặn đường.



	“Cái gì? Anh làm tôi ngạc nhiên đấy.”



	Người đứng đầu đội hình hỏi bằng giọng buồn bã.



	“……Ngươi muốn đi đâu?”



	“Anh không thấy sao? Người phụ nữ kia bảo tôi mang nước mật ong đến.”



	Chiếc chuông gió đang chăm chú nhìn vào chiếc đĩa vàng mà Kido vừa nhấc lên đã bộc lộ ý định giết người của nó.



	“Đừng vì được Hoàng hậu sủng ái mà kiêu ngạo như vậy, dù sao ngươi cũng chỉ là một con thú cưng mà thôi.”



	Giống như hầu hết những người cộng sự của mình, Teraze là người duy nhất làm chủ Kashan đối với Feng Jang.



	Những bậc thầy kiếm thuật thực hiện động lực học chất lưu bằng cơ thể và bảo vệ Terra Ze khỏi những kẻ ở gần nhất.



	Nhưng sau khi Kido vào lâu đài, lòng kiêu hãnh đó đã tan vỡ.



	'Chỉ là một con yêu tinh.'



	Theo những gì tôi thấy từ xa, có vẻ như Uorin cũng không coi trọng Kido.



	Anh ấy đối xử với tôi như người hầu, nổi giận và đôi khi còn dắt tôi đi dạo bằng dây xích.



	"Nếu như ta là thú cưng, các ngươi đều là gia súc sao? Mau tránh ra, đến muộn, nữ nhân kia lại đánh nhau."



	Khi tiếng chuông gió kích hoạt sức mạnh giết chóc tập thể 'Gaksi', tôi cảm thấy như hàng ngàn lưỡi kiếm đang đâm vào da mình.



	“Cẩn thận lời nói của ngươi. Nếu ngươi lại xúc phạm Hoàng hậu, ta sẽ đích thân báo cáo ngươi. Ta sẽ nói cho ngươi biết, tên yêu tinh thối tha kia đã đi đến một nơi không thể quay lại.” Lí do lớn nhất khiến Kido khinh thường hắn là vì hắn có tình cảm với Uorin.



	'Con chó được nuôi dưỡng lại coi thường chủ của nó sao?' Nếu ngay từ đầu nó không có khả năng đặc biệt gọi là 'Hương vị ký ức', Woorin đã không giữ nó bên mình.



	“Tránh ra.”



	Kido không có ý định chiến đấu.



	“Tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay.”



	Khi người chỉ huy đội hình rút kiếm, chín người còn lại cũng thực hiện động tác tương tự như thể họ là những hình ảnh còn sót lại.



	"Ta sẽ triệt sản ngươi. Sau đó, Hoàng hậu có thể chơi với ngươi an toàn hơn nhiều."



	Gió thật chân thành.



	Ánh mắt Kido trở nên lạnh lẽo, nhưng anh vẫn cầm khay bằng cả hai tay.



	Một khoảnh khắc căng thẳng tột độ do những rung động tinh tế xuất hiện trước khi cơ thể chuyển động.



	“Dừng lại đi.”



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	“Cô Yula.”



	Khi Pungjang tra kiếm vào vỏ và cúi đầu, Kido từ từ quay lại.



	'Trước khi tôi kịp nhận ra, phía sau...



	Người đứng đầu cối xay gió, Yula.



	Mặc dù anh ấy đeo cùng một chiếc mặt nạ cú, nhưng bầu không khí lại khác biệt so với các nhạc cụ hơi khác.



	“Phong Sư chỉ nghe theo lệnh của Hoàng hậu, nhớ kỹ, sự kiêu ngạo của ngươi có thể khiến toàn bộ tổ chức bị hủy diệt.”



	"Xin lỗi."



	Ngực của Yula nhô lên rất nhiều rồi xẹp xuống.



	'Đây là vấn đề với người mới. Cho dù bạn có dạy họ nhiều đến đâu, họ cũng sẽ không biết cho đến khi họ tự mình thử.'



	Mặc dù anh ta có đủ kỹ năng để trở thành một chỉ huy phi đội, nhưng với tư cách là một vị tướng, anh ta phải nhớ điều này.



	'Đất sét.'



	Sự điên rồ tàn khốc ẩn chứa trong cái tên đó.



	'Anh ta là người có thể phá hủy toàn bộ chiếc chuông gió chỉ vì anh ta trông thật chướng mắt.'



	Yula cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi. Xin hãy bỏ qua sự vô lễ của tôi. Hoàng hậu đang đợi, xin hãy đi nhanh lên.” Khi Kido quay lại, hành lang đã vắng tanh.



	Vì dù sao thì Yula cũng không có ở đó nên tôi bước đi mà không thèm nhìn lại phía sau.



	“……Không dễ dàng đâu.”



	Tôi gõ cửa phòng Uorin nhưng không có tiếng trả lời.



	“Đi vào.”



	Kido nhấc chân phải lên và xoay tay nắm cửa, cầm khay bằng cả hai tay.



	“Chuyện gì, có chuyện gì vậy?”



	Woorin, người đã chuẩn bị xong, đang nhìn ra bên ngoài từ chiếc bàn cạnh cửa sổ.



	“Nhóc con.”



	Vẻ ngoài của cô khi cô quay đầu lại với nụ cười, còn sáng hơn cả vầng hào quang bên cửa sổ.



	'Nó thực sự rất đẹp.'



	Tiêu chuẩn thẩm mỹ của yêu tinh khác với con người, nhưng trong mắt anh, Uorin là hoàn hảo.



	'Có thể là do nó ăn rất nhiều người. Ký ức của con người đã thấm vào nó.'



	Tôi cố gắng nghĩ theo cách khác, nhưng tôi biết sự thật.



	'Tôi yêu người phụ nữ này.'



	Chúng tôi cùng nhau cười, đi dạo, nói về cuốn sách đã đọc hôm qua và chạy nhảy như thú dữ.



	Mọi ham muốn bị vướng vào.



	Nếu ai đó thấy ham muốn tự nhiên đó là ghê tởm thì chỉ có một lý do duy nhất.



	Có thể là vì Kido là yêu tinh.



	“Uống đi. Bạn không khỏe à?”



	Woorin nhìn vào tách trà hình giọt nước trên khay và mỉm cười.



	"gâu gâu."



	Khi tôi đập tay vào đáy khay, tách trà rơi xuống và toàn bộ nước mật ong đổ ra ngoài.



	Uorin ôm bụng cười, chỉ vào mặt Kido đang cố kìm nén cơn giận.



	“Hahahaha! Nhìn biểu cảm của anh kìa.”



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Hả? Anh đập vào khay và làm đổ nước mật ong à? À, đúng rồi. Anh có thể mang cho tôi ít nước mật ong không? Tôi thấy không khỏe.”



	Kido hét lên và ném cái khay xuống.



	"Ngươi nghĩ sao về một yêu tinh thực sự! Ngươi thấy ta buồn cười lắm sao? Tại sao ngươi nghĩ ta là người duy nhất nghĩ ngươi đang nói đùa!"



	“Bởi vì nó kinh tởm.”



	Trong khi khuôn mặt của Kido trở nên tái nhợt vì sốc, Uorin lại mỉm cười rạng rỡ.



	“Đùa thôi, đùa thôi! Em yêu anh nhiều lắm.”



	"??????Không sao đâu."



	Kido quay lại.



	“Nếu bạn cần một con vật cưng, hãy tìm một con khác. Tôi sẽ nghỉ việc. Tôi sẽ rời khỏi Kashan.”



	“Sao hôm nay em nhạy cảm thế? Có chuyện gì vậy?”



	Có phải vì tôi đã gặp Pungjang không?



	'Không, đây là vấn đề của tôi.'



	Càng ở bên cô ấy, tôi càng thấy đau khổ. Tôi không thể chịu đựng được.



	“Hả? Cậu định đi thật à? Kido, kido!”



	Trước khi Uorin kịp nói xong, Kido đã mở cửa và chạy ra hành lang.



	Khi tiếng đóng cửa mạnh mẽ biến mất, căn phòng lại trở nên yên tĩnh như trước.



	“Ừ, cuối cùng thì cũng như vậy thôi.”



	Tôi không biết liệu mình có thể thực sự rời khỏi Kashan hay không, nhưng tôi cần thời gian để suy nghĩ.



	Khi Kido rời khỏi cung điện hoàng gia.



	Đôi mắt của Woorin, ngồi ở bàn và nhìn ra cửa sổ, lạnh lẽo và vô hồn.



	“Cẩn thận nhé, Kido.”



	Trong khung cảnh khô khốc, những xác chết đẫm máu xuất hiện liên tiếp.



	Đúng vậy.



	Khi Havitz đến thủ đô Kashan, khuôn mặt anh ta bê bết máu và trông giống như một con quỷ.



	“Thật là hồi hộp.”



	Anh bước vào công trường xây dựng nơi những thiệt hại do Quỷ Vương gây ra đang được sửa chữa, nhưng không ai nhận ra anh.



	“Hãy sợ hãi nhiều hơn nữa.”



	Mỗi lần nghe thấy tiếng nói từ trái tim Uorin, mí mắt anh lại rung động.



	“Này, gạch từ nhà kho… Khi Harvey vung cánh tay, cổ của một công nhân đi ngang qua bị gãy.



	“Nào, nào! Chúng ta bắt đầu thôi!” Mọi người vẫn còn bận rộn, chỉ có Havitz một mình bắt đầu múa kiếm.



	“Chết đi.”



	Mỗi cú đánh có một mạng.



	“Chết đi.”



	Ngay cả khi họ đang bận rộn với công việc tẻ nhạt đó, thành phố vẫn chuyển động rất nhanh.



	Các giáo viên, những người đã dự đoán một vụ va chạm khủng khiếp, tỏ ra sửng sốt ngay khi mở mắt.



	"Ôi chúa ơi……



	Phù thủy đang khóc.



	“Tôi sai rồi. Tôi sẽ không làm thế nữa.” Cánh cửa vừa mở ra, cảm xúc của Phù thủy tuôn trào như thác đổ.



	“Đúng vậy. Chỉ có người can đảm mới có thể thừa nhận sai lầm của mình. Đây là điều mà ngay cả người lớn cũng thấy khó làm.”



	Vị phù thủy đã ngừng khóc và bắt đầu nức nở.



	“Thắng và thua là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Đừng làm thế nữa.”



	"Đúng."



	Nhìn vị pháp sư đang gật đầu, Shirone đột nhiên có suy nghĩ này.



	'Một thiên tài của thời đại, một nhà ảo thuật mạnh hơn người lớn, say sưa với đủ loại hùng biện…



	Trên thực tế, trẻ lo lắng về mọi thứ.



	'Cảm xúc của riêng bạn, cảm xúc của người khác, thậm chí cả những loài côn trùng vô danh đang bò dưới chân...



	Mọi thứ đều đáng sợ.



	'Không ai dạy đứa trẻ này về thế giới. Nhờ đó, sự ngây thơ của nó được duy trì, nhưng…



	Đó là lý do tại sao việc này lại khó khăn.



	'Mình thực sự sẽ gửi đứa trẻ này cho Satan sao? Mình có thể bảo nó giết Harvey không?'



	Shirone, người đang đấu tranh với cảm xúc phức tạp của mình, nắm tay vị phù thủy và rời khỏi bãi tập.



	Trong khi đó, vị phù thủy đang chìm trong suy nghĩ nhìn lên các giáo viên và nói.



	“Em sai rồi, cô giáo. Em xin lỗi.” Cô giáo tận tụy làm vẻ mặt đầy nước mắt và nhẹ nhàng vuốt má cô.



	“Không. Phù thủy làm rất tốt. Anh ấy là một chàng trai tuyệt vời. Giáo viên chắc hẳn rất tự hào.”



	Rampah, người vẫn đang theo dõi cảnh tượng đó với cảm giác ấm áp, quay đầu lại và nói vào chủ đề chính.



	“Vậy bây giờ… chúng ta mở bàn đàm phán nhé?”



	Mặc dù không biểu hiện ra bên ngoài, nhưng trong lòng người quản lý đang sôi sục vì tức giận.



	'Chết tiệt! Đây là điều tệ nhất.'



	Ai có thể nghĩ rằng một phù thủy không ai có thể thuần hóa lại trở thành một chú cừu ngoan ngoãn?



	“Haha! Được rồi. Vậy chúng ta về trường nhé? Bố mẹ của Wizard đang đợi.”



	Khi chúng tôi bước vào trường và bỏ lại các giáo viên phía sau, hiệu trưởng tiến đến gần chúng tôi cùng với cha mẹ của phù thủy.



	“Chào mừng. Tôi là Nikolai, một phù thủy cấp 4 được chứng nhận. Tôi sẽ gặp ngôi sao của tháp ngà.



	“Được làm một con cua là một vinh dự.”



	Đối với phù thủy, Sirone là một huyền thoại sống.



	Bàn tay anh run rẩy khi bắt tay tôi.



	“Vâng, rất vui được gặp anh. Tôi đã nghe nói đến danh tiếng của anh.”



	Đó là thông qua Omega.



	“Cảm ơn lời khen của anh. À, đây là cha mẹ của Wizard. Xin chào anh nhé.”



	Một người đàn ông và một người phụ nữ khoảng 40 tuổi cúi đầu.



	“Xin chào. Tôi là cha của Phù thủy. Nếu con gái tôi có thô lỗ, xin hãy tha thứ cho tôi… Dựa vào cách cô ấy nói mà không cần nhìn, tôi có thể đoán được hành vi thường ngày của Phù thủy.



	“Không, chúng tôi mới là người được giúp đỡ. Cảm ơn anh đã nuôi dạy con gái chúng tôi thật tốt.”



	Đó là một từ tượng trưng cho nhân loại.



	Shirone quay sang mẹ và hỏi.



	“Tôi muốn nghe câu chuyện. Phù thủy được sinh ra như thế nào và hiện tượng gì đã xảy ra.”



	Người mẹ trả lời trong sự hoảng loạn.



	“Chúng tôi chỉ là nông dân, nên không biết nhiều. Có thể là phép thuật, hoặc là vùng linh hồn…



	Bố tôi đã sửa lỗi cho tôi.



	“Khu vực tâm linh.”



	“Ồ, đúng rồi. Chúng tôi chỉ muốn các pháp sư được an toàn. Trời ạ, trong thế giới mà quỷ dữ thống trị…



	Người mẹ lau nước mắt.



	"được rồi."



	Tôi không thể chịu đựng được khi nói với ông rằng con gái ông sẽ phải chiến đấu với thủ lĩnh của lũ quỷ đó.



	“Mẹ! Bố!”



	Đúng lúc đó, vị phù thủy, người đã đến muộn sau khi rửa bát, chạy đến cửa trước và vẫy tay.



	“Phù thủy!”



	Lòng tôi càng nặng trĩu hơn khi nghĩ đến cảnh tôi chỉ là một đứa trẻ bảy tuổi được bố mẹ ôm trong vòng tay.



	'Kể cả khi tất cả các điều kiện đều được đáp ứng, nếu phù thủy không làm thì cũng vô ích.'



	Phù thủy nói và chỉ vào Sirone.



	"Có một gã, hắn thực sự rất mạnh. Hắn mạnh hơn tôi rất nhiều, rất nhiều."



	"Hả?"



	Các bậc phụ huynh đều sửng sốt vì trước đó, vị phù thủy chưa từng chào hỏi bất kỳ ai.



	“Tôi thích anh chàng này. Tôi muốn tiếp tục chơi với anh ấy. Được chứ? Được chứ? Được chứ?”



	Bố mẹ lại nhìn Shirone.



	“Đây là lần đầu tiên con gái tôi làm như vậy. Tôi biết hỏi tên cô là quá đáng.”



	Shirone trả lời, nghĩ rằng điều gì sắp xảy ra thì đã đến rồi.



	“Tên tôi là Shirone.”



	"À??????"



	Mặc dù Tháp Ngà chưa bao giờ được nghe đến nhưng cái tên Sirone lại nổi tiếng ngay cả trong giới nông dân.



	Một người thực hành tình yêu, giết vô số ác quỷ và chiến đấu vì hòa bình của nhân loại.



	“Cảm ơn Sirone, nhờ có anh, chúng tôi mới có thể an toàn trốn thoát.”



	“Không. Anh không xứng đáng được nghe điều đó. Và anh sẽ không được nghe trong tương lai.”



	Bỏ lại cha mẹ mình ở phía sau, những người không hiểu mình, Shirone đã đạt đến cùng đẳng cấp với phù thủy.



	“Phù thủy, phép thuật còn vui không?”



	“Ừ, vui lắm. Càng vui hơn khi chơi với anh trai. Tôi sẽ tiếp tục làm phép thuật. Vút, vút!”



	Phù thủy, với đôi môi trề ra như con cá chép, giơ ngón trỏ lên và kéo nó sang một bên theo một chuyển động dài.



	“Bạn có thể chết.”



	Mắt của các bậc phụ huynh mở to khi nghe lời Shirone nói.



	“Bạn có thể bị thương ở đâu đó, hoặc có thể rất đau. Nhưng dù sao thì… bạn có muốn tiếp tục làm phép thuật không?”



	“Này, này! Ý anh là sao?”



	Khi bố mẹ cố can thiệp, Rampah đưa ngón trỏ lên môi và lắc đầu.



	Phù thủy lặp lại lời của Sirone.



	“Tôi có thể chết……



	Sau một hồi suy nghĩ, cô đột nhiên ngẩng đầu lên như thể vừa nhận ra điều gì đó.



	Sau đó, nhìn lên Shirone, cậu bé trả lời bằng nụ cười rạng rỡ nhất mà một đứa trẻ bảy tuổi có thể nở được.



	“Được! Tôi muốn!”





Chương 4




	Bố mẹ của phù thủy vô cùng sửng sốt.



	“Hắn đang nói cái gì vậy? Nói chuyện tử vong tùy tiện như vậy không đúng.”



	Bố tôi đã xin lỗi.



	“Thật xin lỗi. Ngươi vẫn là đứa nhỏ, không biết thế gian này thế nào. Ngươi có lẽ còn không biết chết là có ý gì.”



	“Tôi biết. Thật sự rất đáng sợ.”



	Nếu anh ta là một phù thủy có siêu logic, anh ta hẳn đã cảm nhận được tất cả những kết quả có thể xảy ra với mình.



	“Đúng vậy, thực sự đáng sợ lắm,” Shirone nói.



	“Nó có thể không kết thúc bằng cái chết. Bạn có thể bị gãy tay, hoặc điều gì đó tồi tệ có thể xảy ra với bạn. Bạn có thể bị đâm vào mông bằng một con dao…



	“Dừng lại! Dừng lại!”



	Mắt mẹ tôi ngấn lệ.



	“Sao con lại nói những lời cay độc như vậy! Con mới bảy tuổi thôi! Cả thế giới đang bảo con hãy tự cứu mình đi!”



	“Điều đó sẽ xảy ra.”



	Shirone trả lời một cách lạnh lùng.



	“Ta không muốn phái phù thủy đi, cho nên ta mới càng làm ngươi sợ hãi hơn. Ngươi nghĩ sao? Như vậy không phải rất đáng sợ sao?”



	“Ừ, không sao đâu.”



	Phù thủy không hề do dự.



	“Tôi có thể bị thương, tôi có thể đau đớn, nhưng tôi vẫn sẽ làm. Tôi muốn tiếp tục.”



	'Đứa trẻ này thực sự biết điều.'



	Tôi chưa từng trải nghiệm điều đó trước đây, nhưng tôi hiểu được nó trong đầu mình thông qua sự hiểu biết O......



	“Anh là một phù thủy.”



	Vị phù thủy, người đang nhận được lời khen ngợi, mỉm cười ngượng ngùng và nhìn lại bố mẹ mình.



	“Con xin lỗi, mẹ. Con muốn đi cùng anh trai. Xin mẹ thả con đi, được không?”



	Người mẹ bị sốc trước sự thay đổi ngoại hình đột ngột của con gái.



	“Phía trên, Pháp sư.”



	Cho đến sáng nay, cậu vẫn là một đứa trẻ hành động liều lĩnh và khiến giáo viên đau đầu.



	Mắt của Rampah nheo lại.



	'Tôi đã chờ đợi điều đó. Không, đó không phải là điều tôi nghĩ đến, nhưng sâu thẳm bên trong...



	Đó không phải là điều bạn sợ sao?



	'Không ai có thể cho tôi câu trả lời. Cô đơn, lo lắng, sợ hãi. Những cảm xúc tiêu cực đó có lẽ được thể hiện dưới dạng cảm giác vượt trội.'



	Nhưng các phù thủy ngày nay thì khác.



	'Tất cả các giác quan của tôi đang hút Shirone một cách dữ dội. Đây là gì, tôi phải làm gì để trở nên như thế này?'



	Đó là một trong những câu trả lời đúng.



	Các bậc phụ huynh nhận ra quyết tâm của phù thủy nên không nói nên lời, và người quản lý đã can thiệp.



	“Ahem, trước tiên, chúng ta hãy vào trong. Bây giờ bạn đã nghe quyết tâm của Wizard, chúng ta hãy đi vào các thủ tục chi tiết…



	“Không cần thiết phải thế đâu.”



	Shirone nói mà không hề nhìn đi chỗ khác.



	“Tôi sẽ cho anh bất kỳ số tiền nào mà Stan muốn. Nếu anh có bất kỳ điều kiện nào khác, hãy nói với ông Rampah.”



	Bố tôi hét lên.



	"Con gái ta không phải là đồ vật! Cho dù lão phù thủy kia muốn lấy nàng, chúng ta cũng sẽ phản đối!"



	“Đúng vậy. Tôi cũng nghĩ là không thể. Tôi vừa kiểm tra quyết tâm của mình, suy nghĩ của tôi vẫn không thay đổi.”



	Shirone quỳ một chân xuống trước mặt phù thủy.



	"Nghe cho kỹ, Wizard. Đối thủ của ngươi là một trong những con người mạnh nhất trên thế giới. Không, có lẽ ngươi thậm chí không thể gọi hắn là con người."



	Đôi mắt của phù thủy sáng lên.



	“Cho nên, Oppa hiện tại không thể đuổi ngươi đi, hắn sẽ ở lại đây một thời gian, thử thách ngươi, rất tàn khốc, rất thống khổ, nếu ngươi thông qua, ngươi sẽ theo ta trở thành phù thủy, nếu không...



	Shirone nhìn vào mắt bố mẹ và tiếp tục nói.



	“Anh không nên ra ngoài thế giới này ngay bây giờ. Anh đang đợi anh trai tôi gọi lại cho anh. Anh có thể hứa không?”



	Tôi biết quyết tâm của Phù thủy, nhưng đối thủ của tôi là Havitz, kẻ được cho là ác quỷ vĩ đại nhất thời bấy giờ.



	'Không có tương lai cho nhân loại chừng nào Satan còn tồn tại. Nếu dù sao thì nó cũng sẽ bị phá hủy, tôi thà tự tay làm điều đó...



	Đó là sự cân nhắc duy nhất anh có thể dành cho vị phù thủy.



	“Được, tôi sẽ làm vậy.”



	Mất nhiều thời gian hơn bình thường, nhưng khi câu trả lời cuối cùng cũng xuất hiện, Shirone gật đầu và nhìn lại người quản lý.



	“Chưa có quyết định gì cả. Tạm thời chúng ta sẽ ở lại trường học ma pháp, dạy phù thủy. Đương nhiên, nếu muốn, cũng có thể dạy những học viên khác.”



	Đây là quyết định được đưa ra để có được sự đồng ý của Vương quốc Stan, và đúng như dự đoán, vị quan chức đã nuốt nước bọt.



	'Những ngôi sao trên tháp ngà đang ở trường…



	Thật đáng tiếc khi hợp đồng không thể đạt được ngay lập tức, nhưng ngay cả nhà vua cũng sẽ hài lòng với điều này.



	“Ta trước tiên báo cáo bệ hạ, sau đó sẽ nói cho bệ hạ biết, ngài có đồng ý hay không.” Sirone cúi đầu trước mặt cha mẹ của phù thủy, không thèm để ý.



	“Giao cho ta phụ trách phù thủy, trong giờ học ngươi có thể tùy ý quan sát, nếu ngươi vẫn không chịu, ta sẽ không tham lam nữa.”



	Cặp đôi nhìn nhau.



	Mặc dù họ vẫn chưa biết ý định của Shirone, nhưng họ chỉ có một lựa chọn.



	Kido đi bộ qua khu trung tâm thành phố đông đúc, nơi công việc phục hồi đang diễn ra sôi nổi.



	“Tôi đang làm gì thế?”



	Anh ta tình cờ bước vào xã hội loài người, nhưng ở đó cũng không có chỗ cho anh ta.



	'Cô ta thực sự là một người phụ nữ tồi tệ.'



	Khi nghĩ đến sự sỉ nhục mà tôi phải chịu đựng dưới tay Uorin, răng tôi va vào nhau lập cập, nhưng khi sắp rời đi, tôi không khỏi cảm thấy hối tiếc.



	'Đôi khi cũng vui. Tôi có nên giả vờ thua và quay lại không? Tôi nghĩ mình sẽ hối hận.'



	- Bởi vì nó kinh tởm.



	Vào khoảnh khắc đó, những lời Woorin nói như dao đâm vào tôi, và một luồng lửa bùng cháy.



	“Ồ, tôi không biết! Thật khó chịu!”



	Anh ngồi xuống mép đường đá và nhìn công trường xây dựng phía trước với nụ cười toe toét.



	Harvey đang cắt cổ người công nhân.



	“Hửm??????



	Kido tựa cằm vào tay.



	'Có lẽ ước mơ của tôi quá lớn.'



	Mỗi lần Harvey nhảy múa với thanh kiếm của mình, những xác chết không đầu lại co giật và phun ra máu.



	"Không phải bởi vì ta là yêu tinh, mà là bởi vì Ngô Ngạc Lâm là Hoàng hậu, nàng là người mà ngay cả nhân loại bình thường cũng không thể khinh thường."



	Khi nghĩ theo cách đó, lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.



	“Không cần phải cảm thấy tự hào. Theo quan điểm của Woorin, con người và tôi đều nhỏ bé như nhau. Ít nhất thì tôi cũng mạnh mẽ……



	Harvey xuất hiện từ công trường xây dựng và tàn sát bừa bãi những người dân thường đi qua trên phố.



	"Đương nhiên, cái này cũng không có gì khác biệt, dù sao nữ nhân kia cũng coi ta là động vật."



	Khi Kido thở dài, cánh tay đứt lìa của một thường dân rơi xuống trước mắt hắn.



	“Được rồi, chúng ta vào trong hít thở không khí trong lành đi. Tôi thông minh nên phải kiềm chế. Tại sao Shirone không tới?”



	Kido, đầu óc trống rỗng, nhìn chằm chằm vào cánh tay đứt lìa với máu đang rỉ ra.



	Đó chính là lúc đó.



	"……kỳ quặc."



	Những lời đó thốt ra mà tôi không hề hay biết.



	'Hả? Có lạ không? Không, giờ nghĩ lại thì thấy lạ thật. Nhưng có gì lạ ở đây?'



	Khi tôi ngẩng đầu lên, Harvey đang tiến lại gần.



	“Lâu rồi không gặp, yêu tinh.”



	Giọng nói của anh ấy vẫn vang vọng bên tai tôi nhưng không chạm tới não tôi.



	“Chúng ta hãy vui vẻ nhé. Vui vẻ nhé.”



	Cùng lúc Harvey giơ kiếm lên, Kido cũng cắn vào phần thịt ở bàn tay phải của anh ta.



	Kẹt! Lưỡi kiếm đập xuống đất.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Kido, người vừa vội vã vứt bỏ cơ thể mình, thở dài và lục lọi lại trí nhớ.



	'Đây là cái gì thế...?'



	Harvey vẫn chưa được công nhận.



	Nhưng trong ký ức chứa đựng hương vị của sự việc, một cảnh tượng khác hẳn với hiện thực đang diễn ra rõ ràng.



	“Hả?”



	Harvey, người đã vung kiếm mạnh đến mức mặt đất bị xé toạc, từ từ nâng phần thân trên của mình lên.



	“Anh ấy thực sự là một chàng trai vui tính.”



	Khả năng thu thập thông tin khách quan bằng cách tái hiện lại ký ức của chính mình.



	“Húp! Húp!”



	Kido liên tục hút máu.



	'Mọi thứ đang trở nên rõ ràng hơn một chút.'



	Và rồi, ngay khi anh nhìn thấy bóng hình mờ nhạt đó, anh lập tức bật dậy khỏi mặt đất và lùi lại.



	'Là Harvey đây.'



	Nó không phải là một hình dạng hoàn hảo, nhưng chắc chắn có hình bóng quái dị của một sinh vật cầm kiếm.



	'Tôi nên làm gì đây? Tôi có nên chạy trốn không? Nhưng tôi không biết mình đang ở đâu lúc này. Nếu tôi ở bên cạnh anh thì sao...



	Tôi suy nghĩ và hành động cùng một lúc.



	'Nếu nó ở trong... ...!'



	Kido rút ngọn giáo từ sau lưng ra, chém mạnh một vòng rồi lăn trên sàn.



	Đó có thể là ảo tưởng.



	Tuy nhiên, không giống như con người, yêu tinh có bản năng sinh tồn mạnh mẽ và chọn sự sống thay vì sự xấu hổ.



	'Nó không đến gần hơn sao? Hay nó tránh xa anh?'



	Kido thè lưỡi ra và thưởng thức hương vị của không khí.



	'... ... Không. Khả năng các tế bào của Harvey trôi nổi xung quanh là rất thấp, và chúng quá yếu để có thể được gọi là ngon.'



	Bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy.



	'trong một khoảnh khắc.'



	Kido, người tiếp đất sau khi lộn ngược, lại hút máu từ vết thương ở tay phải.



	'Nó ở đó. Nó vẫn ở đó. Một cái bóng mơ hồ đang theo dõi tôi trong một khung cảnh khủng khiếp.'



	Nếu tôi có thể giết Harvey ở đây.



	'Giá như Uorin có thể chặt đầu kẻ đã khiến Hoàng hậu Kashan phải chịu sự sỉ nhục lớn nhất trong đời.



	“Phù!”



	Kido nắm chặt cây giáo bằng cả hai tay.



	'Nếu bạn tấn công dựa vào hương vị của ký ức, thì đã quá muộn rồi. Nếu bạn tính toán theo trực giác, thì khoảng mười hai bước. Phải mất từ ba đến bốn giây để nó đến được với tôi.'



	Kim giây ảo đã chuyển động.



	'2 giây. 1 giây.'



	Chiến lược thiêu đốt bán kính khi đối thủ mất cảnh giác chắc chắn là tuyệt vời, nhưng… … .



	“Tôi đã nói là tôi có thể nghe thấy mọi thứ mà.” Harvey có ‘tần số của Chúa’.



	Kido, người kích hoạt luật của vùng đất, 'Chúa tể của vùng đất', xoay người trên lưng và đi khắp mọi hướng.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Trọng lực bị bóp méo cục bộ, và bàn chân của Harvey trở nên lỏng lẻo như thể bị mắc kẹt trong đầm lầy.



	“Haha, đó là một kỹ thuật thú vị.”



	Trong tâm trí anh, vốn chỉ lặp lại những vụ giết người nhàm chán nhất, một cơn cực khoái khô khan dâng lên lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	'Lên đi! Lên đi, lên đi!'



	Kido liên tục vung ngọn giáo vào một kẻ thù vô danh, có thể tồn tại hoặc không tồn tại.



	'Bạn không thể chạy trốn khi linh hồn vẫn còn ở đó. Bạn sẽ nhận ra điều đó ngay khi giết nó!'



	Mắt Harvey nhìn thấy một con quay được tạo thành từ tàn ảnh của một lưỡi kiếm đang lao tới với tốc độ kinh hoàng.



	Anh ta giơ thanh kiếm dài lên như thể sắp đâm, và lẩm bẩm trong khi tính toán thời gian.



	"Được rồi."



	Một khoảng thời gian không nằm trong luật, 0,666 giây.



	"Hả?"



	Một bóng đen từ mặt đất bay lên và bao quanh Harvey, nhưng thời gian không dừng lại.



	"Gì!"



	Ngay lúc Kido, người đang quan sát trong khi quay tròn, hét lên, một lực tác động mạnh đánh vào hông anh ta.



	“Ồ!”



	Khi Kido, người đang chặn cửa sổ, trượt trên mặt đất và kiểm tra điểm va chạm, Black Robe đang đứng ở đó.



	“……Đó là một quyết định đúng đắn.”



	6 giờ lang thang.



	Bạn sẽ nhận được kết quả khi đã thực hiện mọi hành động cần thiết để đạt được điều gì đó.



	“Mấy người lại là cái gì thế?”



	Không trả lời câu hỏi của Kido, chiếc xe 6 giờ lang thang quay trở lại vị trí của Shiok.



	Harvey quay lại, nhìn từng người đang đứng ở một thời điểm riêng.



	"Gì?"



	Ghế ở vị trí 4 giờ còn trống.



	“Một người đã đi đâu?”



	Shiok là con người, và tần số của Chúa đã được truyền đến ông mà không cần nghe câu trả lời.



	“Ừm, Sironera.”



	Khi hiện tượng Biến mất biến mất, Kido cuối cùng cũng có thể xác nhận những xác chết nằm khắp nơi.



	Đó là một cảnh tượng ghê rợn và kinh dị, nhưng trước tiên Kido phải giải quyết bài tập về nhà.



	'Tôi sẽ bảo vệ Uorin.'



	Vết thương trong lòng tôi vẫn chưa lành, nhưng tôi vẫn không thể từ bỏ cô ấy.



	“Harvey! Nghe cho kỹ đây. Một bước nữa từ đây…



	“Được, dẫn đường cho tôi.”



	"??????hả?"



	Harvey gõ vào đầu mình.



	“Anh nói là anh sẽ đón cô ấy sao? Ý tôi là, trong lòng tôi. Đúng vậy, đối với một cô gái như Yeohong thì chắc chắn là ổn.”



	Kido, người vẫn đang nhìn xuống với vẻ mặt vô hồn, đột nhiên nhe răng dữ dội.



	“Người phụ nữ này thật là……!”



	Công việc dưới nước⑴



	10 Vương quốc của Quần đảo.



	Trong số mười vương quốc của 'Carthsia', Dionas là hòn đảo cực đông.



	“Trận động đất do Gamagin gây ra xảy ra ở hòn đảo thứ tư, Vương quốc Mitoa. Nhờ các hòn đảo khác đóng vai trò là đê chắn sóng, Dionas chịu ít thiệt hại nhất từ trận sóng thần.”



	Sau khi nghe lời giải thích của Shirone, vị thuyền trưởng cắn một miếng tẩu thuốc.



	“Ừm, vậy được không? Tôi biết giờ không phải lúc để cầu xin sự giúp đỡ từ những nạn nhân lũ lụt, nhưng tin đồn tệ quá.”



	Mặc dù có liên quan đến 'Carthsia', Vương quốc Dionas ban đầu là nơi lưu đày tội phạm.



	Rồng Nước Kaios nói.



	“Triều đại này được thành lập cách đây 120 năm bởi những tên cướp biển. Và nó vẫn là một xã hội nghèo nàn, nơi nguồn thu nhập chính của đất nước là cướp biển.”



	“Chúng ta không thể làm gì được. Chúng ta cần một nơi an toàn để mọi người ở lại cho đến khi thế giới quỷ dữ bị phá hủy.”



	Shirone rời khỏi phòng thuyền trưởng.



	Nhìn lại từ trên đỉnh con tàu lớn, chúng tôi có thể thấy quang cảnh ngoạn mục của vô số con tàu xếp hàng trải dài trước mắt.



	'Khoảng ba trăm feet.'



	Tổng số hành khách trên các tàu chở người tị nạn do Kaios tập hợp là 20.000.



	Sirone tổ chức phi đội theo loại và kích thước của tàu và phân công cho mỗi người một vai trò.



	Poine bước tới bên cạnh tôi.



	“Chúng ta có thể nói rằng chúng ta vẫn đang đi du ngoạn không? Tất nhiên, tai nạn và sự cố xảy ra hàng ngày, nhưng……



	Ngày nào cũng có sự náo động, từ những cuộc tranh giành thức ăn đến những cuộc cãi vã nhỏ nhặt về chỗ ngủ.



	“Chúng ta không nên tăng cường thực thi pháp luật sao? Cắt giảm một nửa lượng thức ăn hàng ngày của mọi người sẽ không thể kiểm soát hoàn toàn cảm xúc của họ.”



	“Nếu áp lực quá lớn, bạn có thể mất bình tĩnh. Tốt hơn là hãy coi những xáo trộn nhỏ như dầu.”



	“Đúng vậy, nhưng……



	Poine nhìn vào con thuyền buồm treo cờ của Arachne, đang di chuyển về phía bên trái.



	“Chẳng phải sẽ rất tự nhiên nếu mọi người cảm thấy bị tước đoạt khi họ mặc những thứ như thế sao?”



	Con tàu mà mục sư Arachne đang đi và những người công nhân đều là những người lính có vũ trang.



	“Chúng ta không thể làm gì được. Người đại diện của Kartsia là Arachne. Nếu anh giúp chúng tôi, nạn nhân lũ lụt sẽ dễ dàng định cư ở Dionas hơn nhiều.”



	Tất nhiên, còn có một câu chuyện khác nữa.



	'Tôi không nghĩ anh ta tình nguyện lãnh đạo nhóm vì lý do đơn giản đó. Mục tiêu của anh ta là tổ chức lại ngôi đền sẽ sớm mở cửa. Có lẽ anh ta muốn làm một số công việc hậu trường trước khi chiến đấu với các thế lực thế giới.'



	Vì chính trị và nhân quyền vốn không thể tách rời nên sẽ hợp lý hơn nếu cứ chờ xem.



	“Cứ để nguyên lá cờ quốc gia. Trừ khi bạn tuyên bố có quyền ngoại giao, bạn không thể làm gì được đâu.”



	“Không cần phải khóc đâu.”



	Mắt Poine nheo lại.



	“Ha ha, không có khả năng có người sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy khi Đấng cứu thế ở đây. Tuy nhiên, một số đội trưởng đã phản đối việc từ chối kiểm kê toàn bộ hàng hóa trong kho. Họ có lẽ nghĩ rằng việc này giống như ăn cắp thức ăn vậy.”



	Có lẽ vậy, nhưng hẳn phải có lý do khác khiến không mở nhà kho.



	“Có rất nhiều thức ăn. Nếu thiếu, vui lòng thỏa thuận có điều kiện để tiến hành khảo sát toàn diện.”



	"Được rồi."



	Khi Poine cúi đầu và lùi lại, Kaios chỉ xuống đáy tàu.



	“Đấng cứu thế, ở đằng kia……



	Một chiếc tàu cao tốc nhỏ đang nhanh chóng tiến đến từ con tàu buồm của Arachne.



	Sau khi kiểm tra lá cờ đưa tin, Shirone nhảy thẳng xuống boong tàu đầu tiên cùng với vị tông đồ.



	Các hiệp sĩ mặc áo giáp nhảy lên không trung, không thèm để ý đến thang và tiếp đất từng người một.



	"Gì?"



	Vào lúc đó, những hành khách trên tàu Arachne không ủng hộ việc này đều cau mày.



	“Ối.”



	Điều duy nhất thu hút sự chú ý của mọi người là một người phụ nữ đang trèo lên thang.



	“Người đó?”



	Bà là một người đẹp và nổi tiếng, ngay cả với những người không phải là công dân Arachne.



	“Barho Rangi?”



	Cô Arachne.



	Shirone, người trước đó đã từng tham gia một cuộc thi sắc đẹp thế giới, cũng nhìn cô chằm chằm.



	"Xin chào hân hạnh được gặp bạn."



	Cô chào mọi người bằng ánh mắt quen thuộc và được hộ tống lên boong tàu.



	"Ông.Shirone!"



	Khuôn mặt của Rangi ửng đỏ.



	“Anh thực sự ở trên tàu sao? Lúc đầu nghe tin đồn, tôi còn tưởng là không thể. Ồ, thật trùng hợp.”



	“Làm sao anh Rangi lại đến đây được?”



	Không có lý do gì để cô Arachne đi cùng phái đoàn cứu trợ người tị nạn.



	"Trên thực tế……



	Rangi do dự một lúc rồi thè lưỡi ra.



	“Tôi biết mình đang ở trên con tàu này, vì vậy tôi đã nộp đơn. Tôi biết mình có thể không còn cơ hội nào khác.”



	Những lời cuối cùng khiến tôi chú ý.



	Trong số những nhóm quỷ di cư về phía nam từ thủ đô Tormia, một số đã định cư ở đó.



	Họ là Lữ đoàn 7 trực thuộc Quân đoàn 8.



	“Được rồi, đây là chiến lợi phẩm của ngày hôm nay.”



	Những gì họ lấy được từ việc cướp bóc làng mạc không phải là thức ăn hay của cải, mà là chính con người.



	Con người ở mọi lứa tuổi và giới tính lần lượt bị kéo vào để trở thành đồ chơi của bộ tộc quỷ và sau đó bị tiêu thụ.



	Một dãy núi tối tăm nơi mà ngay cả động vật cũng phải bỏ rơi vì những tiếng kêu thảm thiết được nghe thấy mỗi đêm.



	“……Tôi đoán là bây giờ tôi có thể sống thêm một chút rồi.”



	Gustav IV bị giam giữ trong một nhà tù xương đặc biệt được xây dựng ở đó.



	Những vết thương chí mạng mà anh phải chịu ở 'Vườn hoa' đã gần như lành hẳn, nhưng vấn đề nằm ở cú sốc tâm lý.



	“Harvey… Harvey…



	Jetaro lẩm bẩm với vẻ mặt vô hồn.



	“Ngươi phản bội chúng ta. Tại sao? Tại sao?” Mặc dù Balkan đã kể cho hắn toàn bộ câu chuyện, hắn vẫn không thể tin được.



	Sumodo nói.



	“Dừng lại đi. Đã bao nhiêu ngày rồi? Và Harvey là chồng cô? Phản bội.



	Gì......



	Anh ta nhặt một con giòi, cắn nó bằng răng cửa, nuốt nó một cách thích thú, và tiếp tục nói.



	“Dù sao thì chúng ta đều có thể sống và làm những gì mình muốn. Tôi đoán là anh đã tìm được điều gì đó thú vị hơn.”



	Đây chính xác là lý do tại sao Zetarou lại khó chịu đến vậy.



	“Tôi là ví dụ tốt nhất. Bạn có biết tôi đã giết bao nhiêu người không? Còn gì vui hơn thế nữa?”



	Sumo nhún vai.



	“Tôi không biết. Anh có phát hiện ra phương pháp tra tấn mới nào không? Chúng ta thậm chí không thể tưởng tượng ra được.”



	Nó không hoàn toàn sai.



	Balkan, người đã lắng nghe cuộc trò chuyện từ một góc của nhà tù xương, đã kiểm tra tình hình bên ngoài nhà tù.



	'Vết thương đã gần lành rồi. Không phải là không còn cách nào thoát ra. Nhưng...



	Còn gì dành cho họ nữa không?



	'Dù sao thì tôi cũng đã giết khá nhiều và cũng có khá nhiều niềm vui. Tôi nghĩ Harvey bỏ đi vì anh ấy thấy chán.'



	Tôi nghe thấy tiếng bước chân.



	“Này! Ăn đi!”



	Vì tôi nhai giòi cả ngày nên chỉ cần nghe thấy tiếng động là ruột tôi đã chuyển động.



	“Chúng ta ăn trước đi. Hôm nay có món gì trong thực đơn?”



	Lũ quỷ, mỗi con cao hơn ba mét, tiến lại gần, dẫn đầu là Natasha, cổ đeo đầy xiềng xích.



	“Haha, được chứ? Hay là chúng ta thử đoán xem đó là gì nhé?”



	Thức ăn được đưa qua song sắt là loại thịt trông giống như chân giò lợn và có mùi máu.



	Natasha hỏi.



	“Vết thương của bạn thế nào rồi?”



	“Tôi đã tiến bộ rất nhiều. Còn bạn thì sao?”



	Làn da của Natasha, phủ đầy giẻ rách, để lộ những vết sẹo và dấu xích trông giống như trò đùa.



	Có vẻ như anh ấy bị lũ quỷ quấy rối cả ngày lẫn đêm, nhưng anh ấy không hề biểu hiện bất kỳ dấu hiệu đau khổ nào.



	“Không sao đâu. Ăn đi. Đây không phải là thịt người.”



	Con quỷ kéo sợi xích.



	“Này, này! Đừng nói nhảm nữa! Muốn chết à?”



	Mười hai lưỡi dao phun ra từ thiết bị đeo quanh cổ Natasha, đâm xuyên qua da cô.



	Máu đỏ chảy xuống xương đòn.



	'Chỉ cần một lực nhỏ, cổ của Natasha sẽ rơi ra. Nhưng với tốc độ của cô ấy… …



	Tôi nghĩ thế là đủ để chế ngự chúng.



	Cuối cùng, vì Balkan, Sumo và Zetaro bị bắt làm con tin nên họ phải chịu đựng.



	Sumo nhổ thịt ra.



	“Thật kinh tởm. Tôi thà ăn giòi còn hơn. Natasha, cô còn thịt nào khác không?”



	“Nó thối rồi. Tôi sẽ cố gắng cứu nó.”



	Con quỷ vung sợi xích như một cái roi.



	“Haha. Được rồi, giờ thì anh đã làm những gì anh muốn, hãy đi theo tôi. Trò chơi hôm nay sẽ rất thú vị.”



	Natasha cảm thấy lưỡi kiếm đâm vào mình, cô ngẩng đầu lên và từ từ lùi lại.



	“Natasha, đi đi.”



	Balkan cho biết.



	"Giết sạch bọn họ rồi rời đi. Ngươi có thể làm được, đúng không? Ngươi không cần vì chúng ta mà chịu đựng."



	Khi mắt con quỷ mở to, nhà tù xương chuyển sang màu đỏ như sắt nóng chảy.



	“Các ngươi… thật sự muốn chết sao?” Với sức mạnh của Lữ đoàn trưởng Magasura, Magi



	Đó là một nhà tù đã phát nổ để đáp trả



	Sumo vừa nói vừa gặm thịt.



	“Được rồi, Natasha. Cô muốn làm gì thì làm. Tại sao cô lại bị kẹt ở đây thế?”



	Lúc này, vẻ mặt của lũ quỷ trở nên căng thẳng.



	“Im lặng đi. Ta thật sự sẽ giết ngươi. Ngay cả Magasura-sama cũng sẽ không trách chúng ta đâu.”





	Người đầu tiên ra lệnh giữ mạng sống cho Gustav IV là chỉ huy Quân đoàn số 9, Paimon.



	Nhưng cô ấy đã biến mất và trở thành một con quỷ.



	Tất nhiên, lệnh này không bị vô hiệu hóa, nhưng sức ràng buộc về mặt tâm lý của nó đã suy yếu đáng kể.



	“Natasha, hoàn thành nốt đi.”



	Mặc dù biết tất cả những sự thật này, Zeta vẫn đồng ý với Vulcan và Sumodo.



	“Ta không còn vui vẻ nữa, Harvey không còn nữa, chơi còn có ý nghĩa gì? Chúng ta trở về đi.” Con quỷ cầm xích nghiến răng.



	“Đây là……



	Lưỡi kiếm đâm sâu hơn vào cổ Natasha, và những bong bóng hình thành trong nhà tù xương nóng bỏng.



	Trong tình huống nguy cấp khi một bên có thể bị tiêu diệt chỉ vì một giây phán đoán… … .



	"bạn ổn chứ."



	Natasha mỉm cười với bạn bè mình.



	“Tôi về trước đây. Nghỉ ngơi ở đây đi. Lần sau tôi sẽ mua đồ ăn tươi hơn.”



	Không có phản ứng đặc biệt nào.



	Ánh mắt giết người của Zetaro chỉ biến mất trên khuôn mặt của Sumodo, người đang nhai thịt.



	Khi Natasha quay lại chỗ con quỷ, lưỡi kiếm trên cổ cô rơi ra và nhà tù xương nhanh chóng nguội đi.



	Balkan hỏi cô khi cô bước đi.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	“Giống như anh vậy. Tôi không nghĩ ngợi gì cả. Tôi chỉ sống lâu hơn một chút vì tôi có thể chịu đựng được.”



	“Có điều gì mà anh… không chịu nổi không?”



	Natasha là một con búp bê.



	Dù bạn có cắn, xé, đốt, rạch bụng và lấy bông ra thì nó vẫn mỉm cười



	Một con búp bê đang đứng.



	Khi Natasha bị lũ quỷ kéo đi mà không trả lời câu hỏi, Sumo đã ném một khúc xương.



	"Này, chết tiệt. Thật kinh tởm. Dù sao thì, cô ấy là một đứa trẻ kỳ lạ. Cô ấy có vẻ hơi khác chúng ta."



	“Thế là xong.”



	Jetaro thả miếng thịt xuống và lắc tay với đôi mắt sửng sốt.



	“Tôi đã tìm thấy nó. Tôi đã tìm thấy một điều thực sự thú vị. Đây chính là điều Harvey muốn cảm nhận.”



	“Ngươi đang nói cái gì?” Jetaro đột nhiên quay đầu lại.



	“Harvey bỏ rơi chúng ta ư? Thật là một tình huống thú vị. Chẳng phải sẽ rất thú vị sao?”



	Sumo chớp mắt.



	“Ừm, đúng vậy. Tôi cũng không ngờ Balkan lại như vậy. Anh ấy chắc chắn là một người biết cách vui vẻ.”



	“Lần này, chúng ta sẽ giết Habitz. Chúng ta sẽ bắt hắn, chặt đứt tứ chi của hắn, chế giễu hắn… Hehehehe!”



	Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng thấy hồi hộp rồi Zetaro quỳ xuống, dang rộng hai tay sang trái và phải.



	“Cuối cùng, anh ta nhìn thẳng vào mắt tôi và từ từ cắt cổ tôi bằng dao mổ. Sau đó, Harvey… Harvey… Mí mắt anh ta rung lên.



	“Sẽ hạnh phúc đến mức nào?”



	Cảm giác sung sướng tột độ nhất mà con người có thể trải nghiệm.



	“Hãy tưởng tượng. Bạn muốn chống trả nhưng không thể vì tứ chi của bạn bị cắt đứt. Điều đó có buồn cười không? Đây là một kiệt tác. Nó chắc chắn sẽ khiến bạn khóc và sổ mũi.”



	“Ừm.”



	Khi Balkan cuối cùng cũng tỏ ra hứng thú, một nụ cười nở trên môi Sumodo.



	“Không thể kết thúc như thế này được. Harvey sẽ lại nói với tôi. Anh ấy sẽ nói với tôi điều này.”



	Jetaro, hai tay buông thõng, nức nở.



	“Đúng như mong đợi…… Zetaro là người giỏi nhất.”



	"Hahaha, đúng vậy. Ừm, tôi không phải Harvey, nhưng trò chơi mà anh làm chắc chắn là tuyệt nhất. Lần này sẽ rất vui."



	Sumo đứng dậy.



	“Vậy thì anh có định chơi thêm nữa không?”



	Ba người họ cùng lúc nhìn quanh bên ngoài nhà tù xương.



	“Harvey, hoàng hôn.”



	Công việc dưới nước ⑵



	Thuyền buồm của Arachne.



	Cairns thưởng thức món thịt cừu tại một nhà hàng sang trọng trong tiếng nhạc du dương của một nhạc công.



	“Rangi đã đi đâu?”



	Ông chỉ mới ba mươi bốn tuổi, là người nắm quyền lực thứ ba trong vương quốc và giữ chức Bộ trưởng Ngoại giao.



	“Tôi đến tàu tị nạn vì tôi có việc phải làm một thời gian. Tôi có nên bảo họ quay lại không?”



	“Đó là một con tàu chở người tị nạn.”



	Anh ta gật đầu, ngừng nhai thịt và tiếp tục nói, trong lòng chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Anh đã đi gặp một anh chàng tên là Shirone. Anh ấy là Ivory Tower Five Star. Anh ấy là người như thế nào?”



	Vị phù thủy mặc vest đang canh gác Cairns cúi đầu một cách lịch sự.



	“Đúng vậy. Anh ấy là một trong bốn siêu nhân vĩ đại nhất thế giới và là người đứng đầu Bộ phận quản lý không gian tích hợp của Ivory Tower. Anh ấy hiện đang ở nhiều nơi trên thế giới…



	Cairns vung con dao.



	“À, không cần phải đọc thuộc lòng những gì viết trên giấy, bạn mạnh đến mức nào? Nếu bạn chiến đấu, ai sẽ thắng?” Mặc dù đó là một câu hỏi trẻ con, nhưng một khi bạn đạt đến một cấp độ nhất định, tình hình sẽ khác.



	“Hắn rất mạnh. Đương nhiên, hắn là ngôi sao của tháp ngà, nhưng hắn đã tiến vào cảnh giới vô hạn, cảnh giới ma pháp cao nhất.”



	“Hả? Chỉ có thế thôi sao?”



	Bất kể tên của phù thủy nào được nhắc đến, thư ký của ông ta cũng không thể làm gì được.



	“Anh ta không phải là đối thủ mà tôi có thể đảm bảo bất cứ điều gì. Nhưng nếu tôi chiến đấu với anh ta bằng tất cả mọi thứ…



	Tên của thư ký là Benahar.



	“Tôi có một chút lợi thế



	"Tôi sẽ."



	Anh ta là đỉnh cao của thế giới lính đánh thuê, một phù thủy có thành tích đánh bại nhiều pháp sư công cộng hạng nhất.



	"Hấp dẫn."



	Cairns nói trong khi thái thịt cừu.



	"Cho dù ngươi gọi là tháp ngà, trước tiên hãy tạo một nơi cho pháp sư. Ta sẽ cố gắng chiêu mộ họ."



	“Mang theo bọn họ không thành vấn đề, nếu bọn họ cự tuyệt, ngươi chỉ cần dùng vũ lực kéo bọn họ đi là được. Nhưng mà, phần lớn các ngôi sao trong tháp ngà đều không có nhiều ham muốn vật chất. Không biết đàm phán có hiệu quả không......"



	“Chậc chậc chậc.”



	Cairns lè lưỡi và lắc đầu.



	“Bạn có biết hầu hết mọi người đều nhầm lẫn điều gì không? Họ tin rằng có những người vượt lên trên tiền bạc, phụ nữ và quyền lực. Nhưng không có những người như vậy. Bởi vì họ là con người.”



	Anh ấy dùng ngón tay vẽ một vòng tròn.



	“Một số người sẽ mắc lừa ngay cả khi chỉ có 100 vàng. Nhưng một số người sẽ nhắm mắt làm ngơ ngay cả khi bạn cho họ 100 triệu vàng. Điều đó có nghĩa là không thể đàm phán được sao?”



	Benajar đã lắng nghe.



	“Không. Nếu anh từ chối 100 triệu, hãy đưa tôi 1 tỷ. Nếu anh từ chối 1 tỷ, hãy đưa tôi 10 tỷ. Cuối cùng, đó là vấn đề về số lượng và chất lượng. Nếu anh



	“Bạn hẳn biết điều này có nghĩa là gì, phải không?”



	"Tất nhiên rồi."



	Số tiền Cairns đầu tư để thuê Benahar lên tới 28 tỷ vàng.



	“Không thể có một người đàn ông thờ ơ với phụ nữ. Làm sao có thể là một sinh vật sống? Tất nhiên, có những kẻ kiêu ngạo. Vậy bạn nên làm gì? Bạn chỉ cần đẩy cô ấy bằng một sức quyến rũ không thể cưỡng lại. Bạn có thể tạo ra một phiên bản tùy chỉnh của người đó, bao gồm ngoại hình, cơ thể, tính cách, khuynh hướng, trí thông minh, phẩm giá, sở thích, v.v., và sau đó bạn có thể đánh cô ấy.”



	Benajar lại cảm thấy điều đó.



	'Ngay cả các chính trị gia cũng không tỉnh táo.' Lý do tại sao điều này không thể được coi là lời nói dối vì nó phù hợp với thực tế rằng ông hiện là Bộ trưởng Bộ Ngoại giao.



	“Mọi người đều sống theo cùng một cách. Sự khác biệt duy nhất là mức độ. Đó là nơi các cuộc đàm phán bắt đầu.”



	Cairns đặt bát đĩa xuống và lau miệng.



	"Đem người tên là Shirone cho ta, ta sẽ cho ngươi ước lượng sơ bộ trong vòng 30 phút."



	"Được rồi."



	Khi Benajar rời khỏi nhà hàng, các nhân viên đã mang theo xe đẩy và dọn sạch đĩa.



	“Tôi đã ăn rất ngon.”



	Người nhân viên cúi đầu thấp hơn nữa khi đưa đồng tiền vàng cho anh ta với nụ cười nhẹ nhàng.



	'Luôn luôn là phản ứng như vậy. Con người không khác gì máy móc. Máy móc bị ám ảnh bởi ham muốn.'



	Cairns là một người đàn ông đầy tham vọng.



	Một chàng trai trẻ từng mơ ước chinh phục thế giới đã trở thành mục sư ở độ tuổi giữa hai mươi nhờ tài năng phi thường của mình.



	'Vua Arachne chỉ là một bước trung gian. Thông qua chuyến thám hiểm này, tôi sẽ thực hiện một bước nhảy vọt khổng lồ.'



	Đỉnh cao của thế giới đang hiện ra trước mắt tôi.



	Rangi đột nhiên vỗ tay như thể cô ấy nhớ ra điều gì đó.



	“Đúng vậy, tôi có thứ muốn trả lại.”



	Cô ấy lấy một cuốn sách ra khỏi chiếc túi đeo chéo và đưa nó ra trước mặt Shirone.



	“Hả? Đây là cái gì?”



	“Đó là cuốn sách mà cô Shirone để lại ở khách sạn trong thời gian diễn ra cuộc thi sắc đẹp thế giới. Tôi giữ nó bên mình.”



	“Ồ, đúng rồi. Cuốn sách này.”



	Khi tôi lật quyển sách ra, tiêu đề 'Phù thủy biến rồng' được viết ở đầu bìa.



	“Đó là một cuốn sách thú vị.”



	Bạn mỉm cười ngượng ngùng trước lời nói của Poine, cảm thấy như bị cô ấy chọc tức.



	“Tôi chỉ mua cái này vì tôi thấy chán khi đi du lịch. Ồ! Tôi đoán là cái này ở trong khách sạn.”



	“Đúng vậy. Ban đầu thì buồn cười, nhưng càng đọc càng thấy thú vị. Đặc biệt là lúc cuối khi nhân vật chính móc tim rồng ra, thật sảng khoái. Ồ, anh chưa xem à?”



	Khi ý định giết người của hai tông đồ bùng nổ một cách đáng sợ, một giọt mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng Shirone.



	"…haha."



	Poine hắng giọng nói.



	“Dù sao thì tôi cũng có chút việc phải làm, nên tôi sẽ đi. Tôi hy vọng anh có thời gian vui vẻ.”



	“Không, không cần phải làm vậy đâu…… Rangi ôm lấy cánh tay Shirone.



	“Ồ! Vậy thì chúng ta hãy đi quanh boong tàu xem sao. Đây là lần đầu tiên cháu lên tàu này. Cảm ơn bà, bà nội.”



	Khi hai người rời xa mép boong tàu, Kaios quay về phía họ.



	"Thế nào rồi?"



	Mắt Poine nheo lại.



	“Đây không phải là một vụ cá cược bình thường. Anh ta không nhận ra ý định giết chóc, vì vậy anh ta không có khả năng chiến đấu. Nhưng anh ta không giỏi đọc cảm xúc. Anh ta là một người chuyên nghiệp.”



	“Thật sao? Xem ra ngươi có thành ý. Dù sao, thân thiện với Đấng cứu thế còn chưa đủ sao?”



	“Thật ngây thơ.”



	Poine quay lại, mang hành lý trên lưng.



	“Lòng tốt của con người là một loại thuốc độc thơm ngát. Nếu bạn say sưa với mùi hương ngọt ngào của nó, phổi của bạn sẽ thối rữa.”



	Kaios đi theo và nói.



	"Tôi sẽ ra ngoài để ngăn chặn cơn sóng thần tiếp theo. Bạn cũng có thể rời đi chứ? Có điều gì đó bất thường đang xảy ra ở phía Arachne."



	Poine nhìn lại chiếc thuyền Arachne.



	“Nó chắc chắn là mạnh một cách kỳ lạ. Tôi không biết ai đã đưa những gã mạnh mẽ đó vào cùng một con thuyền, nhưng…



	Đôi mắt cô nheo lại.



	“Rốt cuộc, tôi chỉ là một con người.”



	Gương mặt của Rangi nhìn ra biển thật buồn.



	“Thiệt hại ít hơn so với các nước khác, nhưng có rất nhiều người chết hoặc bị thương. Tôi đã gặp một người cố gắng cứu tôi nhưng bị cuốn trôi.”



	"Tôi hiểu rồi."



	“Tôi sống trong tuyệt vọng một thời gian. Sau đó tôi nghe nói rằng anh Shirone sắp đến. Có những chuyện như thế này, anh biết không? Những người mà bạn không bao giờ có thể quên trong đời.”



	Rangi nói trong nước mắt.



	“Mặc dù biết đây là nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng sau khi gặp được ngài Shirone, tôi cảm thấy dễ thở hơn một chút. Ha ha! Tôi thực sự cảm thấy mình có thể sống. Tôi chưa từng nói với ai điều này trước đây.”



	Khi Rangi tiến lại gần hơn một chút, Shirone lên tiếng một cách chắc chắn.



	“Lý do thực sự khiến anh đến đây là gì?”



	Lần đầu tiên mắt Rangi rung động, và Shirone không bỏ lỡ sự thay đổi đó.



	“Tôi hoàn toàn nhận thức được sự quyến rũ của Rangi. Nhưng anh có thể đạt được gì từ tôi khi nói dối tôi?”



	“Tôi đã nói dối……



	Có rất nhiều lý do để đưa ra, nhưng Rangi nhận ra rằng không cần thiết phải đưa ra những lý do đó.



	'Dù sao thì cảm xúc thực sự của tôi cũng không thể truyền tải được.'



	Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt của Rangi trông khác hẳn.



	“Anh Shirone, thực ra thì……



	Sau đó một giọng nói vang lên.



	“Anh đã ở đây.”



	Khi hai người cùng quay đầu lại, một người đàn ông mặc vest đang bước về phía họ.



	“Ông Benajar.”



	“Tôi đã tìm rất lâu rồi. Cho dù anh là Rangi-ssi, anh cũng phải tuân thủ quy định. Thời gian anh phải ra ngoài là 30 phút.”



	Rangi cố tình để lộ vai của mình



	Và quay lại.



	“Tôi sẽ đi. Rất vui được gặp anh.”



	Shirone, người nghĩ rằng vẫn còn câu chuyện để kể, đã gọi cô lại.



	“Nếu sau này có thời gian, anh có muốn cùng em ăn tối không? Em sẽ qua đó.”



	Bước chân của Rangi đột nhiên dừng lại, và đôi lông mày đen của Bena Har nhíu lại.



	"Đúng."



	Rangi mỉm cười rạng rỡ.



	“Tôi sẽ đợi.”



	Shirone tò mò khi lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt chân thành của cô.



	'Arachne, cô đang làm gì thế?'



	Benajar cho biết.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải hủy cuộc hẹn của chúng ta. Anh có cuộc hẹn trước. Tôi sẽ nói với Rangi-san.”



	"Bạn là ai?"



	Benahar, người đã tận mắt đoán được năng lực của Shirone, đưa tay ra và yêu cầu bắt tay.



	“Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Arachne, Bena Harda. Tôi biết danh tiếng của bà ấy. Bà ấy là ngôi sao thứ năm của tòa tháp ngà.”



	Shirone không phải là người độc đoán.



	Đó là lý do tại sao tôi không sử dụng kính ngữ với Oh Dae-seong.



	Câu hỏi về người không có chỉ đơn thuần là sự tò mò.



	“Ồ, vâng. Rất vui được gặp anh. Nhưng anh hủy cuộc hẹn à? Đó là lời hứa giữa tôi và Rangi-san.”



	“Bộ trưởng muốn gặp ngài. Tôi sẽ chuẩn bị một nơi yên tĩnh cho ngài, xin hãy đến Arak.”



	“Không, ý tôi là. Tôi có hẹn ăn tối với Rangi-san. Tại sao tôi phải nghe những gì anh nói?”



	"ha."



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Benahar.



	“Ngay cả tờ giấy kia cũng là của Bộ trưởng, anh không biết thứ tự ưu tiên là gì sao?”



	“Đầu tiên, lời hứa của anh là thứ nhất. Và con người không phải là đồ vật. Hãy rút lại lời anh đã nói.”



	“Điều đó không hoàn toàn sai. Nhưng chúng tôi gọi thứ có thể giao dịch được là hàng hóa.”



	Nói một cách chính xác thì đó chính là triết lý của Cairns.



	"giao dịch?"



	Sirone, cảm thấy mình không còn đáng để quan tâm nữa, đã hất tay Benahar ra.



	“Nói với vị mục sư rằng nếu ông ấy muốn gặp tôi thì hãy đến bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu tôi muốn.”



	Khi anh ta nhổ câu đó ra và bước ra khỏi cabin thuyền trưởng, Benajar bẻ khớp tay.



	“Tôi không có lựa chọn nào khác.”



	Nếu ngôi sao tháp ngà và tôi va chạm với toàn bộ sức mạnh, toàn bộ con thuyền buồm sẽ nổ tung… … .



	“Cũng được thôi.”



	Cùng lúc anh ta tung ra phép thuật băng và lửa ở cả hai tay, anh ta đá khỏi boong tàu và bay lên cao.



	“Ồ!”



	Shirone quay lại.



	‘Cảm giác này là gì… …



	Ngay cả trước khi niệm phép, chỉ riêng cảm giác ở vùng linh hồn đã khiến trái tim tôi như muốn vỡ tung.



	'Không, không có chuyện đó đâu. Đây chắc chắn là một kỹ thuật.'



	Chắc hẳn phải có luật hủy diệt.



	'Đó có phải là sự nhập thể không? Hay đó là sức mạnh của Yahweh mà tôi đã nghe đồn? Có thể là một thứ gì đó thuộc về tâm linh…



	Khi Shirone tiến lại gần hơn.



	“Hả!”



	Benajar vô thức mở hàm và thở ra hết không khí trong phổi.



	'Không phải công nghệ sao? Đây thực sự là con người… …



	Bạn đang nói đến tinh thần thuần khiết phải không?



	“……Hãy lắng nghe cho kỹ.”



	Khi nghe thấy giọng nói đột ngột, Benahar nhận ra rằng anh đã mất ý thức tạm thời.



	Thời gian trôi qua có thể được nhận biết thông qua vị trí của Shirone, người đang tiến lại gần chúng tôi.



	'Sao cậu cao thế?'



	Khi tỉnh lại, anh nhận ra mình đang quỳ gối.



	“Tôi sẽ đi gặp bộ trưởng. Tôi đã thay đổi ý định, vậy hãy nói rõ ràng với ông ấy.”



	"Vâng vâng……



	“Bộ trưởng phải chuẩn bị một câu trả lời chắc chắn cho câu hỏi tôi hỏi. Nếu không đưa ra được câu trả lời mong muốn, Arachne sẽ không bao giờ đạt được điều cô ấy muốn.”



	"Vâng vâng."



	Khi Shirone giải phóng Vùng Linh hồn, các cơ quan bị tê liệt vì sốc bắt đầu di chuyển nhanh chóng.



	“À, à……



	Hơi nước nóng bốc lên từ chân Benahar khi anh ta giật mình trong khi hai tay vẫn chạm đất.





Chương 3




	Shirone đang không có tâm trạng tốt.



	'Một cuộc tấn công bất ngờ.'



	Thành thật mà nói, đó là một cảm giác kỳ lạ, và sức mạnh hủy diệt mà nó chứa đựng chắc hẳn phải vượt quá sức tưởng tượng.



	'Con tàu gần như bị chìm.'



	May mắn thay, họ đã chế ngự được nó trước khi trận chiến bắt đầu, vì tính mạng của hành khách đang bị đe dọa.



	Đằng sau hành động giết người bất thường của Shirone cũng có sự tức giận.



	'Bộ trưởng Ngoại giao Cairns.'



	Tôi biết sơ qua Omega, nhưng Cairns còn khá trẻ.



	'Kỷ lục duy nhất tôi nhớ về Cairns là cho đến năm mười hai tuổi. Tất nhiên, ngay cả khi đó anh ấy cũng không phải là một cầu thủ bình thường.'



	Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mình sẽ tiến triển thế nào trong 22 năm tiếp theo.



	Shirone xoa bóp mắt.



	"Tôi mệt quá."



	Tôi không có ý định tham gia sâu vào chính trị, nhưng điều khiến tôi bận tâm là Ran-gi.



	'Anh đã nói nhiều điều. Anh đang nói về con người.'



	Việc cô tiếp đón các quan chức cấp cao trong các cuộc thi sắc đẹp thế giới không phải là điều bất thường.



	Tuy nhiên, nụ cười cô ấy dành cho anh lúc cuối là thật lòng và không hề giả dối.



	'Ném trái tim của bạn đi.'



	Chẳng phải như thế đã đủ lý do để tham gia vào chính trị rồi sao?



	Thuyền buồm của Arachne.



	"Xin lỗi."



	Trong một căn phòng lớn được trang trí như cung điện, Cairns đang uống rượu với các vũ công.



	“Bạn có biết cách nói những câu như thế không?” Ánh mắt của Cairns lạnh như băng giữa những người nhảy múa đang mỉm cười ngại ngùng.



	Benajar lại cúi đầu.



	“Tôi đã nhầm rồi. Sự vô động của Shirone mà tôi thực sự gặp phải nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi.”



	“Làm sao anh biết được? Anh thậm chí còn chưa chiến đấu cơ mà?”



	Điều đó chỉ đúng một nửa.



	Nếu thực sự có một trận chiến, đó có thể là một cuộc chiến hay, nhưng giờ đây nó chẳng còn ý nghĩa gì nữa.



	'Trái tim tôi tan vỡ. Tinh thần của anh ấy… …không phải là con người.'



	Bất kể có bao nhiêu ranh giới phân định, bao nhiêu cuộc đời con người bị nén lại trong chiến tranh, thì đó vẫn là mức độ cường độ tinh thần không thể đạt tới.



	Bất kể trình độ kỹ năng, những người có thể 'chiến đấu' với Shirone được rèn luyện tinh thần đến mức nào?



	'Luyện tập? Không, anh điên rồi. Anh chỉ có thể đối mặt với Shirone trong cảnh giới điên loạn.'



	“Dù sao thì cũng ổn thôi.”



	Cairns không bận tâm đến trận thua.



	“Tôi chỉ có thể chờ thời cơ thích hợp. Anh quay lại đi. Và bảo tôi gọi anh là Rangi O.”



	"đó là……



	Benajar nói với vẻ bối rối khi nhiều sự thật mâu thuẫn nhau trong đầu anh.



	“Mọi thứ có chút lộn xộn.”



	Cairns nhướn một bên lông mày và nhìn Benajar, nhếch mép cười vô nghĩa.



	Tối hôm đó.



	Sirone giao lại công việc cho Poine và một mình đi đến con tàu buồm của Arachne.



	Khi chúng tôi bay qua bầu trời và nhảy qua độ cao 700 mét, boong tàu nơi bữa tiệc đang diễn ra hiện ra trong tầm mắt.



	Họ đều là nhân viên cấp thấp, và sau đó là một bữa tiệc thịnh soạn với những món ăn ngon không thể tìm thấy trên những con tàu khác.



	Shirone đáp xuống giữa đám đông đang uống rượu dưới ánh trăng ấm áp của vùng đất yên tĩnh.



	“Phù.”



	Họ không hề ngạc nhiên trước phép thuật.



	Tuy nhiên, ông chỉ tỏ vẻ không hài lòng khi họ phá vỡ hiệp ước chung và xâm chiếm con tàu từ trên không.



	“Ngươi là ai? Ngươi có biết ta hiện tại đang ở đâu không……



	Ngay khi người đàn ông đeo huy chương định bước đi, pháp sư hộ tống đã ngăn anh ta lại.



	“Phó bộ trưởng, tác giả là Shirone.”



	“Ồ Dae-seong?”



	Mặc dù năng lực của ông kém xa Cairns, nhưng Thứ trưởng lại có lợi thế là kinh nghiệm.



	“À, tôi thấy ngôi sao trong tháp ngà.” Kể cả khi nó là cái gai trong mắt các chính trị gia, thì cũng chẳng có lợi ích gì khi bất đồng quan điểm với tháp ngà.



	Ít nhất là cho đến khi ngôi đền mở cửa.



	“Tôi đến thăm Cairns. Bây giờ anh ở đâu?”



	'Một thằng nhóc côn đồ gọi tên bộ trưởng à?' Anh ta không phải là người dễ bị kích động bởi những lời khiêu khích nhỏ nhặt, nhưng anh ta phải động đến vấn đề công cộng.



	“Ngươi không tham gia tiệc rượu, hẳn là ở trong phòng. Ngươi có chuyện gì vậy?”



	“Tôi có vài câu hỏi muốn hỏi. Nếu anh không hướng dẫn tôi, thì xin hãy tránh ra.”



	“Phù.”



	Khi rượu đã uống xong bắt đầu dâng lên, vị trà sư thở dài và nhổ ra chất say.



	“Được thôi. Tôi không nên can thiệp vào công việc của Ngôi sao của Tháp Ngà. Nhưng tôi nghe nói Sirone là người đầu tiên đề xuất trao đổi hàng hải? Và Arachne đã đồng ý ngay. Nhưng bây giờ…



	“Ai là người ra lệnh mở tiệc?” Phó bộ trưởng nhíu mày.



	“Có sự đồng thuận về cuộc điều tra sơ bộ



	Hết rồi. Bạn có bất mãn khi đất nước mình tiêu thụ thực phẩm của chính mình không?"



	“Tại sao anh phải làm điều đó trên boong tàu?”



	Phó bộ trưởng nâng ly và nhìn lên bầu trời đêm.



	“Ồ… thời tiết đẹp và trăng sáng.”



	Ngay khi mắt Shirone tập trung lại, anh ấy đứng thẳng dậy và tiếp tục nói.



	“Tôi hiểu ý anh. Những con tàu khác không được ăn uống đầy đủ. Nhưng chúng tôi cũng là những người ưu tú đã lên đường thực hiện một nhiệm vụ có tầm quan trọng quốc gia. Chúng tôi có thói quen và mục tiêu rõ ràng của riêng mình. Cách tiếp cận theo cảm xúc này không phải là cái cớ để anh phá vỡ thỏa thuận.”



	Đúng như mong đợi từ một Thứ trưởng Bộ Ngoại giao, ông rất giỏi về cả chiến tranh tâm lý lẫn hùng biện.



	“Đó là một thỏa thuận.”



	Sirone vô cùng ngạc nhiên khi nghĩ đến những gì Benahar đã làm chiều nay.



	“Được rồi. Tôi xin lỗi vì đã phá vỡ thỏa thuận.”



	Giới quý tộc đang náo loạn.



	“Không, cái gì cơ.”



	Thứ trưởng cố gắng nhịn cười nhưng không khỏi căng thẳng vai.



	“Đây là chuyện nhỏ nhặt, đúng không? Mối quan hệ giữa tháp ngà và Arachne thật là……



	Ngay khi nhìn thấy ánh mắt của Shirone, trái tim của Phó bộ trưởng chùng xuống.



	“Vậy thì hãy nghe Bộ trưởng nói về việc ông ấy giữ thỏa thuận tốt như thế nào. Có điều gì nghiêm trọng không? Nhưng nếu có điều gì đó thực sự phá vỡ lòng tin…



	Giới quý tộc thậm chí không thể chớp mắt.



	“Đừng mong con tàu này vẫn nổi được vào sáng mai.”



	Khi Shirone quay lại sau khi nói vậy, phó bộ trưởng đưa tay ra với vẻ mặt như thể vừa bị búa đập vào.



	“Không, đợi một lát. Byul-sama, không, Sirone-sama.”



	“Thưởng thức bữa tiệc nhé.”



	Shirone quay đầu lại và nhìn mọi người xung quanh.



	“Xin hãy đợi ở đây, đừng bỏ lại ai cả. Khi trở về sẽ không phiền phức đâu.”



	Benahar mở cửa phòng trong và đi ra.



	“Có chuyện gì thế?”



	Ngay khi phát hiện ra Shirone, tôi toát mồ hôi lạnh khi nhớ lại những gì đã xảy ra trong ngày.



	“À, Sirone-sama.”



	“Tôi đến gặp bộ trưởng như đã thông báo trước đó. Tôi nghe nói hiện giờ ông ấy đang ở trong phòng.”



	Benahar nhìn vị phó bộ trưởng phía sau Sirone.



	'Không, không!'



	Phó bộ trưởng vẫn tiếp tục mấp máy miệng mà không phát ra tiếng động, giả vờ như đang dùng lưỡi dao đập vào cổ mình.



	'Bạn không nên đến gặp mục sư. Hãy bịa ra bất kỳ lý do nào, dù là tiêu chảy hay bệnh tật!'



	Tôi hiểu ý nghĩa chung, nhưng Benahar không còn lựa chọn nào khác.



	“Đến đây, tôi sẽ dẫn đường cho anh.”



	Phó bộ trưởng hiểu rõ tính cách của anh, nhìn anh với vẻ mặt bối rối, nhưng cuối cùng, họ không thể nhìn nhau.



	Cánh cửa đóng lại, những quý tộc còn lại cảm thấy lạnh lẽo trong nhiệt độ ấm áp của vùng đất phía nam.



	"……Cái quái gì vậy."



	“Xin hãy tha thứ cho tôi vì những gì đã xảy ra vào ban ngày. Tôi không biết anh và đã gài bẫy anh.”



	Benahar quyết tâm không để sai lầm của mình cản trở công việc của Cairns.



	Nhưng mặt khác, Sirone cũng được mọi người kính trọng với tư cách là một phù thủy.



	“Có thể có người bị thương. Nếu anh có bất kỳ phàn nàn nào về tôi, vui lòng gọi tôi vào lần tới.”



	“……Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.” Khi tôi mở cửa, Cairns và Rangi đang ngồi cạnh nhau ở một chiếc bàn trong một nhà hàng sang trọng.



	“Ranki?”



	Shirone hỏi lại, nhưng Benahar chỉ cúi đầu và nắm lấy tay nắm cửa.



	“Chúc bạn có thời gian vui vẻ.”



	Khi cánh cửa đóng lại và Sirone tiến đến, Cairns đứng dậy.



	“Hoan nghênh. Gặp gỡ ngôi sao của tháp ngà. Theo như lời đồn, anh là một người đàn ông khá đẹp trai……



	“Ran-gi, có chuyện gì vậy?”



	Tôi không có ý định phớt lờ Cairns, nhưng việc gọi cho Rangi rõ ràng không phải là một việc tốt.



	“Ha ha! Ngươi nói ngươi có hẹn trước. Thực ra ta không xa lạ gì với Rangi, cho nên ta gọi điện cho ngươi, ta nghĩ chúng ta ngồi cùng nhau thì tốt. Ta xin lỗi nếu ngươi cảm thấy bị xúc phạm.”



	“Shirone……



	Mặc dù vẻ ngoài của Rangi đẹp hơn bình thường nhưng cánh cửa trái tim cô đã đóng lại.



	“Để tôi nghe xem anh muốn nói gì nhé.”



	Khi chúng tôi ngồi xuống đối diện Cairns, các nhân viên mang đồ ăn đến như thể họ đã đợi chúng tôi từ trước.



	“Bên ngoài, tiệc đang diễn ra sôi nổi.



	"Xin lỗi!"



	Các nhân viên dừng lại khi Cairns đặt tay lên bàn và cúi đầu.



	“Tất cả là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi vì sự cố ban ngày, bữa tiệc và việc phá vỡ thỏa thuận. Tôi chịu hoàn toàn trách nhiệm.” Thật tuyệt khi đoán được ý định của Shirone mà thậm chí không cần nhìn thấy cô ấy… … .



	“Bạn định chịu trách nhiệm thế nào?”



	Lời nói sẽ vô giá trị nếu không có hành động.



	“Chúng tôi sẽ mở nguồn cung cấp thực phẩm. Chúng tôi cũng đang bị lợi dụng, vì vậy chúng tôi nên chia sẻ nó. Chúng tôi sẽ tiến hành một cuộc điều tra đầy đủ. Chúng tôi có quân đội, vì vậy bạn có thể sử dụng họ làm lực lượng an ninh.”



	“Ừm.”



	Shirone bắt chéo chân.



	“Arachne muốn làm gì trong chuyến đi này?”



	“……Để tôi nói rõ nhé. Như anh biết đấy, Dionas là một đất nước do cướp biển lập nên. Nhà vua cai trị bằng nắm đấm sắt và phần lớn người dân kiếm sống bằng nghề cướp bóc trên biển. Để đổi lấy việc công nhận Dionas là một quốc gia hợp pháp của Cartsia, chúng tôi muốn nhận được một thứ từ nơi này.”



	“Đó là thứ gì vậy?”



	“Di tích của nền văn minh cổ đại Myka.”



	Ngay khi lời nói kết thúc, Shirone cảm thấy rùng mình.



	"đó là??????"



	Khi bạn tìm kiếm trong khối lập phương 5 chiều chứa đựng mọi chuyển động của các nguyên tử đã xảy ra kể từ lúc bắt đầu.



	"Gì?"



	Bởi vì không có hồ sơ nào cả.



	“Tôi không biết chi tiết. Không ai biết. Chỉ có một giả thuyết rằng đó là một nền văn minh đã tồn tại ở đâu đó ở Nam Thái Bình Dương từ rất lâu trước đây và hiện đang nằm dưới biển.”



	“Nhưng Dionas biết mà?” Vì sự nịnh hót là bằng chứng của sự phấn khích, Cairns tiếp tục nói mà không biểu lộ ra.



	“Cartsia là một vùng đất xa xôi trên thế giới, có lẽ không quen thuộc. Nhưng mà, Thập quốc quần đảo đã điều tra di vật của Myka trong một thời gian dài. Nhưng mà… Dionas đã hành động kỳ lạ kể từ Thế chiến. Cho dù không có thiệt hại do sóng thần gây ra, thì vẫn rất kỳ lạ khi không có thiệt hại nào từ Bộ tộc Quỷ.”



	Tôi nên dùng thuốc này như thế nào?



	'Những gì không có trong Omega thì không tồn tại. Do đó, nền văn minh Myca chẳng qua chỉ là một huyền thoại.'



	… … Mặc dù tôi đã nghĩ như vậy.



	'Nhưng câu nói phổ biến như vậy thì phải ghi chép lại. Tại sao tôi lại không biết nhỉ?'



	Việc công chúng biết nhưng Shirone thì không có nghĩa là nó chỉ bị xóa khỏi Omega.



	'Xóa? Không, điều đó là không thể. Ngay cả khi bạn thiết lập lại, nhật ký xóa sẽ vẫn còn.'



	Đó không phải là một lý luận hợp lý.



	'Thế giới bên ngoài.'



	Sau khi loại bỏ tất cả các danh mục có trong Omega, chỉ còn lại một danh mục.



	'Nó phải được kết nối với thế giới bên ngoài theo một cách nào đó. Nếu không, sẽ không có cách nào để vượt qua Omega.'



	Shirone, người đã nghĩ về điều đó cho đến thời điểm đó, hỏi.



	“Kể cả khi Dionas tìm thấy di vật hay dấu vết, liệu anh ta có thực sự muốn chia sẻ nó không?”



	"Đó là lý do tại sao tôi phải đi. Được trang bị kho báu lớn, vũ khí và những người phụ nữ đẹp nhất."



	Đây là những điều sẽ được làm sáng tỏ nếu tiến hành một cuộc điều tra toàn diện.



	"Ngươi muốn thuyết phục ta đến mức độ này sao? Cho dù bọn họ là hải tặc, ngươi không phải là coi thường bọn họ sao?"



	“Có thể là vậy. Vậy thì nói thế này nhé? Vua Caltra của Dionas……



	Cairns ôm chặt eo Rangi.



	"Thế nếu anh phát điên vì cô Arachne thì sao? Đến mức anh thực sự đang xây dựng một hạm đội vũ trang và cố gắng xâm lược?"



	Suy cho cùng, anh ta là một tên cướp biển.



	“Tất nhiên, Ran-gi là một tài năng bị lãng phí. Nhưng ngôi đền sẽ sớm mở cửa, vậy chúng ta không nên cố gắng hết sức sao?”



	'Đó là lý do tại sao tôi không muốn tham gia vào chính trị.'



	Bởi vì để có được thứ bạn muốn, bạn phải nhìn thấy rất nhiều thứ bạn không muốn.



	“Đừng động vào. Rangi-san cũng là bạn của tôi. Nếu anh làm như vậy trước mặt tôi, tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.”



	“Nó vẫn là của tôi chứ?”



	Cairns, người đang áp sát cơ thể mình vào Rangi, nói với ánh mắt cho thấy anh ta đang nhắm đến chiến thắng.



	“Cũng cần thiết cho đàm phán. Nhưng… nếu Oh Dae-seong giúp thì có lẽ không cần Ran-gi nữa.”



	Tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc.



	'Chuyện gì trên đời này là không thể? Với điều này, ngay cả Oh Dae-seong cũng sẽ phải khuất phục tôi.'



	“Cairns.”



	Shirone bật cười.



	“Bạn đã từng nghe đến cái tên Fermi chưa?”



	Cairns rõ ràng có khả năng vượt trội trong việc hiểu con người, trong nghệ thuật phá vỡ hệ thống, v.v… … .



	“Hả? Không.”



	So với tên trùm ma túy không hề nhớ mình đã thực hiện những giao dịch gì, hắn giống như một đứa trẻ sơ sinh.



	“Tôi còn phải học hỏi nhiều điều từ anh chàng đó.”



	Công việc dưới nước⑷



	Benajar vội vã thu dọn đồ đạc.



	'Tôi phải đi thôi.'



	Tôi không biết nên đi đâu giữa đại dương bao la, nhưng đó không phải là con tàu này.



	Người hầu của Benahar, người vẫn đang quan sát từ bên cạnh, hỏi với vẻ mặt bối rối.



	“Tổng thư ký, có chuyện gì vậy?”



	“Kết thúc rồi. Tất cả đã kết thúc rồi.”



	Tôi cất chiếc đồng hồ đắt tiền mình mới mua vào sâu trong túi và kéo khóa lại.



	“Các ngươi cũng nhanh chóng thu dọn hành lý đi, tình huống xấu nhất, con thuyền này có thể chìm.”



	Tôi không phải là loại thư ký nói năng vô nghĩa, nhưng lần này tôi không hiểu gì cả.



	“Con tàu đang chìm ư? Các người là quỷ dữ sao? Hay là một cơn sóng thần đang ập đến?”



	Benajar dừng lại.



	Có thể thực sự nói rằng Yahweh là một người nguy hiểm hơn cả ma quỷ hay sóng thần mà người phục vụ đã nhắc đến không?



	“Ughhhh......



	Khi tôi nhớ lại ánh mắt của Shirone mà tôi đã thấy trong ngày, quá trình trao đổi chất của tôi lại bắt đầu trở nên rối loạn.



	Bộ não con người nhỏ đến mức nào?



	'Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cho đến khi tôi cảm nhận được nó bằng toàn bộ cơ thể mình.'



	“Thư ký trưởng.”



	Khi Benahar bắt đầu run rẩy như một người điên, những người hầu cận càng nghi ngờ hành động của anh ta hơn.



	“Bạn có thấy không khỏe không? Tôi có nên gọi bác sĩ không?”



	“Đức Giê-hô-va……



	Benajar cắn chặt răng.



	“Yahweh đang ở trên con tàu này. Ngài đang đàm phán với bộ trưởng ngoại giao ngay lúc này.”



	“Vậy thì tốt rồi. Như anh biết đấy, kỹ năng đàm phán của ngài Cairns là đỉnh cao. Tất nhiên, Yahweh cũng được bảo vệ bởi tòa tháp ngà, nhưng trong trường hợp này…



	“Hehehe. Hehehehe.”



	Có lẽ vì nó quá vô lý nên tôi không thể nhịn cười mặc dù rất sợ hãi.



	“Bạn có biết Yahweh là gì không?”



	“Ông ấy là một trong bốn siêu nhân vĩ đại và là biểu tượng của lòng nhân đạo. Lý do ông ấy ở đây bây giờ là để giúp đỡ người tị nạn. Đó cũng là điều mà cá nhân tôi ủng hộ.”



	Có một thời, việc ủng hộ một trong hai hệ tư tưởng, thiện hoặc ác, đã trở thành xu hướng trong giới chính trị gia… … .



	“Bạn nghĩ điều đó có thể không?”



	Chỉ khi bạn trải nghiệm sự thật khắc nghiệt như Benahar, bạn mới nhận ra điều đó.



	“Anh thực sự nghĩ rằng yêu thương toàn thể nhân loại là điều mà con người có thể làm sao? Không đời nào. Đó là một kiểu suy nghĩ cực đoan điên rồ. Anh không phải là thần. Anh là quái vật.”



	Người phục vụ chớp mắt.



	“Điều tệ nhất là xấu và Yahweh là tốt? Không, không có sự bình thường trong thiện và ác. Chúng nằm ngoài phạm vi nhân loại, và chúng chỉ đấu tranh để đưa những ý tưởng của riêng chúng vào đó.”



	“Nhưng… anh ấy là người tốt, Yahweh.”



	“Tôi đã thấy.”



	Bàn tay của Benahar run rẩy.



	“Đôi mắt đó. Tinh thần đó. Khoảnh khắc tôi nghĩ rằng mình có thể cho nổ tung chiếc thuyền buồm, Yahweh……



	Đó không phải là ý định giết người, sự thù địch hay sự tức giận.



	“Đúng vậy, sự thiếu thốn. Vào lúc đó, Yahweh hẳn đã cảm thấy rằng quốc gia này chỉ đơn giản là ‘không cần thiết’. Đó không phải là cảm xúc của con người theo bất kỳ nghĩa nào.”



	Nó gần giống với logic thần thánh.



	“Một khi điều đó xảy ra, đầu óc bạn sẽ trở nên trống rỗng. Bạn không thể nghĩ đến bất cứ điều gì. Đàm phán, thỏa thuận… đó là những việc mà chỉ có con người mới làm trong thế giới loài người.”



	Nếu nó có thể cứu toàn thể nhân loại thì Shirone không quan tâm đến việc cô không phải là con người.



	“Một thế giới mà lẽ thường không có tác dụng. Nhưng tôi muốn trở thành con người. Tôi muốn kiếm tiền, gặp gỡ phụ nữ và sống một cuộc sống giả tạo. Đó là điều mọi người đang cố gắng làm. Tôi sẽ đi.”



	Benahar mở cửa và đi ra ngoài, như thể anh ta không cần nghe câu trả lời của người phục vụ.



	Cánh cửa đóng sầm lại, chỉ còn lại khung cảnh hỗn loạn của căn phòng, giống hệt như trong đầu anh.



	Cairns thật khó chịu.



	“Ừm.”



	Nụ cười của Shirone thật khó chịu, nhưng còn khó chịu hơn khi cô ta chà đạp lên điểm mạnh của tôi.



	“Cho dù anh nói vậy, tôi cũng không biết Fermi là ai, anh ta có nổi tiếng không?”



	“Bạn cùng lớp ở trường phép thuật.”



	'Điều này thật nực cười.'



	Nếu ngay từ đầu đó là một mối quan hệ cá nhân, thì liệu có phải trả lời thế nào cũng đều là ngu ngốc không?



	“Haa. Sirone, đừng làm thế với nhau, những người chuyên nghiệp. Để cảm xúc lấn át quốc gia……



	“Cairns.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Buông tay ra.” Cairns, vẫn giữ chặt eo Rangi, hất cằm lên và bắt đầu cuộc thi nhìn chằm chằm.



	Một sự im lặng ngột ngạt.



	Một lúc sau, bàn tay quấn quanh eo tôi như một con rắn từ từ rút ra và trở về vị trí ban đầu.



	“Tôi xin lỗi nếu tôi đã xúc phạm cô.” Cairns cố gắng tránh va chạm, nhưng ánh mắt anh nhìn Shirone vẫn lạnh lùng.



	“Tôi không có ý định xúc phạm cô. Tôi chỉ muốn nhấn mạnh rằng cô có quyền lựa chọn, Sirone.”



	“Đó là lý do tại sao nó chỉ là hạng ba.”



	Giọng điệu của anh trở lại bình tĩnh, nhưng lời nói không hề có chút gay gắt nào.



	“Tôi nhắc đến tên bạn học của mình là vì anh ấy hiểu tôi hơn bất kỳ ai khác. Không, tôi chưa từng gặp ai có thể nhìn thấu người khác rõ ràng hơn anh chàng đó.”



	Chỉ sau khi tìm hiểu về phong cách đàm phán của Cairns, tôi mới bắt đầu hiểu được chiến lược của Fermi.



	“Chính việc anh yêu cầu tôi đưa ra lựa chọn cho thấy anh chẳng biết gì về tôi cả. Có lẽ anh chàng đó…



	Nhưng tôi không nhớ điều đó.



	“Anh ấy sẽ không cho tôi bất kỳ lựa chọn nào. Anh ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo tình hình. Anh ấy biết điều đó.”



	Nếu không có điều đó, Shirone sẽ không bao giờ ký hợp đồng với Vua ma túy.



	“Tôi bắt đầu tức giận rồi.”



	Thực ra, tôi đã tức giận rồi.



	“Ta không ngại giao Rangi cho bọn cướp biển, hay Odae Sung giúp ta. Cả hai đều không mất mát gì. Đây là nghệ thuật đàm phán.”



	Cairns đưa tay ra như thể muốn đưa ra lời khuyên.



	“Còn lại tùy ý ngài, Sirone-sama. Giữ Rangi lại hoặc vứt bỏ nó. Còn lại gì ở đây nữa?”



	“Quyết tâm của bạn.”



	Khi ánh mắt lạnh lùng của Shirone trở nên lạnh lẽo, toàn bộ nhà hàng bắt đầu rung chuyển.



	“Đây, đây là……!”



	Cairns lúng túng đứng dậy, còn Rangi thì tái mặt khi nhìn xung quanh.



	“Đừng lo lắng. Tôi không cố ép buộc anh. Tôi chỉ… cảm thấy tệ.”



	Bạn có sẵn sàng chấp nhận điều đó không?



	“Điều thực sự làm tôi khó chịu là không có lựa chọn nào bạn đưa ra là lựa chọn mà tôi muốn.”



	“Không, đó là…



	Khi Cairns đứng dậy và cố gắng lật bàn, mắt Shirone mở to.



	“Ngồi xuống.”



	Mặc dù tôi không nghe, nhưng chân tôi bắt đầu run rẩy và tôi không thể đứng vững được nữa.



	Shirone tiếp tục nói.



	“Vậy thì bây giờ tôi sẽ thay đổi lập trường của mình. Nếu tôi chọn phương án mà anh đưa ra, tôi sẽ cảm thấy thất bại. Tôi sẽ cảm thấy tệ đến mức có thể phát điên. Tỷ lệ cược là năm mươi-năm mươi.” “Được rồi, giờ chúng ta đã ngang hàng, hãy đàm phán lại. Nếu anh yêu cầu tôi chọn, được thôi. Tôi sẽ chọn. Nhưng tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó…



	Shirone nói một cách bình tĩnh.



	“Bạn có thể xử lý được không?” Quan điểm của thế gian về Yahweh.



	Nếu bạn nghĩ rằng bắt con tin sẽ mang lại cho bạn lợi thế trong đàm phán thì bạn chỉ hiểu một nửa về Shirone thôi.



	'Sẽ không có gì thay đổi. Nếu tôi nói vậy, Shirone sẽ đưa ra lựa chọn. Nhưng điều gì xảy ra sau đó...



	Liệu kích thước này có thực sự phù hợp với bạn không?



	'Không. Không đời nào tôi thực sự đánh chìm con tàu. Đó chỉ là một trò bịp bợm. Tôi đã từng trải qua sự đe dọa như thế này trước đây.'



	Điều đó cũng đúng, nhưng con người trước mặt Cairns lúc này lại thuộc một loài hoàn toàn khác.



	đáng sợ.



	'Nếu tôi thực sự làm vậy thì sao?'



	Tôi đã trung thực và nhận ra ý nghĩa của việc đàm phán bình đẳng với những ngôi sao trên tháp ngà.



	“Ran-gi.”



	Mặc dù cố gắng che giấu cảm xúc, nhưng nét mặt của Cairns đã méo mó vì nhục nhã.



	“Đi cạnh Sirone-sama.”



	Tôi vẫn thấy khó chịu khi con người bị đối xử như đồ vật, nhưng chìa khóa của đàm phán con tin là phải giữ bình tĩnh.



	“Ồ, cái đó á??????



	Rangi do dự một lúc rồi vội vã thu dọn quần áo và đi đến chỗ ngồi cạnh Shirone.



	Con tàu ngừng rung chuyển, nụ cười hiện lên trên môi Shirone như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Cảm ơn sự quan tâm của anh. Đúng như mong đợi, anh rất giỏi đàm phán. Tương lai của Arachne rất tươi sáng.”



	Đó hoàn toàn là lời khen ngợi.



	“Hahaha! Tôi đoán là tôi không thể thắng được. Tôi đã cố gắng hết sức để giành thế thượng phong, nhưng tôi đã bị đánh.”



	Shirone nâng cao đánh giá của mình về Cairns khi nhìn anh ấy làm mát bằng quạt.



	“Không, nếu kết quả tốt thì tốt rồi. Bây giờ chuyện lớn đã giải quyết, chuyện nhỏ chẳng phải cũng sẽ xong ngay sao?”



	“Tất nhiên rồi. Này, đồ ăn còn đó không? Tất cả đều nguội hết rồi. Đem cho tôi thứ gì đó ấm áp.”



	Các nhân viên ngay lập tức thay đồ ăn và Cairns đứng dậy và tự mình rót rượu.



	“Bây giờ, chúng ta hãy cùng nâng ly. Vì sự thịnh vượng của Vương quốc Arachne và Tháp Ngà. Tôi cũng sẽ nỗ lực hết mình.”



	Trí óc con người là không thể hiểu được, nhưng đôi khi có những điều bạn không cần phải đào sâu tìm hiểu.



	“Được. Được thôi.”



	Shirone, cầm chiếc ly ở giữa bàn, đưa ly rượu ngọt lên môi.



	“……thật khó khăn.”



	Chiếc đèn chùm rực rỡ treo trên trần nhà trông thật xa lạ, như thể nó đến từ một thế giới khác.



	'Tôi đang ở đâu...?'



	Sáng hôm sau.



	Tiếng còi báo động khẩn cấp của con tàu buồm mà Shirone đang lái vang vọng khắp chân trời.



	Những người nghe trên tàu bị sốc đến mức màng nhĩ của họ bắt đầu chảy máu, tất cả đều che mặt và chạy ra boong tàu.



	“Cái gì! Chuyện gì đang xảy ra thế này!”



	Shirone bước vào phòng thuyền trưởng trong khi những người phụ trách an ninh trấn an mọi người.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Đó là một cuộc đột kích! Đó là cướp biển.”



	Khi chúng tôi nhìn lại về phía biển đông bắc nơi thuyền trưởng đã chỉ, những chấm đen lấp lánh hiện rõ trên đường chân trời.



	“Dionas?”



	“Có khả năng là vậy, nhưng nó vẫn chưa đi vào vùng biển lãnh hải.”



	Poine cho biết.



	“Nếu như ngươi nhắm vào, vậy thì ngươi đã trúng mục tiêu rồi. Nếu như sau này bị phát hiện, ngươi có thể tránh né hành động của mình. Vấn đề là……



	"Tại sao'?"



	Shirone nghiêng đầu.



	“Ngươi hẳn đã nói chuyện xong với Arachne rồi. Tại sao ngươi lại đi đến tận vùng biển xa xôi này? Và với một đội quân lớn như vậy…



	Chỉ có một điều tôi có thể nghĩ tới.



	“Ngay từ đầu tôi đã không có ý định đàm phán với Arachne.”



	"Tôi cũng nghĩ vậy. Họ sẽ cướp hết tất cả kho báu mà Arachne mang đến làm cống phẩm và giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. Đó là một ý tưởng giống như cướp biển, nhưng...



	Poine nhẹ nhàng nói.



	“Có vẻ như đây không phải là chiến lược có thể chống lại một thế lực như Arachne. Anh có chắc chắn về điều gì không?”



	“Di vật của Micah.”



	Đó là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi.



	“Xin hãy khởi động chương trình di tản. Sau đó chúng ta sẽ di chuyển hết tốc lực khỏi dân thường. Chúng ta phải tiêu diệt chúng trước khi kẻ địch vào tầm bắn.”



	“Tôi sẽ thử.”



	Thuyền trưởng hét qua loa.



	“Gửi tất cả hành khách trên tàu! Đây là trường hợp khẩn cấp! Phụ nữ và trẻ em, trừ những người được đào tạo chuyên nghiệp, hãy lên tàu hạng A7 ngay lập tức. Lặp lại!”



	Trong khi mọi người đang rời đi về phía sau, Sirone và Poine đã đến phía trước con tàu.



	“Dòng suối kỳ diệu.”



	Khi khói ánh sáng tụ lại và tạo thành một thấu kính khổng lồ, những con tàu trôi nổi ở đằng xa trở nên rõ ràng.



	“Đó là một con tàu có vũ trang.”



	Khi Poine đang lẩm bẩm, khói bốc lên từ một trong những con tàu và một khẩu pháo được bắn ra.



	"Gì'?"



	Vì chiếc vỏ sò ở quá xa nên Shirone đã nhìn qua ống kính và tận mắt chứng kiến nó.



	Một vật thể có tốc độ cực nhanh đang tiến đến theo quỹ đạo thẳng, dường như ngay cả lực hấp dẫn cũng không quan tâm.



	'Vượt quá tốc độ âm thanh?'



	Những người bỏ chạy ngoái lại nhìn và chỉ tay lên trời với ánh mắt ngạc nhiên.



	“Pháo binh, pháo binh bắn!”



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, một quả đạn pháo đã bay tới và Poine đã chặn đường Sirone.



	Có một tiếng động lớn.



	“Ồ, ồ, ồ.”



	Poine, người đã bị đẩy ngã hoàn toàn trên boong tàu, đang cầm một vỏ sò bằng một tay gần thái dương.



	“Đó là một điều thú vị.”



	Khói bốc lên từ quả cầu sắt bị vò nát.





Chương 1




	Một hạm đội gồm bảy mươi chiến hạm đang tiến nhanh qua vùng biển lặng.



	“Thưa ngài, nó là đồ bỏ đi.”



	Con tàu này có kích thước chưa từng có và được trang bị đủ loại vũ khí.



	“Không cần báo cáo hết, đây gọi là chào hỏi, đánh một lần, bọn họ cũng sẽ tức giận.”



	Băng cướp biển Jakra.



	Một tên cướp biển nổi tiếng đến từ Nam Thái Bình Dương, do Jakra, em trai của Vua Dionas, chỉ huy.



	“Nhưng nó chỉ là một trò hề.”



	Mái tóc đỏ rực và đôi mắt híp tinh quái của cô nhìn chằm chằm ra biển.



	“Chuyện này thật khó xử. Mở hết các cánh cổng ra.”



	Iso Jakra.



	Ông là một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới và là bậc thầy về mưu kế mà không ai có thể sánh kịp trong trận chiến dưới nước.



	“Mở cổng ra!”



	Con tàu từ từ rẽ sang bên trái và 120 lỗ súng mở ra ở hai bên mạn tàu.



	Khẩu pháo hướng ra ngoài với tiếng gầm rú đáng sợ, nhắm về phía trước như một cái gai.



	“Sức mạnh cấp độ 3. Chém.”



	Thành viên đang vận hành thiết bị quay đầu lại.



	“Này, thuyền trưởng. Nếu anh bắn 120 khẩu súng điện cùng một lúc, thân tàu của chúng ta cũng sẽ bị thổi bay.”



	“Không sao đâu, tôi sẽ làm vậy.”



	Chuyện đó hoàn toàn không ổn, nhưng Jacques là người không quan tâm đến hậu quả.



	Phó thuyền trưởng nói.



	“Thế thì trước tiên hãy dụ họ đi? Nếu có thể tránh được một cuộc đối đầu trực tiếp, thì hãy tránh đi.



	Đó là lệnh của Bệ hạ."



	Đối với Dionas, việc lập giao ước với Arachne không phải là một đề xuất thua lỗ.



	Vấn đề là Rangi.



	Cướp biển có thể đánh cắp kho báu của chúng, nhưng con người thì không thể thay thế được.



	Những gì băng hải tặc Jakra phải làm là khiêu chiến và bắt cóc cô ấy đi.



	“Nếu chúng ta chỉ cần lấy Rangi, thì không có lý do gì để phải chịu bất lợi trong đàm phán. Đối thủ là Yahweh, thật sự không cần phải khiêu khích hắn sao?”



	“Chúa.”



	Tôi cũng đã nghe nói đến Jacques.



	“Cái gì… Ngươi muốn cứu thế giới này sao? Tại sao tên kia không tới tìm ta? Ta là người đáng thương nhất sao?”



	Phó tổng thống vừa đi thẳng vào vấn đề.



	“Anh ấy là một chàng trai mạnh mẽ. Thành tích của anh ấy thật ấn tượng.”



	"Đúng vậy, ngươi hẳn là rất cường đại, ngược lại, ta chỉ là một tên cướp biển hèn nhát, hung ác, đê tiện."



	Phó tổng thống không phủ nhận điều đó.



	“Hahahaha! Được rồi! Để tôi cho anh thấy cướp biển chiến đấu như thế nào. Giết những kẻ yếu trước! Bắt nạt và đe dọa chúng!”



	Jakra nhảy lên và chỉ về phía trước.



	“Ta là vua và là Nabal, và ta là thần trên biển! Nếu ta phải làm, ta sẽ làm! Ta sẽ đập tan nó!”



	Phó thuyền trưởng thở dài, quay lại nhìn, gật đầu và người thủy thủ nhập tọa độ.



	“Súng điện 120 mở. Cấp độ công suất 3. Tốc độ đạn ước tính… Mach 4.2.”



	Những người chưa rời khỏi boong tàu nhìn Foine với vẻ mặt vô hồn.



	Một nửa vỏ sò rơi xuống đất đầy dấu vân tay.



	“Cái gì? Trên tay cầm một khẩu pháo… Chỉ có một số ít người trên tàu biết cô ấy là một con rồng.



	“Đấng cứu thế.”



	Poine tiến lại gần Sirone, người vẫn đang để mắt tới hạm đội địch.



	“Tốc độ của viên đạn vượt quá tốc độ âm thanh, nếu chúng ta không theo dõi trước, sẽ có thiệt hại.”



	Đó chính là lý do tại sao Shirone vẫn giữ được chỗ ngồi của mình.



	“Tay của bạn thế nào rồi?”



	Kể cả khi bạn có sức bền của một con rồng, vẫn có giới hạn về sức mạnh mà một sinh vật sống hay tế bào có thể đạt tới.



	Poine nhìn vào bàn tay phải của mình.



	"Không sao đâu."



	Đầu ngón tay tôi run rẩy không tự chủ và da ở mu bàn tay bị rách.



	“Nhưng tôi không nghĩ mình có thể đảm bảo được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi nghĩ tốt hơn là nên đánh vào cầu thủ.”



	Nếu Shirone cho phép, tôi sẽ bay lên từ nơi này và đun sôi biển bằng chất độc.



	Trong lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, mọi người đã tìm nơi trú ẩn và thuyền buồm của Arachne tiến về phía tôi.



	Một hiệp sĩ được trang bị Fly Artifact bay thẳng đứng lên không trung và đáp xuống boong tàu.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Bộ trưởng Ngoại giao Cairns tiến lại gần, đẩy các Hiệp sĩ sang một bên.



	"Bọn họ là cướp biển. Có lẽ bọn họ làm việc theo lệnh của Vương quốc Dionas, nhưng không có cách nào để xác nhận điều đó."



	Cairns không cảm thấy bị phản bội.



	“Chậc! Đây chắc chắn là phương pháp bọn họ dùng. Nhân tiện, tên khốn Benahar kia đi đâu rồi?”



	Có lẽ họ đang trốn ở đâu đó trên những con tàu cứu hộ, nhưng không thể nào tìm kiếm được ba trăm con tàu.



	Shirone nói.



	“Đây chỉ là bắt đầu thôi. Nếu chiến đấu nổ ra, tổn thất sẽ không thể kiểm soát được. Rút lui.”



	“Chúng ta cũng sẽ chiến đấu. Chúng ta đã thành lập một nhóm hiệp sĩ tinh nhuệ cho tình huống như vậy.”



	Đối với anh, người đã thua Shirone trong cuộc đàm phán, đây là trận chiến mà anh không thể từ bỏ.



	'Nếu chúng ta mất thế chủ động ở đây, ngay cả di vật của Myka cũng sẽ bị Shirone lấy đi.'



	Shirone quay lại nhìn chiếc thuyền buồm Arachne và chạm mắt với Rangi đang đứng trên boong.



	“……Tùy ngươi muốn làm gì thì làm. Nhưng nếu ngươi quyết định chiến đấu, ta cũng sẽ xếp ngươi vào hàng chiến sĩ.”



	Trong một số trường hợp, điều đó có nghĩa là ông có thể trở thành vật tế thần chiến lược, và Cairns đồng ý.



	"Tất nhiên rồi."



	Khi các Hiệp sĩ dẫn đầu trên boong tàu, Poine tỏ ra nghiêm túc.



	“Tôi không nghĩ là anh có ý định nói chuyện.”



	Một thiết giáp hạm với hơn 100 cửa súng mở hiện rõ trong thấu kính ánh sáng khổng lồ mà Shirone đã trải ra.



	“Tôi, cái đó……



	Một làn khói nóng xuất hiện phía trên chiến hạm, sau đó nó đẩy ra khỏi mặt biển với tốc độ đáng kinh ngạc.



	'Nhanh hơn.' Các Hiệp sĩ chứng kiến 120 quả đạn pháo đang tiến đến, âm thanh của chúng vang vọng... ... .



	'hư hại.'



	Phản ứng này là không thể.



	Đây là một mô hình quen thuộc của não bộ chúng ta khi không thể tránh được vật gì đó ở cự ly gần.



	'Hả? Hả?'



	Tôi hoảng sợ khi thấy có thứ gì đó đang tiến lại gần mình từ khoảng cách rất xa với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Ghê quá!



	Khi tiếng động lớn vang lên, các hiệp sĩ cảm thấy như thời gian đã bị đảo ngược.



	'Bàn tay của Chúa.'



	Những quả đạn pháo đã bay tới và có vẻ như Sirone đã di chuyển theo sau chúng.



	“Ồ!”



	Shirone hét lên khi cô rải 120 quả đạn pháo lên không trung, quét chúng lên bằng bàn tay ánh sáng của mình.



	“Poine!”



	Như thể đã chờ đợi từ trước, khóe miệng Poine nhếch lên một cách độc ác và làn da của cô cũng nứt ra.



	“Kuaaaah!”



	Các hiệp sĩ ngơ ngác nhìn cô khi cô bay lên trời và thực hiện một nghi lễ.



	“Rồng……



	Nó có thân hình dài và chắc khỏe hơn nhiều so với những con rồng mà chúng ta thường tưởng tượng.



	“Ugh! Tránh đường đi!”



	Các hiệp sĩ, nhận thấy tình hình nghiêm trọng, đã rút lui cùng Cairns đến cabin của thuyền trưởng.



	Chất độc rỉ ra từ giữa các vảy đủ khiến việc thở trở nên khó khăn.



	“Những con người tầm thường đó……



	Đây chính là lý do tại sao Shirone hạn chế sự ngụy trang của các tông đồ, và một khi ai đó trở thành người ngụy trang, ngay cả một chút nhân tính cũng biến mất.



	'Tôi thực sự tức giận. Tôi không thể dừng lại được.'



	Với tính cách của mình, cô ấy sẽ làm điều đó ngay cả khi điều đó có nghĩa là bị Đấng cứu thế giết chết.



	“Đi theo tôi!”



	Khi Shirone dang rộng đôi cánh và bay về phía bọn cướp biển, Poine cũng bay theo cô.



	“Karrrrr!”



	Một tiếng sôi sùng sục phát ra từ cổ con rồng, và một luồng khói xanh dày đặc phun ra dữ dội.



	“Kuaaaah!”



	Cách hạm đội cướp biển 300 mét, Poine tung ra hơi thở của mình, Khói tuyệt vọng.



	Một luồng khói dài như đuôi sao băng lập tức bao phủ cả biển.



	Tiếng hét của bọn cướp biển vang lên.



	“Khí! Khí!”



	Thời gian sạc là 2 giờ, khá ngắn so với 12 tông đồ, nhưng thời lượng pin lại hơn 2 giờ.



	“Ghê quá! Thịt của tôi, thịt của tôi đang tan chảy!”



	Sirone nghe thấy tiếng hét phát ra từ bên trong đám mây xanh khổng lồ và nhìn về phía hạm đội đồng minh.



	'Khoảng cách này ổn rồi.'



	Nếu không có vùng không có gió, khói độc sẽ được gió cuốn đi và giết chết cả lực lượng đồng minh.



	“Kekekeke, mùi thịt thối thật thơm.”



	Shirone liếc nhìn Poine, người đang nghển cổ nhìn xuống, rồi thở dài.



	"Nhưng nếu tôi niệm hơi thở thì sao? Tôi sẽ không thể nhận dạng được kẻ thù của mình."



	“Đấng cứu thế đã cho phép cuộc tấn công, nhưng nếu đó không phải là một đòn chí mạng thì thiệt hại cho đồng minh của chúng ta sẽ rất lớn.”



	Họ chắc chắn là những người sử dụng vũ khí nguy hiểm.



	"Hả?"



	Shirone đột nhiên nhận ra bầu không khí đã thay đổi nên vội vàng quay đầu lại.



	Đám mây xanh đang trôi dần dần quay tròn với tốc độ ngày càng nhanh.



	"Gì?"



	Một tia điện khổng lồ phóng ra từ đám mây, đánh xuống thành những vệt sáng như tia chớp theo mọi hướng.



	'Từ trường?'



	Khói xanh tỏa ra bên ngoài, để lộ một chiến hạm đang bị bao phủ trong từ trường.



	“Hahahaha! Chỉ có vậy thôi sao? Rồng không tuyệt vời đến thế sao. Đúng không?”



	Nghe lời Jacques, mắt Poine đỏ ngầu.



	“Tôi sẽ tự nhai nó cho anh.”



	“Chờ một chút.”



	Đội hình của địch trông có vẻ khá trống trải.



	“Chúng tôi thiếu tàu. Hơn ba mươi chiếc đang mất tích.”



	Shirone, người đã nắm được tình hình, nhìn ra phía sau và thấy con tàu cướp biển mất tích đang đuổi theo tàu tị nạn.



	'Tôi không thấy sao?'



	Như thể có phép thuật, con tàu di chuyển trong không gian.



	“Xin cứu thế gian, Chúa ơi!”



	Nơi phát ra giọng nói đó, Jakra đang mỉm cười, giơ ngón trỏ lên trời.



	“Hả? Không, tôi không thể lấy được sao? Sắp có rồi



	“Bởi vì mọi thứ trong ‘Birdron’ sẽ bị thiêu rụi. Puhahahaha!”



	Chất độc rò rỉ ra khỏi cơ thể Poine



	Ra ngoài sạch sẽ





	Tuy nhiên, nó chẳng là gì so với cuộc sống của Shirone.



	“……Tôi đang đợi.”



	Cùng lúc đó đôi cánh nhẹ nhàng rung động



	Shiro



	chiều rộng





	Cơ thể bạn lướt nhanh qua biển.



	“Ồ!”



	Bay với tốc độ đáng kinh ngạc, Shirone chắc chắn về vị trí của con tàu cướp biển.



	'Phải mất hơn 2 giây để bay như thế này. Rõ ràng đây là hiện tượng không thể xảy ra về mặt vật lý.'



	Hàng ngàn cái bóng xuất hiện từ ba mươi con tàu cướp biển như những chú chim đang bay.



	'Đó có phải là Birdron không?'



	Đó là một quả cầu nhỏ có cánh kim loại rung động và phân tán ra khắp mọi hướng ngay khi nó chạm tới mục tiêu.



	"cái này……



	Sirone di chuyển, và hàng ngàn máy bay không người lái tấn công hạm đội đồng minh theo một quỹ đạo rất lớn.



	Ghê quá!



	Một chuỗi vụ nổ xảy ra dữ dội đến mức bạn có thể nhận biết được hỏa lực từ xa.



	“Poohahahaha! Cái quái gì thế? Ngươi nói ngươi là Yahweh, nhưng điều này chẳng có gì đặc biệt. Ta sẽ bảo vệ ai bây giờ?”



	Các thành viên run sợ trước thái độ của Jakra, anh ta thậm chí không thèm để ý đến con rồng đang lơ lửng trên bầu trời.



	'Anh ta là thuyền trưởng của chúng tôi, nhưng anh ta thực sự điên rồ.'



	Thật kỳ lạ khi ông ta luôn chiến thắng trong các trận chiến mà không hề cân nhắc đến ưu thế về sức mạnh.



	“Này! Nếu anh tức giận, sao không xuống đây? Tôi vẫn luôn muốn bắt rồng!”



	Khi Jakura rút kiếm ra và chế nhạo, Poine, người đang theo dõi làn khói, quay đầu lại.



	“Không phải tôi đang trừng phạt anh.” Vào lúc này, thành viên đang nhìn về phía đường chân trời qua ống kính viễn vọng hét lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Thủ lĩnh! Bên kia, bên kia……!”



	Khi Jakra cau mày và ấn vào thái dương, ánh sáng chiếu vào mắt anh.



	Những gì còn lại ở nơi khói từ Budron biến mất không phải là tàu tị nạn, mà là Bàn tay của Chúa.



	“Cái gì? Bọn họ đi đâu hết rồi?”



	Bàn tay của Chúa mở lòng bàn tay ông ra như muốn cho ông thấy điều gì đó, nhưng chẳng có gì cả.



	Bàn tay của Chúa nhanh chóng vẫy tay khi vẻ mặt của Jakra trở nên lạnh lẽo.



	Và ngay sau đó, khi biển động, gần ba trăm tàu chở người tị nạn xuất hiện.



	Cả bọn cướp biển, người tị nạn và thậm chí cả Poine đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra.



	“Bàn tay của Chúa.”



	Shirone nói.



	“Slate of Hand (Kỹ thuật tay).”





Chương 2




	Những người tị nạn trên ba trăm con tàu nhìn xung quanh trong sự hoang mang.



	“Bạn còn sống không?”



	Khi Birdron bay tới, không ai nghĩ rằng có sự sống, nhưng một hiện tượng kỳ lạ đã xảy ra.



	Bức màn không gian rung chuyển và trước khi tôi kịp nhận ra, hàng ngàn quả bom đã phát nổ.



	Shirone cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng.



	'Thực ra thì nó khá khó.' Slate of Hand là một kỹ thuật gần giống một trò lừa bịp hơn là phép thuật.



	Có vẻ như điều khó khăn ở đây là phải thách thức cả luật lệ, vì nó xảy ra ở cấp độ lượng tử.



	Ánh mắt của Poine trở nên dữ tợn.



	'Phương pháp đó... ...



	Nếu một nhà ảo thuật đánh lừa được thị giác thì Sirone sẽ đánh lừa được giác quan.



	'Khoảnh khắc mọi người trong khán phòng đều chắc chắn về tương lai, tâm trí trở thành thứ gì đó có thể dự đoán được, một quy luật.'



	Và nếu đó là luật, Sirone có thể bóp méo những sự kiện mà họ nhận thức được.



	'Lý do nó là một trò lừa là vì... ... khi nhận thức của mọi người trở lại, bản thân sự việc lại lấy lại được tính hợp lý về mặt logic của nó.



	“Ha ha.”



	Nếu ai đó ngờ tới một tương lai khác, ba trăm con tàu sẽ không bao giờ biến mất.



	“Đó là phép thuật lấy đi 20.000 sinh mạng.” Đó là một tác phẩm nghệ thuật trong khoảnh khắc thu hút sự chú ý của mọi người vào một quảng trường.



	"Anh ta chắc chắn không tỉnh táo."



	Bỏ qua vấn đề đó.



	“Ngươi sẽ làm gì? Ngươi sẽ chết với ta ngay bây giờ, hay ngươi sẽ đợi cho đến khi Đấng Messiah đến?”



	Khi Poine nhìn lại con tàu cướp biển, khuôn mặt của Jakra đang đứng trên boong tàu trở nên nhăn nhó.



	“Ừm.”



	“Thuyền trưởng, chúng ta phải làm gì?”



	Tôi nghĩ rằng nếu đối thủ là một con rồng số một, thì bản chất con người ít nhất cũng phải giả vờ lo lắng.



	“Tôi có cần phải đợi không?”



	Dòng điện chạy qua mắt Jakra và một từ trường mạnh hình thành nên một quả cầu xung quanh anh ta.



	“Đi thôi, mọi người!”



	Khi các thành viên nhận ra sự thật và bắt đầu vận hành máy, con tàu cướp biển bắt đầu trở nên trong suốt.



	“Ẩn núp? Cũng giống vậy.” Đây là một kỹ thuật cấp cao, nhưng theo góc nhìn của con rồng, đây không phải là thứ nó không thể xử lý được.



	“Kuaaaah!”



	Poine gập cánh lại và đâm sầm vào con tàu cướp biển, nơi chỉ còn lại một đường ranh giới mơ hồ.



	Nhưng thứ chạm vào răng cô không phải là tàu cướp biển mà là nước biển mặn.



	“Phù!”



	Khi Poine đang chìm xuống nước và nhìn xung quanh, một tiếng còi vang lên từ xa.



	“Ha ha ha ha! Bên này, bên này!”



	Con tàu cướp biển Jakra đã di chuyển được 6 km và xuất hiện.



	“Đến đây nào, thằn lằn.”



	Jakra, đứng trên boong tàu, vẫy tay khiêu khích và giơ ngón giữa lên.



	Có lẽ là một ít năng lượng điện.



	“Kurrrrrrr......”



	Có thể đó là công nghệ xử lý năng lượng ở mức độ mà nhân loại chưa từng tạo ra trước đây… … .



	“Kuaaaah!”



	Poine, mắt đã đảo ngược, không chút do dự bay lên và tạo ra những vòng tròn ma thuật xung quanh.



	“Tan chảy.”



	Từ vòng tròn ma thuật được tạo ra bởi sức mạnh của rồng, một chất lỏng có tính axit cực độc được phun ra với áp lực nước cực lớn.



	Jacques bật cười.



	“Poohahaha! Bạn có thấy không, mắt con thằn lằn đảo ngược lại?”



	Những con tàu cướp biển có khả năng dịch chuyển tức thời qua không gian bằng sức mạnh của điện rất nhanh nhẹn bất kể kích thước và khối lượng của chúng.



	“Thủ lĩnh! Bên kia……



	“Được rồi! Đập tan nó đi! Súng năng lượng hoạt động hết công suất! Hôm nay là tiệc thằn lằn!”



	“Không, không phải thế!”



	Các thành viên hét lên và che mũi.



	“Con tàu đang tan chảy!” Jakra nheo mắt nhìn xung quanh, thấy rằng vùng biển gần đó đang chuyển sang màu xanh lục.



	Hàng trăm ngàn con cá nổi lên, tạo cảm giác như một vùng đất đầy xác chết.



	Phó đội trưởng đã đến



	“Sao anh không đi ngay đi? Tôi đã quá chán cái vinh dự này rồi.”



	“……Còn Ranki thì sao?”



	Khi Jakra quay đầu về phía thuyền buồm Arachne và ấn vào thái dương, quang cảnh hiện ra.



	Trận chiến giữa các hiệp sĩ và cướp biển đang diễn ra ác liệt.



	“Ha ha ha! Quá dễ dàng?”



	Những tên cướp biển được trang bị vũ khí tàng hình chặt đầu các hiệp sĩ mà không bị phát hiện.



	“Chết tiệt! Ta có gì để chứng minh chiến đấu chứ!”



	Các hiệp sĩ, những người đã liên tục rút lui khỏi boong tàu, đã bị đẩy lùi về lối vào căn phòng bên trong được Cairns canh gác.



	“Bọn ngu ngốc! Nhưng các người lại là hiệp sĩ của Arachne!”



	Một khi kẻ thù tiến vào bên trong, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi chúng cướp sạch vàng bạc châu báu bên trong.



	'Không, đúng hơn là Rangi...



	Anh đột nhiên nhận ra khi nhớ lại cống phẩm duy nhất mà Vua Calt xứ Dionas muốn.



	'Bạn đã đi đâu?'



	Cho đến khi tôi lên thuyền buồm của Sirone, tôi không thể nhìn thấy chiếc Lanki trên boong tàu.



	“Ực! Ực!”



	Rangi ngoái lại nhìn khi chạy dọc hành lang của phòng bên trong, nơi có rất nhiều phòng.



	“Ồ!”



	Bụng tôi quặn lại khi nhận ra rằng có thứ gì đó vẫn đang theo dõi tôi, như một bóng ma.



	'Không có chỗ. Đây là ngõ cụt.' Nhưng ngay cả khi bạn chạy dọc theo con đường, cuối cùng nó cũng chỉ là một con tàu buồm mắc kẹt giữa đại dương bao la.



	“Ồ!”



	Rangi quay đầu lại và cảm thấy một cú va chạm mạnh vào mặt rồi ngã xuống đất.



	“Anh là Rangi phải không?”



	Khi cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên, Jakra, người đã thoát khỏi chế độ ẩn thân, xuất hiện.



	“Tôi nghĩ anh trai tôi sẽ thích nó.”



	“Làm ơn, cứu tôi.”



	Mặc dù Rangi đã đối phó với khá nhiều kẻ xấu, nhưng ánh mắt của Jakra khi nhìn cô lại không bình thường.



	“Sao lại cầu xin nữa…. Cứ đi theo là sẽ không có chuyện gì xảy ra. Được thôi.



	Phải?"



	Rangi gật đầu.



	“Ừm.”



	Jacques, người vẫn đang quan sát vẻ mặt nghiêm túc của cô, nắm lấy cổ tay cô và mở cửa.



	“Không được, chúng ta có nên nói chuyện trước không?”



	“Ồ!”



	Rangi chống cự nhưng không thể thắng được sức mạnh to lớn của Jakra.



	'Shirone.'



	Có một người hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Haha, hôm nay trúng số rồi……



	Khi Jakra mở cửa, một đám mây ánh sáng bắt đầu tụ lại nhanh chóng trước mắt anh.



	'Pháo Photon.'



	Khi Shirone, người đến thông qua truyền dẫn lượng tử, niệm phép, cơ thể của Jakra bay về phía sau.



	Ngay khi cổ tay được thả ra, Ran-gi ngồi xuống, ôm đầu và nhìn ra sau.



	Những dấu vết của một người bay xuyên qua bức tường của căn phòng bên trong trải dài trước mắt tôi.



	“Anh Rangi, anh có ổn không?”



	Khi tôi quay đầu về phía giọng nói mà tôi nghe thấy lúc trước, tôi thấy Shirone đang đưa tay ra với vẻ lo lắng.



	“Ồ, thế nào?”



	Không có lý do gì để Shirone đi ra khỏi một căn phòng kín, chứ đừng nói đến bất cứ nơi nào khác.



	“Trước tiên đứng dậy, tôi đưa cô đến nơi an toàn.”



	Khi Rangi đứng dậy nắm tay anh, tiếng hét của Jakra vang lên qua lỗ hổng trên tường.



	“Con chó chết tiệt này……!”



	Một giọng nói tiếp tục vang lên từ gần đó.



	“Con ơi!”



	Khi Jakra xuất hiện trước mặt cô và vung nắm đấm, Shirone rút lui cùng Rangi.



	'Khả năng nhảy không gian.' Nó gần giống với sự kết hợp giữa Flicker và Spark, nhưng vấn đề là nó không phải là phép thuật.



	“Đây có phải là di vật của Micah không?”



	Jacques nhướn một bên lông mày.



	“Ha ha, ngươi muốn biết sao? Muốn biết thì đưa người phụ nữ kia cho ta.”



	Không kẻ ngốc nào đi đàm phán với cướp biển.



	“Anh không thích sao? Anh thực sự không thích sao? Nếu như là thật sự……



	Cơ thể của Jakra, vốn đang đè lên thái dương anh, trở nên trong suốt và biến mất ngay lập tức.



	“Thơ, thơ.”



	Khi Rangi ôm cánh tay của Shirone, những giọng nói vang vọng từ khắp mọi hướng.



	“Ngươi nghĩ sao? Ngươi không biết nơi đó sao? Ta nên chặt đầu ngươi sao? Hay là chặt cổ tay của người phụ nữ kia?”



	Shirone nhìn về phía trước một cách dữ dội.



	“Hay là phá hủy một con tàu? Nếu bạn chất nhiều báu vật ở dưới đáy biển, bạn sẽ được nhiều người ưa chuộng hơn.”



	Giọng nói đó như một mồi nhử, Jackra ngậm chặt miệng lại và giơ kiếm ra sau lưng Shirone.



	'Chết đi.'



	Vào lúc đó, mắt Jacques mở to.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Trong một viễn cảnh kết nối với não của mình, Shiro



	Sự xuất hiện của bạn như thể đang rung động ở nhiều phần.



	Những con số ngẫu nhiên được đếm nhanh và những ký tự cổ xưa không thể giải mã hiện lên.



	- Định dạng cấp độ, cấp độ điện tử.



	'Bạn biết gì?'



	Khi lưỡi kiếm chém xuống, nhắm vào đỉnh đầu hắn, Shirone xoay eo.



	'Bạn có tránh được không?'



	Nói chính xác hơn thì đó là một khả năng.



	Shirone, người đang cầm khẩu pháo photon trên tay, quay lại và đập nó vào bụng ngay khi nó vừa được bắn ra.



	“Ồ!”



	Tấm khiên từ tính mở ra và dòng chữ khó hiểu lại hiện ra.



	-Phòng thủ? Không thể phòng thủ. Trường điện từ vượt quá giới hạn cho phép.



	'Cái quái gì thế này! Cái quái gì thế này… …!'



	Jakra kêu lên một tiếng khó chịu khi một lần nữa anh ta bị hất bay xuyên qua bức tường đối diện.



	“Anh đang nói cái gì thế!”



	Khi anh ta đập vỡ bức tường cuối cùng, nước biển lạnh lẽo đã nhấn chìm cơ thể anh ta.



	Khi âm thanh mát lạnh của nước ập vào như một cơn lốc, Shirone nắm tay Rangi và dẫn cô đi.



	“Đi thôi. Tường ngoài bị phá rồi.”



	“Điều gì sẽ xảy ra với kho báu nếu con tàu chìm? Có hơn 20 tấn kho báu trên tàu.”



	“Cũng không phải của chúng ta. Sao lại là vừa rồi?”



	"……Đúng."



	Shirone bật cười.



	“Nếu chúng ta hành động nhanh chóng, chúng ta có thể ngăn chặn việc lật tàu. Đầu tiên, chúng ta cần phải bắt Jakra.”



	Di vật của Micah.



	'Đó là một nền văn minh sử dụng điện. Rất có thể nó được kết nối với thế giới bên ngoài.



	Khi tôi bước ra boong tàu và nắm tay Rangi, hầu hết các hiệp sĩ đã chết.



	Cairns đã thể hiện hết sức mạnh mẽ.



	“Ồ, những vì sao! Chúng ta……!”



	Trước khi kịp nói hết câu, Shirone đã tung ra một đòn tấn công dữ dội, đánh bay những tên cướp biển ra khỏi tàu.



	“Jacques đâu rồi?”



	Bên kia biển, người ta có thể nhìn thấy Poine đang đánh chìm hầu hết các tàu cướp biển.



	'Không có nơi nào để quay về. Và điều đó thật vô vọng.'



	Nếu đó là cú nhảy không gian có thể nhảy qua đại dương thì Rangi đã không thể ở đây vào lúc này.



	Như để trả lời câu hỏi, một tiếng hét vang lên từ hướng con tàu buồm nơi Shirone đang ở.



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	Jakra ướt sũng loạng choạng với con dao kề vào cổ một người phụ nữ trung niên.



	'Ugh, khó chịu quá. Cái máy chết tiệt đó.'



	Tôi đã cố nhảy không gian, nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là những tia lửa lóe lên trong đầu và không có phản ứng gì.



	Shirone bay lên trời.



	“Đầu hàng đi. Nếu ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, ta sẽ cho phép ngươi được pháp luật xét xử theo đúng trình tự.”



	"Anh đúng là đồ ngốc."



	Jakra đi đến cuối boong tàu cùng người phụ nữ và nhìn xuống biển.



	'Ở đây không có chất độc.'



	Nếu bạn sử dụng khả năng lặn chuyên biệt của mình, bạn sẽ có thể dễ dàng thoát khỏi cơn khủng hoảng.



	“Không ai được nhúc nhích. Một khi ngươi đuổi theo ta, ta sẽ cắt đứt cổ họng của người phụ nữ kia. Ngươi hiểu không?” Jacques cười thỏa mãn.



	'Ha ha, dễ dàng như vậy sao? Đây là vấn đề sống còn. Có bao nhiêu con tin ở đây?' Anh ta từ từ trèo lên lan can và nhảy xuống biển trong khi ôm người phụ nữ trong tay.



	"CHÀO?!"



	Ngay cả khi anh thè lưỡi ra và rơi xuống nước, Shirone cũng không có hành động gì.



	“Súc miệng! Súc miệng!”



	Người phụ nữ dưới biển vùng vẫy nhưng Jack vẫn bình tĩnh tiếp tục lặn.



	'Kỷ lục lặn 23 phút.'



	Lý do anh ta có thể có dung tích phổi vượt quá giới hạn của con người là vì anh ta là người bắt chước lược đồ.



	'Người bình thường thậm chí không thể chịu đựng được ba phút. Người phụ nữ này cũng không ngoại lệ. Nhưng cô ấy thậm chí không thể chịu đựng được ba phút.



	không……



	Bạn có thể trốn thoát khỏi Shirone.



	'Tôi sẽ làm gì nếu tôi trốn dưới biển sâu? Xin hãy cố gắng chịu đựng thật lâu. Hãy để tôi sống.'



	“Gừ gừ! Gừ gừ!”



	Âm thanh của những bong bóng vỡ ra từ cổ họng của người phụ nữ khiến Jacques thích thú.



	“Ực! Ực!”



	Người phụ nữ hít một hơi thật sâu và hét lên.



	“Làm ơn cứu tôi!”



	“Haha! Đồ ngốc! Đây là đáy đại dương… Jakra, người cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ, nhìn xung quanh và thấy một bức tường nước trải rộng ra.



	“Hả? Hả?”



	Cuối cùng, chúng tôi đã tới được đáy biển sâu, chỉ có mặt nước có đường kính 200 mét và liên tục sụt xuống vô tận.



	Rào chắn biển phình ra và tiến lại gần theo hình dạng một bàn tay trong suốt.



	Bàn tay của Chúa - Bàn tay nguyên tố.



	Một bàn tay lỏng lẻo, giống như một bể cá với những chú cá biển sâu đang bơi xung quanh, kéo người phụ nữ lên mặt nước.



	Shirone đi xuống mang theo một chiếc ba lô trên lưng



	“Anh có lời cuối cùng nào không?”



	“Ừm, ừm, chuyện đó……



	Jakra, vẫn chưa thoát khỏi sự bối rối, giơ cả hai tay lên và nói.



	“Đầu hàng?”



	Một lượng nước lớn đổ xuống, đánh anh ta ngã xuống đất.





Chương 3




	Sau khi trận chiến với băng cướp biển Jakra kết thúc, các tàu tị nạn đã tổ chức lại hàng ngũ.



	Nhờ bắt giữ Jakra nhanh chóng, thuyền buồm Arachne đã tránh được nguy cơ bị lật úp.



	“Kho báu vẫn an toàn.”



	Cairns là người đầu tiên nói như vậy.



	"Tôi lại nợ anh lần nữa. Các Hiệp sĩ Arachne có vẻ không giúp ích được nhiều."



	Việc không có những tuyên bố chính trị có lẽ là vì chúng ta đã hiểu được khuynh hướng của Shi Rone.



	“Kết quả là tổng hợp của tất cả các nguyên nhân. Tôi không nghĩ rằng việc đánh giá ưu và nhược điểm của từng phần là một ý tưởng hay.”



	Shirone quay lại.



	"Nhân tiện……



	Jakra, bị trói bằng dây thừng, đang quỳ gối với miệng há hốc trong trạng thái choáng váng.



	Thông qua kỹ thuật giam cầm, bản ngã của Jakra bị khóa sâu bên trong não anh.



	“Ngươi tốt nhất nên suy nghĩ kỹ một chút, từ nay về sau, ngươi sẽ vĩnh viễn bị nhốt ở trong một cái gọi là thân thể ngục giam.



	“Có thể là một đứa bé.”



	Đôi mắt Jakra rung lên vì sốc, nhưng đó là tất cả những phản ứng mà anh có thể thấy.



	“Sẽ vô ích thôi. Người duy nhất mà Jakra sợ là anh trai mình, Kalt.”



	Vua của Dionas, được gọi là Hải tặc vĩ đại.



	“Anh ta là người như thế nào?”



	Kalt, người mà Shirone nhớ là Omega, là một chiến binh chiến đấu của một nhóm cướp biển hạng trung cho đến khi anh ta hai mươi bốn tuổi.



	Ngay cả vào thời điểm đó, anh ta là người có trái tim của một con rắn, nhưng so với sự điên rồ của Jakra, anh ta khá bình thường.



	“Tôi sẽ định nghĩa ông ấy là một người kỳ lạ. Ông ấy tự gọi mình là người có tầm nhìn xa. Ông ấy sống cuộc đời mình trong học thuyết của riêng mình. Ông ấy cũng là kiểu người khó tính nhất về mặt ngoại giao.”



	“Ừm, một người có tầm nhìn xa.”



	Nền văn minh cổ đại, công nghệ điện và những người có tầm nhìn xa.



	Những mảnh ghép của câu hỏi đã có hình hài nhất định, nhưng ngay cả như vậy cũng chỉ là một câu hỏi lớn.



	“Arachne đã gặp khó khăn vì cô ấy không hiểu cách tính toán lãi lỗ. Có lẽ may mắn là cô ấy muốn Rangi. Tất nhiên, nếu mọi chuyện diễn ra như thế này, thì đó sẽ là một câu chuyện khác.”



	Poine cho biết.



	“Tôi không biết tại sao lại có khoảng trống trong Messiah’s Omega. Nhưng để tôi nói cho bạn biết những gì tôi biết. Myka là một lục địa hư cấu mà con người gọi là nền văn minh siêu cổ đại. Người ta nói rằng nó nằm ở đâu đó ở Nam Thái Bình Dương, trong Mười Vương quốc của Quần đảo, nhưng hiện tại người ta tin rằng nó đã chìm xuống dưới biển.”



	“Đây là một lục địa ảo, ý của ngươi là ngươi không thể dùng năng lực của rồng để xác minh sao?”



	“Karatorsa, Omega được Mudeungryong bảo vệ chỉ được giao cho Messiah. Vì chúng tôi không thể xem nó, chúng tôi không thể xác định lỗi truyền tải. Tuy nhiên, khi Lõi có mặt, việc trao đổi thông tin là có thể giữa 12 Tông đồ.



	“Ừ. Dựa vào đó, tôi có một số manh mối, nhưng tôi nghĩ Water Dragon Chaos sẽ biết nhiều hơn tôi.”



	Lý do tôi chuyển thông tin cho Kaios mặc dù tôi và Kaios chia sẻ cùng một thông tin là vì tôi có một cảm giác mơ hồ rằng tôi không thể truyền đạt thông tin đó nếu không tự mình kiểm tra.



	Chúng ta hãy nghỉ ngơi và chờ đợi. Kaios, người đã trở về sau khi chặn được cơn sóng thần, đã đáp xuống boong tàu.



	“Đấng cứu thế, ta đã trở về. Dựa trên phân tích chuyển động của các mảng lục địa, trận động đất tiếp theo sẽ xảy ra trong 48 giờ nữa.”



	"làm tốt lắm."



	Shirone kể cho chúng ta mọi thứ, từ trận chiến với nhóm cướp biển cho đến câu chuyện về di vật của Maika.



	“Chuyện đó đã xảy ra. Tôi xin lỗi vì không thể ở đó vì anh. Nếu tôi ở đó...



	“Được rồi. Ta muốn biết chính là di tích Myca. Nếu như lục địa chìm, ngươi tại sao có thể không xác nhận khi đi qua các đại dương trên thế giới?”



	Kaios há miệng một cách nặng nề.



	“Trước hết, để tôi nói cho anh biết kết luận. Người ta cho rằng nền văn minh Myca đã tồn tại.”



	"tính toán?"



	“Đúng vậy. Đầu tiên, năng lực của nhóm cướp biển mà Messiah tò mò có lẽ là ảnh hưởng của Ooparts. Nó có nghĩa là di vật vượt thời gian, cái tên này khá chính xác. Niên đại của nền văn minh cổ đại mà tôi nghiên cứu là……



	Biểu cảm của Kaios trở nên nghiêm túc.



	“Ít nhất là 2 tỷ năm trước. Nói cách khác, đó là thời kỳ mà ngay cả rồng cũng không tồn tại.”



	Sirone chớp mắt khi so sánh nó với hồ sơ của Omega.



	"Nhưng tại sao tôi lại không nhớ? Không, trước đó, sự tồn tại của Oparts có nghĩa là Myka đã tồn tại, đúng không?"



	“Đó là vấn đề. Người ta thường chấp nhận rằng nó chìm ở Nam Thái Bình Dương, nhưng theo thời gian, các di vật đã bị phân tán đến nhiều nơi khác nhau trên đại dương. Tôi đã xác nhận hơn bảy mươi địa điểm. Tuy nhiên, có một đặc điểm chung trong những di vật đó.”



	“Đặc điểm là gì?”



	“Không có dấu vết của con người hay sinh vật sống.”



	Mọi người im lặng.



	“Anh đang nói gì vậy? Oparts nói, “Đúng vậy, đó là một hiện vật nhân tạo. Bởi vì những vật thể chứa công nghệ như nhảy không gian và lá chắn từ tính không thể được tạo ra một cách tự nhiên. Có những dấu vết của nền văn minh còn sót lại trong đống đổ nát. Nhưng không có ai ở đó.”



	“Thật kỳ lạ. Tạo ra một cái gì đó đòi hỏi một chủ thể. Nhưng Micah thì ngược lại. Có nền văn minh, đất đai và công cụ, nhưng không có chủ thể.”



	“Ngoài nhân quả……



	Đột nhiên, tôi nghĩ đến những chú cá sống trong bể cá.



	'Những chú cá chỉ bơi trong thế giới riêng của chúng. Nhưng nếu một người thả một chiếc nhẫn vào bể cá thì sao...



	Chiếc nhẫn có được coi là một hiện vật nhân tạo nếu không có con cá bên cạnh không?



	'Vậy thì ngay cả khi con cá có omega trong bể cá, nó cũng không thể biết được chiếc nhẫn.'



	Kaios tiếp tục.



	“Lý do tôi mất hứng thú với các nền văn minh cổ đại là vì chúng là tất cả những gì có trong đó. Vì không có ai tận hưởng nền văn minh đó nên không thể sử dụng trí tưởng tượng.”



	“Thế còn Oparts thì sao?”



	“Khó có thể nói gì về điều đó. Đây là một công cụ rõ ràng có mục đích, nhưng tôi vẫn chưa biết cách sử dụng nó. Tóm lại, tôi thậm chí không thể đoán được nó dùng để làm gì.”



	Poine đã can thiệp.



	“Nếu vũ trụ là giới hạn của trí thông minh của các sinh vật sống, tôi nghĩ rằng cần phải ghép các khái niệm không tồn tại trong vũ trụ. Mười hai tông đồ đều đã thử, nhưng cuối cùng đã thất bại.”



	Shirone nhìn lại Jakra.



	"Nhưng anh đã sử dụng nó, đúng không? Không, làm sao anh lại chắc chắn rằng nhảy không gian là một chức năng của Ooparts trước đó?"



	“Bởi vì nó chạy bằng điện.”



	Kaios nói.



	“Một vật thể không có chủ thể chỉ có thể được diễn giải như nó vốn có. Kết luận duy nhất tôi rút ra sau khi có được Oparts là có một luồng điện yếu đang chảy qua nó.”



	Shirone lại lắng nghe.



	“Thật tuyệt vời. Một thứ đã hơn 2 tỷ năm tuổi vẫn chưa được giải phóng. Vì vậy, tôi muốn đào sâu hơn vào phần đó…



	"Nhưng?"



	“Nó đã biến mất.”



	“Cái gì? Một Opatz à?”



	“Tôi không biết. Có thể là Opart đã mất, nhưng cũng có thể là ký ức của tôi.”



	Đôi mắt của Poine chìm trong bóng tối.



	"Messiah, chúng ta không biết gì về Ooparts. Chúng ta chỉ biết rằng chúng là một loại công cụ sử dụng điện. Chúng tôi đã xác nhận rằng nếu bạn cố gắng tiến xa hơn, mạng lưới tinh thần của Long tộc sẽ bị tổn hại nghiêm trọng."



	Kaios đã nhận lời.



	"Tôi đoán đó là một từ trường mạnh. Tất nhiên, có thể thực sự là Ooparts đã biến mất, nhưng cảm giác lúc đó rất xa lạ. Giống như não bộ từ chối cảm giác đó, như thể nó chưa từng tồn tại ngay từ đầu", Poine nói.



	“Khi những chuyện như vậy xảy ra liên tục, Chúa tể Karatorsa đã cấm điều tra Oparts. Nó có thể gây tổn hại đến Omega Rogue mà ông ta đang bảo vệ, và đối với các Tông đồ Thời gian đang bảo vệ lịch sử nhân loại, di vật từ 2 tỷ năm trước không quan trọng đến vậy.”



	Shirone hỏi.



	“Nó trông như thế nào? Nó là Oparts.”



	“Có nhiều loại, nhưng hình dạng thì không đặc biệt. Có loại giống như khối lập phương, có loại giống như khay. Tất nhiên, công dụng của chúng hoàn toàn khác với những gì chúng ta nghĩ.”



	“Ừm, tôi có thể lấy một cái không?”



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	“Tôi không thể hiểu được bằng trí thông minh của rồng, nhưng tôi nghĩ có thể sẽ khác với hiểu biết của con người.”



	Và Sirone biết một người đàn ông có hiểu biết sâu sắc về hình thể đã đạt đến đỉnh cao của nhân loại.



	"Arin."



	Sự hiểu biết vô tư của cô ấy thấu suốt bản chất thực sự của vạn vật.



	'Tôi sẽ khám phá địa điểm khảo cổ với Canis. Trước tiên tôi cần tìm hiểu vị trí.'



	Shirone, người đã hỏi Rampah về nơi ở của Canis thông qua một sự việc xảy ra cùng lúc, tiếp tục nói.



	“Dù sao thì, tôi thực sự đã sử dụng một Opart tên là Jakku. Tôi thậm chí còn không biết cách sử dụng nó đúng cách.”



	Poine nhìn lại Jacques.



	“Vậy thì tự mình nghe không phải tốt hơn sao? Nếu như ngươi giao cho ta, ta sẽ khiến ngươi mở miệng trong vòng hai giờ.” Shirone làm ra vẻ mặt phiền muộn.



	“Xem ra ngươi thật sự không biết, bởi vì ngươi không có ý định tiết lộ cái gì. Bị giam cầm là một loại sợ hãi mà nhân loại khó có thể chịu đựng. Dù sao ngày mai chúng ta cũng sẽ đến Dionas, ta nghĩ hỏi Kalt sẽ nhanh hơn.”



	Poine mỉm cười hiền hậu.



	“Hãy coi như mình bị lừa.”



	Đêm hôm đó.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Một tiếng thét chói tai vang vọng khắp boong tàu Arachne.



	Và khi hai giờ đã hứa sắp trôi qua, lần đầu tiên, tiếng nói của con người, không phải tiếng la hét, đã được nghe thấy.



	“Tôi không biết! Tôi thực sự không biết!”



	Poine nắm lấy đầu Jacques, người đang đổ mồ hôi nhiều đến mức bị mất nước.



	“Ha ha, được rồi. Tôi không biết. Được rồi, vậy thì bắt đầu lại từ đó nhé? Lần này……



	Jacques bật khóc.



	“Tôi thực sự không biết! Anh trai tôi biết! Tôi nói cho anh biết! Tôi thậm chí còn không nhớ!”



	“Đừng quá khắt khe với bản thân. Bạn là người thông minh. Bạn sẽ nhớ ra ngay thôi.”



	“Thật sự…. Tôi đã bỏ thứ gì đó vào đó. Anh trai tôi nói với tôi rằng anh ấy đã bỏ thứ gì đó vào đầu tôi. Tôi không nhớ bất cứ điều gì sau đó. Tôi chỉ không biết! Cái quái gì thế!”



	Ánh mắt của Poine trở nên lạnh lẽo.



	'Có vẻ đúng đấy.'



	Nếu như Shirone nghĩ, từ trường của Ooparts cũng có thể ảnh hưởng đến con người thì… … .



	“Cứ chờ thêm hai tiếng nữa đi. Nếu lúc đó anh có thể nói như vậy, tôi sẽ tin anh.”



	“Không, đợi đã. Anh bạn, điều này thật điên rồ… eww!” Những tiếng la hét vang lên suốt đêm đã biến mất, và trời đã sáng khi mọi người đang chìm vào giấc ngủ sâu.



	Shirone một mình bước ra boong tàu và ngắm sao.



	'Có gì ở đó vậy?'



	Không, có lẽ câu trả lời mà nhân loại phải tìm ra là điều gì đó hoàn toàn khác.



	'Tại sao nó lại ở đó?'



	Tôi cảm thấy có sự hiện diện.



	Khi tôi quay đầu lại, Rangi, vẫn còn ướt, đang mặc một chiếc áo choàng, tiến về phía tôi.



	“Anh Rangi, anh không ngủ à?”



	“Không, tôi vừa mới thức dậy. Tôi ăn sáng, tập thể dục và vừa mới tắm xong.”



	Khi tôi nhìn lên các vì sao thì lúc đó là 5 giờ sáng.



	“Có chuyện quan trọng phải làm, Dionas Eh? Đó là lý do tại sao tôi muốn nói chuyện với Đức vua.”



	Shirone không nói nên lời.



	“Tôi sẽ đến Kalt. Dù sao thì tôi cũng phải đi, nhưng tôi không thấy thoải mái. Nhưng giờ thì ổn rồi. Nếu tôi có thể giúp được gì cho ngài Shirone thì ít nhất...



	Rangi cau mày.



	"Nụ cười đó là sao vậy? Tôi đang nghiêm túc đấy. Tôi đi vì Shirone-san."



	“Ngươi không cần lo lắng, Rangi sẽ không xảy ra chuyện gì.”



	Shirone nhìn về phía đường chân trời đang rạng đông.



	'Bất kể đó là gì cũng không quan trọng.'



	Bất kể điều gì đang xảy ra bên kia đại dương, hãy làm những gì bạn có thể vào lúc này.



	'Chỉ có điều… …



	Bởi vì đó là lý do chúng ta tồn tại.



	“Ồ, ở đằng kia.”



	Một vùng đất vàng lấp lánh mờ nhạt theo hướng Rangi chỉ với vẻ mặt sung sướng.



	Đó là Dionas, vùng đất của cướp biển.





Chương 4




	Người ta nhìn thấy nhiều loại vũ khí được lắp đặt dọc bãi biển của Vương quốc Dionas.



	Phía sau khu rừng rậm rạp như rừng rậm là một tòa lâu đài và những chú chim đầy màu sắc bay lượn trên bầu trời.



	Sirone, trên tàu Arachne, là người đầu tiên cấm những người tị nạn đến gần.



	“Có thể sẽ có pháo kích. Ngươi chờ ở đây một lát, ta sẽ lên bờ.”



	Sau đó, tiếng đại bác nổ vang.



	Shirone và những người khác quay lại nhìn, nhưng thứ vừa được bắn lên trời lại là một quả pháo hoa được làm từ giấy màu.



	Sau đó, tiếng nhạc nhẹ bắt đầu vang lên và một chiếc tàu cao tốc nhanh chóng tiến đến.



	"dừng lại!"



	Các hiệp sĩ Arachne lên tàu cao tốc, nói chuyện với bọn cướp biển rồi quay trở về.



	“Vua Calt xứ Dionas đã gửi thư chào mừng. Ông ấy nói sẽ chào đón các vị đến cung điện của ông ấy.”



	Cairns vò nát tờ giấy sau khi đọc bức thư.



	“Hừ! Thật là vô liêm sỉ. Ngươi ra lệnh cho đệ đệ đánh chúng ta, hiện tại lại phái hắn vào?”



	Shirone nói.



	“Có lẽ bọn họ cho rằng chiến đấu trên biển là cơ hội duy nhất. Dù sao thì, chúng ta cũng đi thôi. Còn Ara Kne thì sao?”



	“……Tất nhiên là phải đi. Nhưng chúng ta sẽ không neo thuyền, không biết địch nhân đang làm gì thì không thể đi tìm kho báu được.”



	Vì vậy, một nhóm nhỏ đã được thành lập gồm Cairns, những người hầu cận của ông, Sirone và các tông đồ.



	“Tôi cũng đi.”



	Rangi đã can thiệp.



	“Xin hãy để tôi đi cùng. Nó sẽ giúp ích. Dù sao thì ấn tượng đầu tiên cũng rất quan trọng.”



	"Bạn?"



	Cairns không hài lòng vì theo một cách nào đó, đây là sự cống nạp quan trọng nhất trong các cuộc đàm phán.



	“Đây là lãnh thổ của kẻ thù. Nếu bạn gặp nguy hiểm, bạn có thể sẽ ở thế bất lợi trong chiến tranh ngoại giao.”



	“Điều đó không có nghĩa là tôi cảm thấy thoải mái hơn ở đây. Nơi an toàn nhất là…



	Rangi ôm chặt cánh tay của Shirone.



	"Không phải là ở đây sao?" Cairns tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng không nghĩ ra được điều gì để phản bác.



	“Được chứ?”



	Shirone biết tại sao cô lại sẵn sàng mạo hiểm mạng sống để theo anh.



	'Để giúp tôi.'



	Ngoài ra, trong trường hợp của Rangi, có thể nói rằng con tàu này nguy hiểm hơn.



	"Chúng ta cùng đi thôi. Dù sao thì chúng ta cũng đã có Jack trong tay rồi. Nhưng tôi không biết con tin này đáng giá bao nhiêu."



	Như vậy, tổng cộng có 11 người đã lên được tàu cao tốc của Dionas.



	Khi băng qua khu rừng, chúng tôi nhìn thấy một con đường phức tạp làm bằng gỗ dán nối các cây lại với nhau.



	Có vô số tiền đồn nhỏ, và một luồng sát khí không thể nhầm lẫn đang phát ra từ bên trong chúng.



	Poine mỉm cười.



	“Sự thù địch của bọn họ thật đáng xấu hổ, đương nhiên, cho dù ngươi có cố gắng che giấu, bọn họ cũng sẽ phát hiện ra.”



	Vì đường đi gồ ghề nên Rangi và Cairns phải nhờ đến sự trợ giúp của phép thuật nhiều lần để đến được lâu đài.



	“Đây có phải là Vương Thành không?”



	Đây là một tòa nhà bằng gạch rất phổ biến cách đây 300 năm và có quy mô tương tự như một thủ đô ở lục địa trung tâm.



	“Bệ hạ là người giản dị, không ham muốn vật chất hay quyền lực, chỉ theo đuổi sự mãn nguyện và hạnh phúc.”



	Poine cười trước lời giải thích của người đưa tin.



	"Một con người như vậy sẽ ra lệnh bắt cóc một thiếu nữ xinh đẹp sao? Ờ, lời nói của một tên cướp biển có ích gì chứ?"



	“Đừng xúc phạm Bệ hạ. Nếu ngươi cố đọc suy nghĩ của Người, ngươi sẽ chết.”



	Cảm giác đó không phải là lời nói dối có thể thấy được ngay cả khi nhìn vào Jakra đang sợ hãi.



	Khi tôi mở cổng, tôi thấy bọn cướp biển xếp hàng dọc theo sàn đất đỏ.



	Chắc chắn đó là lời cầu nguyện phù hợp với cấp dưới của một tên cướp biển vĩ đại, nhưng Shirone tập trung sự chú ý vào người trước mặt mình.



	“Calt.”



	Một người đàn ông với mái tóc đỏ rối bù chào họ, để lộ lòng bàn tay.



	“Chào mừng du khách đến với vùng đất thánh của hòa bình.”



	Trong khi hầu hết mọi người sử dụng ngữ điệu đầy đủ, ngữ điệu của Kalt chủ yếu bao gồm các bán cung.



	“Đừng lo lắng bất cứ điều gì, chỉ cần có ta ở đây, không có gì có thể làm hại ngươi.”



	Giọng nói kỳ lạ đó nghe khó chịu, mang tính nghệ thuật và giống như rác rưởi của con người.



	“Ta là ngôi sao thứ năm của tháp ngà,” Shirone nói.



	"Anh trai của anh, Jakra, đã tấn công tàu của chúng tôi. Anh sẽ phải trả lời thỏa đáng."



	Kalt nhìn anh trai mình với ánh mắt thờ ơ.



	“Anh sẽ không nói là anh không biết chứ? Anh chàng này đã thú nhận mọi chuyện vào đêm qua rồi.”



	“Ực! Ực!”



	Jacques, người lắc đầu, phá vỡ cả kỹ thuật của tâm trí, đã mất trí rồi.



	“Vâng, tôi đã gửi em gái tôi đến. Để chào đón người bạn tâm giao của tôi, Rangi.”



	Kalt cúi đầu, tay đặt trên ngực.



	“Tôi rất biết ơn vì cô đích thân mời tôi đến đây. Cô vẫn đẹp lắm, Rangi.”



	Rangi cảm thấy luồng điện chạy khắp cơ thể.



	“À, nhân tiện, bạn cắt tóc mái đi. Khoảng 2 cm, không, khoảng 2,3 cm.”



	Nếu bạn là một người đàn ông tinh tế, bạn sẽ không ngại hư hỏng, nhưng nếu nó đi quá xa...



	“Lông mi. Lông mi thứ mười ba cong khoảng 0,7 độ. Lông mi dài 7,3 cm phía trên cổ tay tôi đã đi đâu? Đó là lông mi yêu thích của tôi.” Cảm giác buồn nôn đang dâng lên.



	“Ngươi không cần sợ, ta sẽ không chạm vào ngươi, không, ngươi không cần chạm vào ta.”



	Mí mắt của Calt bắt đầu rung động.



	“Bởi vì tôi đã cảm nhận được điều đó rồi.”



	Anh ta rên rỉ khi từ từ bò ra ngoài, rồi tiếp tục đi, nước dãi chảy ròng ròng.



	“Tôi có thể cảm nhận mọi thứ. Cơ thể của anh, phản ứng của anh, thậm chí cả suy nghĩ của anh… À, tôi vừa trở thành một với anh. Thống nhất. Cảm giác thật tuyệt.” Khuôn mặt Rangi đẫm nước mắt.



	'Tôi ghét nó. Tôi vẫn ghét nó ngay cả khi tôi chết.'



	Tôi muốn túm lấy Shirone ngay bây giờ và hét lên rằng tôi không thể sống chung với người này.



	“Sự thống nhất.”



	Shirone hỏi với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Danh tính của bạn là gì?”



	Khả năng nhìn xuyên thấu mọi thứ của Rangi có thể được giải thích bằng tác động của trường điện từ.



	Và điều đó gợi lên ý niệm về một giác quan đặc biệt mà Shirone biết.



	'Hệ thống tối ưu.'



	Cung điện sẽ có điện.



	Trên thực tế, Hệ thống Ultima được chấp nhận tại Babel không phải cũng là một dạng điện sao?



	'Nếu vũ trụ được sinh ra từ điện thì không có gì lạ khi cung điện cũng có điện.'



	Lần đầu tiên và duy nhất.



	“Tôi là ai?”



	Kalt nói.



	“Người cảm nhận được những con sóng của toàn thế giới. Người không là gì cả. Người có thể là Chúa, hoặc người có thể chỉ là phân bón.”



	Shirone đã bị thuyết phục.



	'Một trạng thái tương tự như khi tôi hấp thụ Hệ thống Ultima ở Babel. Không thể giải thích chỉ bằng năm giác quan, nhưng...



	Bạn có thể cảm nhận được điều đó.



	Nếu cảm giác mạnh mẽ đó đã chế ngự anh trong hơn mười năm, thì đó sẽ là năm anh trở nên điên loạn.



	"Tôi sẽ nói cho anh biết vì anh có vẻ không biết. Kalt, anh bị bệnh rồi. Anh cần phải được điều trị."



	“Điều trị? Tôi bị bệnh à?”



	“Ừ. Chắc là do Ooparts. Tôi không biết anh lấy chúng bằng cách nào, nhưng chúng là thứ khiến anh thành ra thế này. Tôi sẽ giúp anh. Nó ở đâu… ngay lúc này?”



	Tôi thực sự có ý đó.



	Đây cũng là lý do tại sao Kalt, người từ trước đến giờ chưa từng lắng nghe bất kỳ ai, vẫn im lặng.



	“Tôi bị bệnh……



	Đó không phải là giọng nói của Shirone, mà là cảm giác như những con sóng đang nói lên sự thật.



	Bọn cướp biển giơ vũ khí lên.



	“Bệ hạ! Đừng để bị lừa! Những kẻ này đang có kế hoạch cướp Oparts khỏi chúng ta!”



	Trên thực tế, họ chưa bao giờ nhìn thấy Oparts trước đây.



	Chỉ là mọi chuyện vẫn diễn ra tốt đẹp kể từ khi tính cách của Kalt thay đổi cách đây 13 năm.



	“Opats? À, ý anh là Myka.”



	Kalt giơ tay lên không trung với ánh mắt mơ màng.



	“Đó là một nơi tuyệt đẹp. Bạn có thấy không? Nó đang ở đây ngay lúc này. Nó đang lơ lửng trên không trung.”



	Anh giật mình tỉnh lại và quay lại nhìn Shirone.



	“Anh muốn xem không? Tôi cũng cho anh xem nhé?” Lần này, Poine ngăn anh lại.



	“Messiah, đây là một điều nguy hiểm. Chúng ta không được hành động trước khi phân tích kỹ lưỡng.”



	Điều này có lý, nhưng tần số của Sirone đã cộng hưởng với Calt.



	“Micah, anh có thể đi được không?”



	“Không, tôi không đi. Họ đang gọi tôi. Đúng vậy, tôi chắc chắn có thể cảm nhận được họ đang gọi tôi.”



	'Là họ.'



	Những từ được nói ra bằng giác quan thứ năm có thể trở thành một cái gì đó hoàn toàn mới ở cấp độ giác quan thứ mười một… … .



	“Được thôi. Tôi sẽ phải tự mình xem.”



	Anh nghĩ không có lý do gì khiến anh không thể đến nơi Kalt được an toàn.



	“Đi lối này.”



	Khi Kalt ấn vào thái dương, luồng điện xanh bắt đầu xoáy ra từ mắt anh.



	Một lúc sau, tôi thè lưỡi ra và thấy một tấm kim loại mỏng hình chữ nhật nằm trên đó.



	"Gì?"



	Các quan chức của Arachne thì lẩm bẩm, nhưng Sirone không tỏ ra ngạc nhiên cho lắm.



	'Một sinh vật sống không thể tạo ra một cỗ máy. Vậy thì đó là một hiện tượng lượng tử. Có lẽ Kalt Ne......'



	Nó không phải là Oparts sao?



	“Messiah, điều này thực sự nguy hiểm. Xin hãy tránh xa việc cấy ghép các chất lạ vào cơ thể.”



	“Không sao đâu. Đó chỉ là một chất do năm giác quan tạo ra thôi. Tôi có thể kiểm soát được.”



	Sirone hỏi, vừa kiểm tra tấm kim loại mà Kalt đã đưa.



	“Bây giờ tôi phải làm gì đây?”



	“Tôi không biết. Sao anh không… nhét nó vào đầu anh đi? Tôi cũng làm thế với cấp dưới của mình.”



	Shirone ấn con chip ra sau tai.



	'Nó không vào được.'



	Cuối cùng, nó liên quan đến việc đâm thủng xương, vậy bạn có thể thực sự gọi đó là một chức năng không?



	“Không sao đâu. Tin tôi đi.”



	Ánh mắt mơ hồ của Calt khiến anh cảm thấy không đáng tin cậy, nhưng Shirone vẫn siết chặt ngón tay.



	“Ồ!”



	Nó có thực sự đâm thủng xương không?



	Chuyện đó đã không xảy ra, nhưng dòng điện đã chạy qua tấm kim loại và xuyên qua tâm trí Shirone.



	“Hả!”



	Sirone ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên một tia sáng xanh, một từ trường bao quanh lấy anh ta.



	“Đấng cứu thế!”



	Kaios và Poine, những người đang bay, nhăn mặt khi cảm thấy một cú sốc quen thuộc.



	“Ugh!” Tôi cảm thấy như não mình đang bị cháy.



	Nếu chúng ta đi xa hơn nữa, ký ức của chúng ta sẽ bị tổn hại, nhưng hai vị tông đồ vẫn dang tay đón nhận cho đến phút cuối.



	“Mess...shi...ah...,” Kalt lẩm bẩm ngay trước khi bàn tay được bao phủ bởi điện của Kaios chạm vào Sirone.



	“Gặp họ đi.”



	“Ghê quá!”



	Ngay khi hai tông đồ hy sinh mạng sống, cơ thể của Sirone biến mất ngay lập tức.



	“Ở đâu? Bạn đã đi đâu?”



	Kaios nhắm kiếm vào Kalt với đôi mắt nhắm nghiền và miệng nheo lại.



	“Đây là cơ hội đầu tiên và cũng là cơ hội cuối cùng của ngươi. Đấng cứu thế đã đi đâu? Nếu ngươi không muốn chết, ngươi phải nói cho ta biết.”



	"Tốt."



	Không hiểu sao Kalt lại có vẻ mặt u ám.



	“Có lẽ…… sự thật khủng khiếp.”



	Nền văn minh cổ đại của Maika.



	“Ực! Ực!”



	Shirone đợi cho đến khi màu xanh bao quanh võng mạc của cô biến mất.



	Khi mở mắt ra, tôi nhìn xung quanh.



	“Myka.”



	Lý do khiến tôi chắc chắn như vậy là vì nó khác biệt so với bất kỳ khu vực nào khác ở Omega.



	Thành phố được xây dựng theo từng bậc thang, có nhiều tòa nhà sừng sững như một nền văn minh thực sự.



	'Nơi đây không văn minh.' Nhưng khi bạn thực sự bước vào tòa nhà, bạn sẽ không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào cho thấy có người từng sống ở đó.



	'Đây là… … một loại thiết bị nào đó.'



	Cảm giác như toàn bộ thành phố là một cỗ máy được chế tạo cho một mục đích duy nhất.



	Khi đến trung tâm, chúng tôi nhìn thấy một dãy tháp cong hình sừng, cao 20 mét.



	"……Tôi không biết."



	Có những chữ cái được khắc dọc theo tháp, nhưng không có chữ nào có thể giải mã được.



	'Hệ thống Ultima không hoạt động.' Kết luận là tín hiệu không tồn tại trong vũ trụ.



	Trước những bằng chứng bất động, Shirone run rẩy.



	'Nếu có thế giới bên ngoài… …



	Gần nhất có thể tưởng tượng được sẽ là một cấp độ cao hơn được triển khai dựa trên cơ chế sợ hãi.



	'Thực ra, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.'



	Nếu bạn cứ mãi đi theo thực tế, thì sự kết thúc của trí tưởng tượng cuối cùng sẽ trở thành hiện thực.



	'Không ai biết cho đến khi họ nhìn thấy nó.'



	Shirone thở ra thật sâu.



	'Hãy tỉnh táo lại đi. Chuyện gì ở đó cũng không quan trọng. Điều thực sự quan trọng là...



	Tại sao nó tồn tại?



	"Hả?"



	Như thể từ một ký ức xa xôi nào đó, thành phố rung chuyển và điện bắt đầu chạy qua mặt đất.



	“Ồ!”



	Khi tôi cảm thấy luồng điện và nghiến chặt răng, một tấm màn mờ đục xuất hiện giữa hai tòa tháp.



	Bên trong tấm rèm, một con mắt khổng lồ đang theo dõi Sirone.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





