Chương 1




	Shirone nhìn vào con mắt khổng lồ lơ lửng giữa cánh cổng của tàn tích Myka.



	Mặc dù được che phủ bởi một tấm rèm mờ đục nhưng nó chắc chắn trông giống như một con mắt và một sinh vật sống.



	“Bạn là ai?”



	Không có câu trả lời, nhưng tôi nghĩ rằng có lẽ không thể giao tiếp được.



	Khi tôi bước ngang qua cổng, thật ngạc nhiên, đồng tử của tôi cũng dõi theo Shirone.



	'Nhìn tôi này.'



	Nếu có thế giới bên ngoài, mọi sự thật mà nhân loại biết đến sẽ bị phá vỡ.



	"Anh biết tôi ở đây. Hãy cho tôi xem bằng chứng, bất kể điều gì."



	Chỉ vì cánh cổng dẫn đến một nền văn minh cổ đại mở ra không có nghĩa đó chính là thế giới bên ngoài.



	'Tôi phải tự mình nghe thấy. Không, ngay cả khi đó không phải là âm thanh, thì đó cũng là thứ có thể dùng làm bằng chứng.'



	Điều này vô nghĩa trừ khi có điều gì đó hơn là phản ứng cơ học xảy ra từ bên trong cổng.



	Vào lúc đó, đồng tử chớp mắt.



	Có thể đó không phải là một tín hiệu đặc biệt, nhưng Shirone vẫn hỏi với vẻ mong đợi.



	"Đó là thế giới bên ngoài sao? Nếu có lý do gì khiến bạn không thể nói, hãy chớp mắt hai lần."



	Không có phản hồi.



	Dù tôi có cố gắng thuyết phục thế nào đi nữa, đôi mắt anh ấy dường như đang làm điều gì đó tách biệt khỏi sự tồn tại của Shirone.



	Shirone tức giận vì anh không thể tiến thêm một bước nào khi phải đối mặt với sự thật cuối cùng.



	“Hãy nói cho tôi biết. Tại sao chúng ta tồn tại? Chúng ta đến từ đâu và sẽ đi về đâu?



	“Cái gì?” Nhìn vào đôi mắt thờ ơ của anh, tôi tự hỏi liệu anh có bao giờ quan tâm đến điều đó ngay từ đầu không.



	'Tôi không thể bỏ cuộc.'



	Shirone đã thử mọi phương pháp nảy ra trong đầu, từng cái một.



	Kết quả là một thất bại to lớn.



	Shirone, người không nhận được bất kỳ phản hồi có ý nghĩa nào, đã rơi vào trạng thái kiệt sức về mặt tinh thần.



	"khó."



	Có lẽ mọi thứ Shirone thử đều chỉ là thứ để mắt nhìn.



	'Bất kể con bọ có làm gì, dưới mắt người thì trông nó chỉ như đang ngọ nguậy:



	Shirone ngồi xuống và nhìn quanh đống đổ nát của Myka, nơi không có dấu vết của con người.



	'Đó là một nơi vắng vẻ.'



	Cảm giác rằng thực sự chẳng có gì cả dường như là bằng chứng cho thấy Chúa vô tâm.



	'Có một vị thần có trái tim.'



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, hỏi học trò của mình với nụ cười cay đắng.



	"Guffin có ở đó không?" Tôi chỉ không nghe thấy anh ấy, tôi không mong đợi điều gì cả.



	“Ý tôi là, MacLaine Guffin. Ông ấy là bố tôi. Tôi hy vọng ông ấy vẫn khỏe. Tôi nhớ ông ấy.”



	Vào khoảnh khắc đó, đôi đồng tử chớp mắt hai lần lần đầu tiên.



	"Hả?"



	Shirone giật mình trước sự thay đổi mang tính đột phá lần đầu tiên xảy ra kể từ khi đến đây.



	“Bạn vừa trả lời à? Nếu bạn biết điều gì đó…!”



	Shirone cắn môi khi đồng tử của cô biến mất bên ngoài tấm rèm trước khi cô kịp nói hết câu.



	'Quay lại đi. Tôi bảo quay lại mà.'



	Mặc dù cảm xúc của Shirone không được truyền tải, nhưng đồng tử của cô lại hiện lên.



	tài năng……!



	Khi một luồng năng lượng tần số cao mạnh mẽ bùng phát, Shirone nhăn mặt và lùi lại, khom lưng.



	“Ồ!”



	Có vẻ như nó đang cố truyền đạt điều gì đó, nhưng ngay cả với Hệ thống Ultima thì vẫn hoàn toàn không thể hiểu được.



	'Chúng ta đừng hiểu lầm.'



	Ngay cả đoạn tín hiệu nhỏ nhất được truyền đi bởi các học trò cũng có thể vượt qua được lời dạy của Nane.



	Sau một thời gian cảm xúc gần như bị đặt dấu hỏi, tần số cao đã lấy lại được sự ổn định.



	“Nhà thờ mới.”



	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	'Điều đó có lý.'



	Đó là thông tin được truyền ngược lại, giống như trong Kiyorgi, nhưng rõ ràng đây là một giao thức từ thế giới này.



	“……Ngón tay bạc bị cấm Inraclmac.”



	Ngay khi nghe thấy điều đó, một tiếng gầm dữ dội vang lên và thổi bay tâm trí của Shirone.



	'Không! Mọi chuyện không thể kết thúc ở đây được... ...!'



	Tôi cố gắng bám trụ bằng cách nào đó, nhưng toàn bộ phần còn lại của chiếc xe đã biến thành bụi.



	“Hả!”



	Khi Shirone trở về thực tại, chìm trong một từ trường, Poine chạy về phía cô.



	“Đấng cứu thế! Anh có ổn không?”



	“Ực! Ực!”



	Shirone nhớ lại tình huống vừa rồi mà thậm chí không nhận ra đó là hiện thực.



	“Tôi nghe rồi.”



	“Hả? Đó là cái gì……



	Mặc dù mọi chuyện vẫn chưa được giải quyết nhưng cú sốc lúc đó vẫn còn in đậm trong trí nhớ của tôi.



	“Anh đang cố nói với em điều gì đó.”



	Giọng nói của Kalt vang lên, nhưng Poine và Kaios không hiểu.



	“……Thật vậy sao.”



	Khi Shirone ngẩng đầu lên, Kalt đang dựa lưng vào ghế với vẻ mặt sung sướng.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Phía sau chiếc ghế nơi Kalt đang ngồi, não và máu vương vãi khắp nơi như những viên đạn súng săn.



	Poine cho biết.



	“Đầu tôi nổ tung. Và rồi ngay lập tức Đấng Messiah lại xuất hiện.”



	Khi Shirone bước lên cầu thang và đến trước mặt Kalt, ánh mắt hấp hối của cô từ từ chuyển động.



	“Đôi mắt đó… đang nói chuyện với anh phải không?”



	Có một câu hỏi đã làm anh bận tâm không ngừng kể từ khi anh có được sự hiểu biết sâu sắc thông qua Oparts.



	Có gì ở đó?



	“Calt.”



	Shirone cảm thấy có sự gần gũi.



	Mặc dù tôi không biết triết lý hay suy nghĩ của ông, nhưng cảm giác mà tôi có được thông qua trường điện là một ví dụ.



	'Chúng ta đến từ đâu?'



	Có lẽ, ngay từ khi Vùng Linh Hồn được mở ra, chúng ta đã chạy đi chỉ để tìm câu trả lời đó?



	'Tôi buồn quá.'



	Chúng ta không biết mình là ai ngay cả khi chúng ta đang sống, ăn, ngủ và sinh sản.



	'Con người, nhân loại… …



	Sự thật đó thật quá đáng đến nỗi tôi không thể chịu đựng được.



	“Nhưng may mắn thay, tôi có thể kiểm tra trước khi chết. Không, chết cũng buồn cười.”



	Sự sống trong mắt Kalt dần biến mất.



	“Ta…… thực sự đã sống ở thế giới này sao?”



	Đó là một di chúc.



	Shirone khép mí mắt của Kalt lại, quên mất rằng anh ta là một tên cướp biển.



	'Đó là một cuộc hành trình nguy hiểm.'



	Khi não của Kalt bị cắt khỏi thông tin về nền văn minh cổ đại, nó đã...



	'Nếu là tôi thì sao?'



	Việc này không hề dễ dàng, nhưng đó không phải là điều bạn có thể đảm bảo trước thế giới bên ngoài.



	'Tôi phải tự tìm ra nó.'



	Chúng tôi cần một cách để kết nối an toàn mà không bị Ooparts kiểm soát.



	“Anh ơi, anh ơi.”



	Jacques, được thả khỏi nơi giam giữ, tiến đến gần Kalt với vẻ mặt không tin nổi.



	“Anh ấy thực sự đã chết rồi sao?”



	Anh ta quay lại ghế và giơ cả hai tay lên sau khi xác nhận rằng đầu mình đã bị thổi bay.



	“Hahahaha! Anh trai ta đã chết! Mọi chuyện đã kết thúc! Từ hôm nay trở đi, ta chính là vua của Dionas!”



	Những tên cướp biển khác cũng tham gia.



	“Chết tiệt! Tôi nghĩ mình sắp chết vì bực bội rồi! Ngày nào anh cũng nói nhảm!”



	Kaios, người đang theo dõi cảnh tượng đó, hỏi.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Đầu tiên, bắt giữ tất cả bọn họ… và những người còn lại



	“Cứ làm theo ý mình.”



	Sau khi nghe lời Shirone, Jakra ấn mạnh vào thái dương và bộc lộ ý muốn giết chóc.



	“Haha! Quá muộn rồi! Năng lực của ta… Hả?”



	Những tên cướp biển khác lặp lại động tác giống như Jakra, nhưng cú nhảy không gian không có tác dụng.



	“Oparts chỉ là một Karl. Khi nhận thức của anh ta biến mất, các người chỉ là những con người bình thường.”



	Trong khi bọn cướp biển đứng đó với vẻ mặt vô hồn, Shirone lên tiếng với Cairns.



	“Cho người tị nạn vào đi. Tôi sẽ lo các thủ tục ngoại giao khác. Còn ngài Rangi……



	Cairns, người nhanh trí, cúi đầu.



	“Sẽ không có chuyện gì đâu. Nếu cô ấy muốn, tôi sẽ đưa cô ấy về nước ngay.”



	Có phải Rangi là vấn đề không?



	Sẽ là một cơ hội tuyệt vời cho Arachne nếu cô có thể sử dụng toàn bộ quyền hạn của Dionas.



	'Tất nhiên, đó sẽ là một món nợ trong đền thờ… …



	Dù sao thì chính trị cũng là như vậy.



	Khi Shirone rời khỏi lâu đài sau khi vượt qua bọn cướp biển, Poine cũng nhanh chóng đi theo anh ta.



	“Đấng cứu thế, chúng ta phải làm gì?”



	“Trước hết… chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút nhé?”



	Họ không thể có được một ngày bình yên nào khi phải bảo vệ 20.000 người tị nạn.



	“Quyết định đúng đắn. Nhưng tiếp theo thì sao?”



	“Bạn phải làm những gì bạn có thể.”



	Việc tìm thấy bằng chứng về thế giới bên ngoài không làm thay đổi bất cứ điều gì trong ngày hôm nay.



	“Tôi sẽ nói dối nếu tôi nói rằng tôi không buồn. Nhưng một ngày nào đó, chúng ta cũng sẽ tìm ra câu trả lời cuối cùng. Và……



	Shirone nhìn lại Poine.



	“Để ngày đó đến, trước tiên chúng ta không phải nên sống sao? Cố gắng hết sức mỗi ngày.”



	Bạn có thể tiếp tục sống như thế.



	"được rồi."



	Poine mỉm cười nhẹ nhõm khi nhận ra rằng tấm lòng nhân ái vẫn còn tồn tại trên thế giới này.



	Mặt trăng.



	Nane nhìn xuống hành tinh loài người.



	'Nhìn xuống?' Trên mặt trăng lơ lửng trong không gian, phương hướng sẽ vô nghĩa, nhưng đó chính là điều đã xảy ra.



	“Điều gì quan trọng?”



	Khi quan sát từ mặt trăng, những thảm kịch xảy ra trên hành tinh xanh kia có vẻ như không phải chuyện của ai khác...



	“Tại sao tôi phải chịu đau khổ?” Nane càng cảm thấy đau lòng hơn.



	“Đức Phật.”



	Shura nhìn thấy những thanh kiếm của Sermon rung lên khi chúng tập trung dày đặc trong bán kính 100 mét.



	“Nó đang ngày càng trở nên nguy hiểm.” Sẽ là một thảm họa nếu bài giảng bị phá hủy, vì nó cung cấp môi trường cho các sinh vật sống tồn tại trong không gian.



	Một tiếng gầm vang lên xuyên qua rào cản vô hình.



	“Kiaaaa! Kiaaaa!”



	Sinh vật không gian được tạo thành từ cơ thể tâm linh, 'Destur', được dẫn dắt bởi suy nghĩ của Nane.



	“Krrrrr! Đức Phật!”



	Khi bàn tay cong như lưỡi hái đâm xuyên qua rào chắn, luồng điện màu vàng lan tỏa ra như những vết nứt.



	“Có phải vũ trụ đang từ chối tôi không?”



	DeStura, kẻ hiện thân thông qua suy nghĩ của người khác, chính là thủ phạm chính ngăn cản loài người thoát khỏi hành tinh này.



	Shura nuốt nước bọt khi nhìn con quái vật dần dần xâm nhập vào rào chắn.



	'Khi một ý nghĩ nào đó nhận thức được vũ trụ, chúng chắc chắn sẽ kéo đến. Một chủng tộc thực sự khủng khiếp.'



	Theo nghiên cứu của cô, anh đã bị con rồng hoàng đạo Char Destura bắt giữ cách đây 600 năm khi đang cố gắng trốn thoát khỏi hành tinh này, và bị xé thành nhiều mảnh khi rơi xuống.



	“Kwaaaaah! Kwaaaaah!”



	Không khí thoát ra qua các vết nứt khi con quái vật khổng lồ đẩy phần thân trên của nó vào rào chắn.



	“Tôi sẽ ngăn chặn nó.”



	Khi Shura đang khoanh tay và cố gắng sử dụng khả năng Gestalt của mình, Nane lên tiếng.



	“Khách tới rồi.” Shura quay đầu nhìn lại hành tinh, vẫn giữ nguyên tư thế.



	"??????Gì?"



	Có thứ gì đó màu đỏ nóng đang tiến về phía mặt trăng, như thể một thiên thạch đã xuyên qua bầu khí quyển.



	'Sẽ rất khó để thoát khỏi lực hấp dẫn của hành tinh này.'



	Sau khi quan sát thêm một lúc nữa, Shura mới nhận ra danh tính của người bị ngọn lửa nhấn chìm và thở dài.



	“Haa, trong số tất cả mọi thứ......



	Son Yu-jeong, hiện thân của con khỉ đá, đang tiến đến, làm tăng vô hạn số lượng hạt bạc cắm trên mặt đất.



	Cô ấy hạ cánh do bị lực hấp dẫn của mặt trăng kéo lại.



	Anh ta nhổ nước bọt một cách dữ dội, vung thanh Yeoui Bang.



	“Cuối cùng tôi cũng tìm thấy rồi. Chết tiệt.”



	Nane mỉm cười, hiểu được hình dáng đôi môi của cô.



	“Nếu như ngươi là cháu gái của Lôi Đình, việc ngươi leo lên mặt trăng cũng không có gì kỳ lạ……



	Bọn Destructs đang nhắm vào Đức Phật đã thay đổi mục tiêu và bắt đầu tiếp cận bà.



	“Bạn có biết đây là đâu không?”



	Cô ấy, nóng bừng như một thanh sắt nóng đỏ, kiểm tra con quái vật và rút ra một thanh kiếm khác.



	Một thời gian trước, Lian đã chia nó thành hai, nhưng vì có thể điều chỉnh độ dài nên hai cái giống nhau.



	Nane cười khúc khích.



	“Igonryu?”



	Son Yu-jeong, người cầm gậy trên cả hai tay, lẩm bẩm với cái đầu nghiêng nghiêng.



	“Thật là một đống thứ tồi tệ……



	Khoảnh khắc De Stura, cao 8 mét, giơ cả hai cánh tay lên trên bề mặt Mặt Trăng.



	“Keeeeeeee!”



	Một bàn tay phát ra ánh sáng vàng từ mắt nhô ra, để lộ răng nanh khỉ.



	Trong sự im lặng gần như chân không, hai người phụ nữ đang tấn công Desturra một cách điên cuồng.



	Tôi bắt đầu nghe thấy điều đó.





Chương 2




	Destura hét lên.



	bạn | số



	Nó có thể là một cơ quan phát âm dùng để đe dọa các sinh vật sống, nhưng nó vô dụng trong không gian.



	'Tất cả những thứ này là gì vậy?'



	Destructura, kết hợp với suy nghĩ của Nane, có hình dạng giống một con người lộn ngược khi nhìn từ trên xuống.



	Đây là một cảnh tượng rùng rợn khi chứng kiến, vì các khớp trên toàn bộ cơ thể có cảm giác như bị cong theo hướng ngược lại.



	'Mạnh một cách đáng ngạc nhiên?'



	Nhưng theo góc nhìn của Son Yoo-jung nhìn từ bên dưới, tất cả những gì anh thấy chỉ là một con quái vật kinh hoàng trông giống như một con bọ.



	'sau đó……



	Son Yu-jeong, cơ thể nóng lên, bay qua không gian trong khi phun ra ngọn lửa như một chiếc máy bay phản lực.



	Đôi mắt của Nane sáng lên.



	'Đó là một đám mây gần chết.'



	Thật là một trải nghiệm mới khi được tận mắt chứng kiến kỹ năng của những chú khỉ đá từng gây náo loạn trên thiên đàng.



	Mỗi lần vung kiếm, da thịt Destura lại vỡ ra, nhưng âm thanh lại bị bóp méo nên không có cảm giác chân thực.



	Khi Destura cuối cùng biến mất dưới dạng tâm linh, Son Yu-jeong đã ném xuống hai Yeoui.



	“Hô hô!”



	Một luồng khói dày đặc không ngừng tuôn ra từ miệng cô ấy, như thể đang đốt gỗ.



	Son Yu-jeong từ từ bước qua những đám mây che khuất tầm nhìn của Nane.



	Ngay khi anh ta phá vỡ được hàng phòng ngự của bài thuyết pháp, cơ thể nóng như nước sôi của anh ta đã nhanh chóng nguội lại.



	Nane nói.



	“Cảm ơn anh đã lo liệu. Nhưng một con khỉ không chịu được sự buồn chán sẽ làm gì vào một đêm trăng tĩnh lặng?”



	Son Yu-jeong nhắm vào Yeo-ui.



	"Mọi người đều biết điều này, đúng không? Tôi không giống ông tôi. Tôi sẽ sống cuộc sống của mình và làm những gì tôi muốn."



	Shura đã làm một con dấu.



	“Son Yu-jeong, hãy bỏ đi sự thù địch của ngươi. Cho dù ngươi có ngu ngốc đến đâu, thái độ buông thả trước mặt Đức Phật cũng không thể được dung thứ.”



	“Sura.”



	Son Yu-jeong nhíu mày.



	“Anh cũng vậy. Mortasinger đã bị bắt. Là một nhóm 10 người, anh chỉ đứng nhìn thôi sao?”



	“Mười Điều Răn……



	Một khoảnh khắc khao khát thoáng qua trong mắt Shura.



	“Nó đã tan rã. Từ khi Veron rời đi, không còn ai lãnh đạo chúng ta nữa.”



	“Người giết A Di Đà là Phật, ngươi còn muốn ở bên cạnh Phật sao?”



	Shura vẫn im lặng.



	'Beron là… …



	Tôi bảo cô ấy đi tìm Sirone.



	'Tôi vẫn chưa thể làm được điều đó.'



	Lý do tôi không thể làm theo ý muốn là vì tôi vẫn chưa biết "phải sống thế nào".



	'Trong một thế giới đầy dối trá và trống rỗng,



	Sống có ý nghĩa gì?



	Nàng quyết tâm không rời xa Đức Phật cho đến khi nàng nhận ra được những bí mật của thế giới này.



	“Hả! Thunderbolt thì biết gì chứ? Cậu chỉ bực mình vì bạn cậu bị bắt thôi!”



	Đó là sự thật.



	“Vâng, không liên quan đến tôi. Nhưng Đức Phật có việc phải giải quyết. Vậy nên Shura.”



	Đôi mắt của Son Yu-jeong sáng lên màu vàng.



	“Nếu anh ngăn cản tôi, tôi sẽ đánh anh.” Hwaan Geumjeong.



	Nếu đó là con mắt có thể nhìn thấu sự thật của vạn vật thì ngay cả Gestalt của Shura cũng vô dụng.



	'Vâng, rất vui được gặp ông, ông cố ạ.'



	Trước hết, việc đi chơi với Morta Singer chẳng hề có ý nghĩa khai sáng gì cả.



	Tuy nhiên, vì anh đã có mọi thứ tốt đẹp trên thế giới này nên theo quan điểm của Shura, anh chỉ cảm thấy đau bụng.



	Nane hỏi.



	“Được rồi, anh muốn gì ở tôi?”



	"Ngươi biết đường xuống địa ngục đúng không? Thả ta ra. Ta sẽ đưa bạn ta trở về."



	"Địa ngục……



	Tất nhiên là tôi biết, nhưng phải mất thời gian để dạy cho chú khỉ Park Ji sự giác ngộ.



	"Đi đâu không quan trọng. Tùy thuộc vào loại địa ngục mà bạn muốn đến."



	“Anh đang nói gì thế?”



	Son Yu-jeong ghét những thứ mà cô phải suy nghĩ mới biết được.



	“Khi bạn gánh chịu nhiều nghiệp chướng hơn khả năng xử lý thực tế, địa ngục sẽ gọi bạn. Hãy quyết định đi.”



	Bên trái và bên phải của Nane xuất hiện một thanh kiếm phun ra băng giá và một thanh kiếm cháy rực.



	“Là Địa ngục Tám giờ hay là Địa ngục Tám năm? Địa ngục Rắn độc tốt, Địa ngục Dosan cũng tốt. Nếu không phải vậy… Sau lưng ta, vô số thanh kiếm giống như quạt tản ra, phát ra ánh sáng năm màu.



	“Bạn có thể nói cho tôi biết bạn muốn đi đâu.” Mặt trăng rung chuyển.



	Một sự tái sinh lớn đến mức có thể ảnh hưởng đến hành tinh loài người, nhưng chúng ta thậm chí không thể nghĩ tới điều đó.



	“Như Lai.”



	Hình ảnh Đức Phật nhô lên phía sau đường chân trời của mặt trăng dường như ở tận cùng vũ trụ.



	Son Yu-jeong, người vẫn đang theo dõi với đôi môi mím chặt và vẻ mặt vô hồn, giờ đây có vẻ thích thú trên khuôn mặt.



	"Ha ha ha! Ngươi nói muốn ném ta xuống địa ngục sao? Được, ta chấp nhận thử thách!"



	Mắt Shura trở nên mờ đục.



	'Con khỉ điên đó.'



	Có lẽ đó là một chứng bệnh tâm thần bẩm sinh nên mới vội vã bước vào ngay cả sau khi đã nhìn thấy cõi vũ trụ.



	'Nhưng Như Lai.'



	Sức mạnh của Son Yu-jeong, người đã khơi dậy lòng chân thành của Nane, rõ ràng không phải là thứ có thể bỏ qua.



	“Ồ!”



	Son Yu-jeong hạ thấp tư thế và xoay eo, làm nóng cơ thể vô cơ của cô.



	"Đến."



	Khoảnh khắc khóe môi Nane cong lên, tia lửa phản lực của cô bùng nổ, những tia lửa bắn vào mắt cô.



	“Kiaaaaah!”



	Ruyi Jingu Bang kéo dài vạch ra một con đường lửa, và những bài giảng đổ về từ tận cùng vũ trụ.



	Thế giới khác.



	Sau khi trốn thoát khỏi Thung lũng Than khóc, Etella và Chagall lang thang khắp địa ngục để tìm kiếm một ngôi làng.



	'Nó quá rộng.'



	Trên thực tế, nếu bạn đi bộ hơn 700 km, mọi thứ sẽ trở nên bình thường.



	“Hả!”



	Một cành cây chạm vào cánh tay Ethel Ra khi cô đang bước đi, chìm đắm trong suy nghĩ.



	Mọi thứ trong rừng đều được làm bằng sắt, như thể được cắt bằng lưỡi kiếm.



	“Anh làm phiền tôi quá.”



	Chagall, người cũng cảm thấy nỗi đau qua những sợi xích, bước về phía Etella.



	“Ngươi còn không tỉnh táo lại sao? Nếu muốn chết, vậy thì chết một mình đi. Đừng để ta liên lụy.” Thần kinh của Chagall cũng vô cùng nhạy cảm.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi đã đi bộ nhiều ngày rồi mà vẫn không thấy làng mạc nào. Tôi cần phải suy nghĩ.”



	"Tại sao lại là tôi? Chỉ có một mình anh run rẩy ở đây. Tôi chỉ nhìn anh đau khổ vì anh không thể có được thứ anh muốn."



	“Bình tĩnh nào! Anh đã chiến đấu đủ rồi! Anh định cắn tôi đến bao giờ nữa!”



	"mãi mãi."



	Chagall mỉm cười cay đắng.



	“Anh nghĩ là em ghét anh sao? Không đời nào. So với thực tế, đây chính là thiên đường. Ít nhất thì anh cũng là thật. Vậy nên cứ khóc đi. Làm em vui đi.”



	“……Ngươi là đồ rác rưởi.”



	Ethel đang tuyệt vọng.



	"Ngươi là một phế vật không đáng thương, ngay từ đầu ta hẳn là không để ý tới ngươi, có rất nhiều người có thể xử lý phế vật, cho dù không phải ta!"



	Chagall, đôi mắt mở to vì tức giận, kéo Etella lại gần và hôn cô một cách cưỡng ép.



	"Đừng làm thế!"



	Etella, mất trí, đẩy Chagall ra và giáng một đòn mạnh vào hàm của ông ta.



	Sợi xích kêu lạch cạch, và hai người cùng chịu một lực tác động đã ngã xuống cùng một lúc.



	“Ái chà……



	Chagall, người bị trúng trực tiếp Sóng Âm Dương, khó khăn lật người lại và nhún vai.



	“Đá! Đá, đá, đá!”



	Tôi chỉ có thể cười.



	“Ee-heeheehe! Tôi sắp phát điên rồi! Ah, tôi thực sự sắp phát điên rồi!”



	Ngược lại, Etella run rẩy vì đau khổ và cố kìm nước mắt.



	‘Tại sao lại là tôi… …



	Tốt hơn là nghiệp chướng.



	Mặc dù biết rõ điều đó, tôi vẫn thực sự ghét phải ở bên người đàn ông này.



	'Cố lên. Bạn sẽ vượt qua được thôi.'



	Nghĩ đến nỗi đau khổ của Jinseong-eum, anh cảm thấy an ủi phần nào về những gì đã xảy ra với cô.



	Etella nói và nhấc phần thân trên lên.



	“Hai người chúng ta quá nhạy cảm, nghỉ ngơi một lát đi, ngươi không muốn bị yêu ma lợi dụng chứ?”



	Mặc dù đó là một nhận xét được đưa ra với sự bình tĩnh siêu phàm, nhưng Chagall lúc đó không còn tỉnh táo nữa.



	“Kikkikkik! Aaaah, điều này sẽ khiến mọi người phát điên mất! Keuhahahaha!”



	Etella, người vẫn đang theo dõi với vẻ mặt tức giận, nằm xuống sàn và lạnh lùng quay lưng lại.



	'Tôi phải ngừng nói chuyện với đối thủ của mình.'



	Đã bao lâu rồi?



	'hả?'



	Etella nhận ra mình đã ngủ nên nhanh chóng ngồi dậy.



	' Gì?'



	Cô nhìn xung quanh và nhận ra quang cảnh ở đây hoàn toàn khác so với nơi cô ngủ.



	Đó là một nơi có đất mềm, thậm chí còn có thể nhìn thấy một con suối nhỏ cách đó khoảng mười mét.



	'Nước, đó là nước.'



	Bạn sẽ không chết vì không uống nước, nhưng nỗi đau do mất nước thì thực sự rất lớn.



	Khi chúng tôi bò tới đó, chúng tôi thấy Chagall đang ngồi gần mép nước, đưa một nắm đất lên mũi.



	“……Là ngươi đưa ta tới đây?” Chagall im lặng hồi lâu, mãi đến khi phủi sạch bụi bẩn trên tay mới mở miệng.



	“Tôi chỉ di chuyển vì tôi ngửi thấy mùi nước. Cổ họng tôi khô khốc đến mức tôi sắp phát điên.”



	Tôi bị mất nước đến mức ngay cả trí nhớ của tôi cũng trở nên mờ nhạt.



	'Làm sao có thể có nước ở địa ngục?' Ý nghĩ đó chỉ kéo dài trong chốc lát, và Ethella chôn môi vào nước như thể cô bị thứ gì đó nhập vào.



	Ực, ực.



	Âm thanh của dòng nước chảy xuống cổ họng tôi thật sảng khoái đến nỗi khiến người nghe cũng cảm thấy sảng khoái.



	“Hả! Hả!”



	Chỉ khi tâm trí tôi trở nên sáng suốt hơn thì tôi mới có thời gian để lo lắng về những điều sẽ xảy ra tiếp theo.



	“Nơi này là đâu?”



	“Tôi không biết. Bạn biết đấy, bạn đã lang thang trong Rừng Sắt một thời gian dài? Chắc chắn là do từ trường khiến bạn mất phương hướng.”



	“Không, tại sao lại là bây giờ……



	Ethel nuốt lời và thở dài, nhận ra rằng tranh cãi cũng vô ích.



	“Xin hãy tiếp tục nói chuyện.”



	Chagall đứng dậy.



	“Tôi đoán tôi có thể lấy được một số thông tin ở đây. Có nước, và mùi xác chết. Nơi này có lẽ là một nơi nhân tạo được tạo ra từ xác chết. Nếu không, không có cách nào một nơi ấm cúng như vậy có thể tồn tại trong địa ngục.”



	Những gì anh ấy nói cũng có phần đúng.



	'Nhưng ai trên đời này lại cần nước ở Địa ngục? Nếu có một sinh vật nào đó cần nước, thì đó chính là xác thịt sống. Vào lúc đó, khi những bụi cây bắt đầu đung đưa, Ethella ngừng suy nghĩ và nhanh chóng quay đầu lại.



	Một giọng nói của con người vang lên.



	“Cái gì? Ai ở đó?” Một nhóm người xuất hiện, cắt qua những bụi cây trông giống như xác động vật và thực vật không tồn tại trong thực tế.



	Tất cả bọn họ đều có vẻ mặt dữ tợn, và đúng với cái tên Địa ngục, lời cầu nguyện của họ cũng khác thường.



	Người đàn ông một mắt mở to một mắt.



	“Phụ nữ? Là phụ nữ.”



	Đó là bầu không khí trong lành, không hề phù hợp với địa ngục đen tối nơi những linh hồn sa ngã tụ tập.



	“Các người là ai?”



	Chagall hỏi trong khi ngồi xuống, nhưng bảy kẻ tấn công thậm chí còn không thèm giả vờ lắng nghe.



	"Những người này đều có xiềng xích. Bọn họ bị nghiệp chướng trói buộc. Chúng ta hãy xem, bọn họ đang làm cái quái gì?



	Trong khi làm… …



	Người đàn ông có lưỡi chẻ nhấc sợi xích lên và nhìn qua nhìn lại giữa Chagall và Etella.



	“Ồ, đây là sự sắp đặt của số phận sao?”



	Một tràng cười vang lên.



	“Thật thú vị. Này, các người đang làm gì thế? Các người đã làm gì? Có phải là ngoại tình không? Hay là loạn luân?”



	Chagall đứng dậy.



	"Ta không biết các ngươi là loại người gì, nhưng cút đi. Từ giờ trở đi, ta sẽ tiếp quản nơi này."



	“Ồ, thật sao? Lũ biến thái rẻ tiền kia. Các người có biết chúng tôi là ai không? Chúng tôi là những kẻ giết người hàng loạt đã từng thống trị thế giới, Inma. Chúng tôi thực sự là những kẻ đáng sợ.” Người đàn ông tiến đến gần họ từ phía sau mà không hề phát ra một tiếng động.



	Ông ta chém vào gáy Chagall.



	“Đừng nhúc nhích. Nếu cổ ngươi rơi ra, phần đời còn lại của ngươi ở địa ngục sẽ vô cùng khó khăn.”



	Trong khi hai người đàn ông vây quanh Chagall, những người còn lại tiến về phía Etella.



	“Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy hẳn đã bị một người đàn ông nào đó quyến rũ khi còn sống. Thật đáng xấu hổ khi dùng cô ấy làm thức ăn.”



	Etella lùi lại nhưng không thể di chuyển được vì sợi xích vẫn còn trói cô với Chagall.



	"Dừng lại."



	Chagall cho biết.



	“Ngay lúc anh chạm vào người phụ nữ đó, anh sẽ chết.”



	Ngay cả khi anh nói, da gà vẫn nổi dọc sống lưng anh, nhưng nỗi đau khổ của Ethella cũng chính là nỗi đau khổ của anh.



	“Hahahaha! Không phải rất đau lòng sao? Đây là cách bảo vệ tình yêu của anh ngay cả khi anh rơi vào địa ngục sao?”



	Người đàn ông giữ Chagall từ phía sau và đe dọa ông bằng cách chém vào cổ ông bằng một chiếc rìu.



	"Đừng hiểu lầm tôi, Inma. Cô là người tệ nhất. Đó là lý do tại sao cô rơi xuống đây."



	'Gõ gõ, gõ gõ.'



	Chagall, người vẫn nhớ nhịp đập của cơ thể khi đánh vào cổ, đã tạo ra một con dao găm ở tay phải.



	'Kiếm bắn nhanh.'



	Khi tôi đâm vào cổ rìu với tốc độ kinh hoàng, một tiếng gió rít vang lên.



	"......hử?"



	Chỉ đến khi máu phun ra từ lưỡi dao đâm thì bọn giết người mới hiểu ra tình hình.



	"Thằng chó đẻ này!"



	Chagall uốn cong phần thân trên với tốc độ tương đương với tốc độ của chiếc rìu, xoay người và đưa tay trái ra.



	“Ồ!”



	Khi anh ta tóm lấy cổ người đàn ông, thanh kiếm nhanh như chớp trong tay phải của anh ta nhanh chóng di chuyển tới lui.



	Puppupupupupupup!



	Trông giống như có một sự rung động, máu và các cơ quan nội tạng đồng thời trào ra từ ổ bụng, nơi có 17 lưỡi dao đâm vào.



	“Ực….



	“Cái gì, một kẻ giết người hàng loạt à?”



	Khi người đàn ông đảo mắt và ngã xuống đất, Chagall quay lại, cầm một con dao găm mới trên tay.



	“Ai muốn chết tiếp theo?” Khu rừng yên tĩnh.





Chương 3




	Năm người còn lại theo bản năng nhận ra kỹ năng giết người nhanh chóng của Chagall.



	“Chuẩn bị đi.”



	Họ tản ra xung quanh Etella, mỗi người đều rút vũ khí ra và thể hiện ý chí giết chóc.



	“Họ cùng loài với chúng ta.”



	"liên minh?"



	Lông mày của Chagall giật giật.



	Tôi không nghĩ mình cao quý hơn họ, nhưng kỹ năng giết người cũng có nhiều cấp độ.



	“Tôi không giao du với bất cứ thứ gì. Tôi bỏ qua những tiếng động rùng rợn và chỉ tấn công những kẻ đáng chết.”



	“Chúng tôi cũng từng nghĩ như vậy,” một người đàn ông bụng phệ, không có tóc trên đầu nói, vừa quấn sợi dây thép quanh lòng bàn tay vài vòng.



	“Tôi không biết anh đến từ thời đại nào, nhưng đây là địa ngục. Đây là một xã hội mà những người như chúng ta là công dân tuân thủ pháp luật. Nếu anh giữ vững lòng kiêu hãnh nhỏ nhoi của mình, anh sẽ bị rửa tội trong sự tàn ác.”



	“Cá hồi đen?”



	Cái bụng phệ cười.



	“Ngươi thật sự không biết gì cả. Ta sẽ từ từ dạy cho ngươi biết sự kinh hoàng của địa ngục. Ngươi đã từng nghe nói đến Edron the Strangler chưa?” Chagall tỏ vẻ thờ ơ, nhưng Etella lại nhìn người đàn ông kia với vẻ mặt ngạc nhiên.



	'Edron kẻ bóp cổ. Kẻ giết người đã bóp cổ dã man 109 người cách đây 180 năm.'



	Edron kéo căng sợi dây.



	“Bất cứ thứ gì cũng được. Miễn là tôi có thể bóp cổ một sinh vật sống. Tất nhiên, con người là thú vị nhất. Cách chúng thè lưỡi và đảo mắt. Cách chúng quẫy đạp chân để sinh tồn. Những thứ như thế khiến tôi phát điên.”



	Theo ký ức của Etella, anh ấy đã ở trong tù



	Ông bị giam giữ 44 ngày và tự tử bằng cách treo cổ.



	“Người cắt Avery.”



	Một người đàn ông với hàm răng khểnh nghiêm nghị lên tiếng, di chuyển một chiếc dao cắt lớn như một chiếc kéo.



	“Tôi đã giết 287 người. Sở thích của tôi là tháo rời. Kỷ lục cuộc đời tôi là tháo rời một con người thành 3.287 phần, đơn vị nhỏ nhất của kỹ thuật và chức năng sinh học. Tôi có thể phá vỡ kỷ lục ngày hôm nay. Chỉ để tham khảo thôi…



	Khóe miệng anh ta nhếch lên một cách gian tà.



	“Chết ở địa ngục không dễ dàng đâu.” Hai tên sát nhân bị Chagall đâm bằng thanh kiếm bắn liên thanh vẫn đang quằn quại.



	“……Tôi thực sự cần thông tin.” Tôi không muốn giúp Etella, nhưng tôi cũng cảm thấy tệ khi bị lợi dụng bởi thứ mà tôi không biết.



	“Ta cho ngươi một cơ hội, muốn sống thì giơ tay lên, ta chỉ để lại một người, một người có thể cung cấp cho ta thông tin.”



	“Hehehe, tôi biết mà.”



	Một người đàn ông có ngoại hình giống chồn rút ra một chiếc liềm và khom người như một con chuột.



	“Ta không biết tên kia từ đâu tới, nhưng thật sự bị tiền bối đối xử như một tên lưu manh. Ngươi nên biết rằng điều đó thật không may. Ta sẽ chặt đứt tay chân của ngươi và nhét vào một cái hộp. Ngươi sẽ không thể gặp được Black Rider.”



	“Anh ấy là đàn anh của tôi.”



	Một trận mưa đá nổ ra xung quanh Chagall, vô số dao găm rơi xuống như mưa đá.



	“Đi nào.” Những kẻ giết người đang cảnh giác với hiện tượng lạ này, nhưng ở địa ngục, rút lui đồng nghĩa với sự sụp đổ vĩnh viễn.



	“Đó là một cuộc tấn công chung.”



	Ngay khi anh ta vừa nói xong, năm tên sát nhân đã đạp đất và lao về phía Chagall.



	Không khí rung chuyển và hàng chục thanh kiếm bắn nhanh chuyển động như thể chúng có sự sống.



	Trước khi Etella kịp bước tới, hai kẻ giết người đã ngã xuống với lưỡi dao găm trên người.



	“Ghê quá! Máu, máu!”



	Khi toàn bộ máu trong cơ thể phun ra ngoài, khuôn mặt của Chagall lại tiếp tục bê bết máu.



	“Đã hiểu! Ngay bây giờ!”



	Edron nặng nề nhanh nhẹn lăn trên mặt đất và tóm lấy mắt cá chân của Chagall bằng một sợi dây thép.



	Chagall thậm chí còn không thèm ngẩng đầu lên.



	“Nó lỗi thời rồi.”



	Khi anh ta lắc cổ tay trong khi cầm dao găm, vỏ của thanh kiếm bắn nhanh liên tục găm vào lưng Edron.



	“Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!” Aberio lao về phía trước, vung mạnh lưỡi dao, máu phun ra như đài phun nước.



	“Tôi sẽ cắt nó từ đó!”



	Lưỡi dao đang hướng về phía háng bỗng đóng sầm lại vì lực của đòn bẩy.



	Ánh mắt Aberio thoáng hiện vẻ nghi ngờ.



	'Chuyện này có gì khó khăn thế?'



	Chagall khom người xuống, giữ thanh kiếm nằm ngang giữa hai lưỡi dao.



	“Hừ! Vậy thì tốt!”



	Đúng lúc sắp đập vỡ thanh sắt, Chagall xoay cổ tay 90 độ và giơ con dao găm lên.



	“Ghê quá! Mặt, mặt tôi!”



	Lưỡi kiếm đập vào cằm và bật ra, Chagall đâm anh ta bằng đôi tay khéo léo của mình.



	Avery, người bị lưỡi kiếm đâm vào những điểm yếu, run rẩy mà không thể ngã xuống.



	“Hả? Hả? Euaaaah!”



	Đột nhiên, mắt anh ta mở to và máu phun ra khắp nơi như một quả bóng bay bị nổ.



	“Tiền bối? Anh chỉ có phong cách cũ thôi.”



	Khi Chagall quay cơ thể đầy máu của mình lại, khuôn mặt của người đàn ông cầm lưỡi hái trở nên tái nhợt.



	'Đó là một con quái vật. Cái quái gì thế kia?'



	Một kẻ giết người đã gây ra nỗi kinh hoàng cho một thành phố chắc chắn phải có một số kỹ năng.



	'Anh chàng đó không ở cấp độ đó. Anh ta là người bị truy nã ở cấp quốc gia, thậm chí là cấp vương quốc. Có lẽ… …



	Bạn có thể đang bị mọi người trên khắp thế giới theo dõi.



	'Tôi không hiểu. Tại sao một người như vậy lại có một sợi dây số mệnh, chứ đừng nói đến một nghiệp chướng khác?'



	Một kẻ giết người như thế không phải nên ở trong Địa ngục Lưỡi kiếm hay Địa ngục Cauldron sao?



	'Người phụ nữ đó quan trọng đến vậy sao?'



	Khi Chagall cố gắng tiến lại gần, người đàn ông cầm liềm đã chĩa vũ khí vào Etella.



	“Dừng lại! Nếu ngươi đến gần, ta sẽ giết ngươi.” Chagall dừng bước, nhưng không tỏ ra quan tâm đến Etella.



	"Giết hắn đi. Nếu có thể."



	"Ta không đùa đâu! Ta thật sự muốn giết ngươi! Nếu người phụ nữ này chết, ngươi cũng sẽ không an toàn!"



	“Vậy thì giết tôi đi. Tôi không quan tâm.”



	"cái này……!"



	Khi người đàn ông cầm liềm nhanh chóng quay lại, Etella đã bay đi mất.



	“Ồ!”



	Máu trào ra từ miệng anh ta khi luồng sóng âm dương của Hadoken đập vào bụng anh ta như một cái trống.



	“Ồ!”



	Chagall đặt chân lên lưng người đàn ông đang đau đớn, ôm chặt lấy cái bụng đang đau nhói của mình và nói.



	“Từ giờ trở đi, nói cho ta biết tất cả mọi thứ ngươi biết, nếu không muốn kết cục giống như những vị tiền bối kia.”



	“Ái…… Ái……



	Người đàn ông chỉ gật đầu liên tục.



	“Ừm, đúng là chiến thắng.”



	Chagall và Etella, những người đã lấy được rất nhiều thông tin từ người đàn ông cầm liềm, có vẻ mặt nghiêm túc.



	“Tóm lại, chính là như vậy.”



	Etella nói.



	“Có một tổ chức tên là Fire Resources Management Corporation quản lý địa ngục. Những người rơi xuống đây sẽ được thanh tẩy bởi ngọn lửa địa ngục và được tái sinh thành những con quỷ mới.”



	Chagall đã cung cấp cho ông những thông tin ông cần.



	“Ngươi có thể giết chết quỷ đã được thanh tẩy. Nhưng những người chưa vào địa ngục, như những tên này, tức là những kẻ trốn thoát, thì cho dù ngươi giết chết bọn họ cũng không được tính là đã chết.” Avery giật giật hàm răng mở ra.



	Nếu tôi nhìn lên thì có vẻ như việc thanh lọc sẽ tốt hơn.



	“Đúng vậy. Và sinh vật bắt và thanh tẩy người trốn thoát được gọi là Heukseung (Xích Đen). Anh ta không giống như một tử thần sao?”



	Chagall hỏi người đàn ông.



	“Này, anh kia. Anh đã từng thực sự nhìn thấy hổ đen chưa?”



	Người đàn ông bị thương nặng hơn trước rất nhiều, mở miệng với vẻ mặt sợ hãi.



	“Ồ, đúng rồi. Không phải tôi, nhưng tôi đã thấy những kẻ trốn thoát bị bắt. Chúng là những kẻ đáng sợ. Chúng tràn đầy khí chất đen tối và u ám. Chúng ta cũng phải hành động nhanh lên. Chúng có thể đến.”



	“Nó trông như thế nào?”



	“Vậy nên, bầu không khí tối tăm và ẩm ướt……



	Khi Chagall lặng lẽ giơ thanh kiếm lên, người đàn ông bắt đầu khóc như thể anh ta bị oan.



	“Thật sự. Ta ngay cả đến gần cũng không dám, làm sao biết được nó trông như thế nào? Một khi hắc long xuất hiện, ta liền quay đầu bỏ chạy. Xin hãy tin ta.”



	“Được rồi. Nhân tiện……



	Vẫn còn nhiều vấn đề quan trọng hơn con dấu đen.



	“Công ty hóa chất. Họ nói Cục Quản lý Nghiệp chướng đang theo dõi chúng ta?”



	“Đó chính là những gì tôi nghe được.”



	“Nếu chúng ta hỏi còn bao nhiêu thời gian để trả nghiệp, bạn có trả lời không?”



	“Vâng. Tôi đã tận mắt chứng kiến. Hay tôi nên nói là tôi đã nghe thấy? Dù sao thì, để tôi nói trước với anh, tốt hơn là không nên nghe thấy. Đó là một khoảng thời gian rất lớn. Người mà tôi đã chứng kiến là 1.200 tuổi. Anh ta đã nửa điên nửa dại và đi khắp nơi giết người, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ta bây giờ. Chà, có lẽ anh ta vẫn chưa được thanh lọc. Những người còn nghiệp chướng không thể sống hay chết như chúng ta.”



	Chagall nhìn lại Etella.



	“Sao em không thử xem? Nói cho anh biết chúng ta còn bao nhiêu thời gian để ở bên nhau.”



	Giống như người hối hận đào giếng, Etella ngẩng đầu lên trời.



	'Xin vui lòng??????



	Tôi hy vọng đây là thời điểm mà mọi người có thể xử lý được.



	“Bạn vẫn đang xem à? Còn bao lâu nữa thì công việc của chúng ta mới hoàn thành?”



	“Thời gian còn lại cho đến khi thanh tẩy là…… Một giọng nói nghiêm túc vang lên từ trên trời.





	“Còn 87 năm, còn 2.875.000.000.000.000.000.000.000 giờ nữa.” Người đàn ông cầm liềm lẩm bẩm với vẻ mặt vô hồn trong khi không ai nói gì.





	“Cái gì, cái gì? Mấy giờ rồi?”



	Đó là thời điểm tuyệt vọng đến mức tôi đã khóc mặc dù đó không phải là nghiệp chướng của tôi.



	Etella quỳ xuống.



	“Thật nực cười. Làm sao tôi có thể có nhiều thời gian như vậy? Tôi đã làm gì thế này?”



	Người cung cấp thông tin cho biết.



	“Để ngươi biết, thời gian thanh tẩy của hai người đã được xác nhận là dài thứ bảy trong lịch sử thế giới phía sau.”



	Giải nhất thuộc về Lucifer.



	“Cảm ơn tình cảm nồng nhiệt của anh, tôi sẽ dùng nghiệp chướng anh gửi cho tôi để làm việc tốt. Đây là Leona, nhân viên thông tin của Tập đoàn quản lý tài nguyên Hwaseong, người luôn nỗ lực làm việc.”



	Chagall nhún vai.



	"Kekeke, vui quá. Này, chúng ta hãy từ từ thôi. Em sẽ phải sống với anh mãi mãi, đúng không?"



	Trong lúc Etella còn đang lơ đễnh, người đàn ông cầm liềm quay lại nhìn hai người và hỏi.



	“Các người…các người đã làm cái quái gì thế?”



	Cung điện Hoàng gia Tormia.



	Shirone, người đóng vai trò là thủ lĩnh của vụ việc xảy ra cùng lúc, đóng cuốn sách lại và xoa xoa sống mũi.



	'Thế giới bên ngoài.'



	Trong số vô số sự kiện diễn ra trên khắp thế giới, sự kiện này đặc biệt gây sốc.



	'Oparts tồn tại dưới dạng vật chất. Tuy nhiên, khi bạn 'sử dụng' chúng, ngay cả con người cũng trở thành đồ vật. Chúng không được tạo ra để con người sử dụng ngay từ đầu.'



	Tôi cảm nhận được tính đa chiều của thế giới bên ngoài trên làn da của mình.



	'Vấn đề nằm ở tâm trí của Ymir. Nó vẫn chưa kết nối được. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.'



	Vật thể “Con bướm của Trang Tử” rõ ràng đã kết hợp thông tin của Sirone với các tín hiệu từ thế giới bên ngoài.



	'Tức là, vương quốc đã thay đổi. Nếu đó là sự khác biệt so với thời Taegeuk của Kiyor Gi hay tàn tích của Maika...



	Có khả năng cao là tất cả các câu trả lời đều nằm trong tay Shirone, người đang chiến đấu trong tâm trí Imir.



	Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa.



	“Shirone.”



	Khi tôi mở cửa và nghe thấy giọng chào đón, Zulu đang đứng đó, khuôn mặt vẫn còn tái nhợt.



	“Anh Zulu, tôi có thể di chuyển được không?” Cô vừa mới tỉnh lại cách đây ba ngày sau khi bị thương nặng do đòn đánh của Imir.



	“Mọi thứ đang tốt lên nhanh chóng. Tuy nhiên, vẫn còn quá sớm để chiến đấu. Tôi muốn nghe thêm về tình hình.”



	“Vâng, xin mời vào.”



	Shirone, người đã mời trà nóng, ngồi xuống với Zulu và kể cho anh ta nghe những gì đã xảy ra.



	Cô đã lắng nghe nhiều sự việc một cách bình tĩnh, nhưng cô ngẩng đầu lên khi nghe đến từ Oparts.



	"Ý anh là một nền văn minh cổ đại? Nghĩa là nó có mối liên hệ nào đó với thế giới bên ngoài sao?"



	“Vâng. Tôi không chắc. Di hài của Micah đã bị phân tán hoàn toàn, và tôi, người cuối cùng nhận ra điều gì đó, đã thay đổi tín hiệu lượng tử để chúng không chồng chéo lên nhau.”



	“Ừm.”



	Zulu nói trong khi uống trà.



	“Shirone, em có muốn đi đâu đó với anh không?”



	“Hả? À, tất nhiên, các sự kiện đồng thời là có thể, nhưng…… Cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục.”



	“Chúng ta hãy đến Trung Đông, Paras.”



	“Paras? Ồ, anh định về quê à?”



	Zulu đặt tách trà xuống, truyền đạt chính xác ý nghĩa bằng tiếng Trung Đông như anh vẫn thường làm.



	“Có một nền văn minh cổ đại ở đó.”





Chương 4




	Tổng công ty Tài nguyên Hàn Quốc.



	≪ Ồ ”



	Lete, đang ngồi ở bàn làm việc trong văn phòng chủ tịch, nhìn chằm chằm vào bức tường và phát ra những tiếng động vô nghĩa.



	'Tại sao tôi lại lo lắng thế?'



	Ngọn lửa* ổn định và dòng chảy của các nhánh sông diễn ra thông suốt.



	“Monoras.” Nguồn gốc của mọi sự lo lắng là bộ tộc quỷ thấp kém nhất ở thế giới bên kia lại vô hình.



	“Này, anh đi Laviet bao lâu rồi? Anh lại đi đâu nữa à?”



	Cô đứng dậy, đập đầu vào bàn.



	“Không, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”



	Cô vẫn tin, mặc dù đã bị Monoras đâm vào sau đầu hàng trăm triệu nhát.



	"Chắc chắn anh sẽ không làm thế ngay cả trong tình huống chưa từng có này chứ? Dù sao thì anh cũng là người quản lý. Đúng vậy, điều đó không thể xảy ra."



	Một sinh vật tên là Lian đang lang thang khắp thế giới bên kia với chuỗi nghiệp chướng đã bị phá vỡ.



	'Mỗi sinh vật trong vũ trụ đều mang nghiệp riêng của mình. Không thể vượt qua được.'



	Do đó xảy ra lỗi hệ thống.



	Và ngay cả ở thế giới bên kia, cũng chỉ có một số ít loài quỷ có thể giải quyết được những vấn đề ở cấp độ này.



	“Thật phiền phức. Tôi đã có quá nhiều việc phải làm rồi.”



	Lethe cảm thấy bất an nên lập tức rời khỏi văn phòng chủ tịch và đi đến phòng quản lý Karma.



	Ở cả hai bên hành lang, nhiều người cung cấp thông tin đang kiểm tra sinh vật sống thông qua thị giác của họ.



	“Hả! Hả!”



	Trong số đó, có một người cung cấp thông tin đang bận rộn sờ soạng cơ thể cô trong khi rên rỉ đầy kích động.



	“Leona.”



	Cô, người phụ trách Etella và Chagall, vội vã quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của Lete.



	“Ồ, sếp.”



	Lethe chạm vào vai cô.



	“Anh vất vả rồi. Mấy người kia có phải như vậy không? Tôi nghe nói lần này họ lên đến đỉnh rồi.”



	Leona nói chuyện rất phấn khích.



	“Đúng vậy, là cao thứ 7 từ trước đến nay. Thời gian thanh tẩy là 87 năm. Sự kết hợp giữa thiện và ác tuyệt vời đến mức nào? Chỉ cần nghĩ đến thôi là cơ thể tôi đã nóng bừng và tôi không thể chịu đựng được.”



	Lethe cũng choáng váng không kém.



	“Taegeuk là dấu hiệu tạo ra vũ trụ. Chu kỳ âm dương chứa đựng một sức mạnh to lớn. Nó biến hai khái niệm đối lập thành một.”



	Leona quay lại nhìn Lethe.



	“Vậy thì vũ trụ đầu tiên cũng được sinh ra thông qua một chu kỳ. Đó là loại chu kỳ nào?”



	“Có lẽ là… điện.”



	Tôi chỉ có thể đoán thôi vì tôi là quản trị viên.



	“Năng lượng do sự tuần hoàn của cực dương và cực âm tạo ra. Do đó, tất cả các khái niệm sinh ra từ nguyên lý năng lượng đó không thể không chia thành hai, và đó là vũ trụ mà chúng ta tồn tại.”



	Lethe giơ ngón trỏ lên.



	“Hiện thực và thế giới khác. Thực tế là hai thế giới hoàn toàn khác biệt này có thể cùng tồn tại là vì nó được thiết kế theo nguyên lý của Taegeuk. Tuy nhiên, khi áp dụng cho con người, không phải thế giới, thì nó rất nguy hiểm.”



	"Tại sao?"



	“Có một đặc tính đi ngược lại mọi định nghĩa trong vũ trụ. Điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả các khái niệm, chẳng hạn như thiện và ác, đen và trắng, vật chất và phi vật chất, trên và dưới, được tích hợp?”



	Cái đầu tiên.



	“Khái niệm duy nhất có thể thoát khỏi vũ trụ được sinh ra. Đó là những gì chúng ta gọi là Đệ nhất. Không có gì lạ khi hai người đó có một gánh nặng rất lớn trên vai.”



	Leona nhìn lại màn hình và nuốt nước bọt.



	“……Thật là một sự kết nối tuyệt vời.”



	“Ha ha! Đây chỉ là bắt đầu, người mang nghiệp chướng vĩnh viễn không thể an tâm, tốt nhất vẫn là chờ xem.”



	Mặc dù con người có thể không hiểu được, nhưng sự kết hợp giữa thiện và ác đã tạo nên một chủ nghĩa lãng mạn kỳ lạ giữa loài quỷ.



	'Tôi hy vọng mọi việc sẽ tốt đẹp.'



	Cô ấy không biết kết quả sẽ thế nào.



	Nhưng.



	"Nhân tiện."



	Lete hỏi, liếm môi.



	“Anh có nghe tin gì từ con lợn đó không? Có thông tin gì từ người cung cấp thông tin đã nhìn thấy nó ở đâu không?”



	“Đúng vậy. Tổng thư ký cũng là một quản trị viên, vì vậy có giới hạn trong việc theo dõi anh ta thông qua màn hình Karma. Dù sao thì… không có báo cáo nào về việc tìm thấy anh ta gần Raviet.”



	Lethe ôm chặt đầu.



	“Haa, ngươi rốt cuộc ở nơi nào, đang làm gì? Ngươi sẽ làm tốt chứ? Đúng vậy, đúng vậy. Ta tin tưởng ngươi sẽ làm tốt. Ta đã thành tâm hỏi ngươi, lần này ngươi nhất định sẽ xử lý tốt. Đúng không?”



	Leona mím môi.



	'Tôi không nghĩ vậy.'



	Tôi chợt nghĩ rằng có lẽ người ở thế giới bên kia biết ít nhất về Monoras là Leta.



	Sông Wheel, nhánh thứ 78.



	Ngôi làng được xây dựng dọc theo dòng sông lửa hình rắn chính là lãnh địa của thế giới bên kia.



	Hầu tước Picaras.



	Với tư cách là người quản lý một nhánh sông có trung bình 3,5 triệu giờ thanh lọc mỗi ngày, ông hiện đang phục vụ Monoras.



	“Đến đây, đến đây! Tổng thư ký của chúng ta làm việc chăm chỉ cho địa ngục. Xin hãy uống một ly rượu này nữa.” Hầu tước với khuôn mặt rắn lục rót chai rượu cho con lợn trong đậu nành.



	“Tốt, tốt! Kkuek kkuk!”



	Nếu là Hầu tước Picaras thì thậm chí còn chưa đi được nửa đường đến địa điểm công tác.



	Hầu tước đưa ra chỉ dẫn.



	“Nào, nào, mấy người kia! Sao không nhanh chân lên? Các người đang phục vụ một người đẹp trai và ngầu như vậy.”



	Khi hai mươi succubi làm việc, nước dãi chảy ra từ miệng Monoras.



	“Kkuek! Kkuek!”



	Khi bầu không khí bắt đầu nóng lên, Hầu tước, người vẫn luôn theo dõi, đã bí mật đưa cho tôi một số tài liệu.



	“Xin lỗi, Tổng thư ký. Đây là……



	“Hả? Có chuyện gì thế?”



	Tôi thấy tiêu đề là 'Báo cáo phát triển mở rộng phụ lưu lần thứ 78', nhưng nội dung không thu hút được sự chú ý của tôi.



	“Số lượng quỷ trong Hầu tước đã tăng lên đáng kể trong thời gian này. Nhưng, bạn biết đấy, nếu số lượng quỷ tăng lên, thì không phải sẽ có nhiều miệng hơn sao?”



	“Ồ, đúng rồi. Đúng rồi.”



	Monoras chỉ muốn tập trung vào các giác quan của mình.



	“Vì vậy, tôi nghĩ ra một giải pháp thay thế. Nếu Tổng thư ký của chúng ta, người có quyền lực thực sự đằng sau công ty hóa chất, chỉ cần ký vào đây…



	“hoặc eu9”



	Ngay khi phản ứng nhạy cảm xuất hiện, Picaras quay lại và vỗ tay.



	Một người hầu có cặp sừng cừu đực cúi đầu bước vào và đưa cho tôi một chiếc hộp nhỏ.



	“Chính là nó, nếu ngươi xem thì sẽ hiểu……



	Khi tôi mở hộp ra, bên trong có một chiếc chìa khóa to bằng lòng bàn tay, sáng bóng màu vàng.



	“Như một chiếc chìa khóa làm bằng ngọn lửa tinh khiết, n



	Các succubi tản ra khi Monolas đập mạnh bàn.



	“Picarasu, Hujaak!” Nghe thấy giọng nói chứa đầy sức mạnh trong cổ họng, Picarasu nhanh chóng cúi đầu.



	"Vâng vâng!"



	“Bây giờ anh đang sỉ nhục tôi sao? Tôi trông giống loại người sẽ xử lý công vụ bằng thứ này sao?”



	Hầu tước hiểu rõ điều đó, hét lên trong khi vội vàng đứng dậy.



	“Mang nó tới đây nhanh lên!”



	Lần này, cánh cửa đập mạnh mở ra với một tiếng động lớn, và một nhóm quỷ bước ra mang theo một chiếc rương kho báu khổng lồ.



	Bụp bụp! Bụp bụp! Bụp bụp!



	Tổng cộng có bốn người, và Picaras bước nhanh tới chỗ họ và cắm chiếc chìa khóa vàng vào.



	Khi tôi mở nắp ra, bên trong có một núi kho báu đủ để làm tôi lóa mắt.



	Picaras quay lại một cách ngượng ngùng và tiếp tục nói, chỉ vào rương kho báu.



	“Người nắm giữ chiếc chìa khóa này xứng đáng sở hữu báu vật này, đó là những gì nó nói.” Monolas, người vẫn đang chăm chú nhìn vào chiếc hộp, đột nhiên nghiêng đầu ra sau và cười.



	“Ha ha ha! Hừ! Hừ!”



	“Ha ha! Ha ha ha ha!”



	Khi Picaras cười, các succubi vỗ tay và bay trở vào.



	“Anh thật hào phóng! Quả nhiên, anh thật hào phóng! Có lý do để tôi công nhận anh!” “Chắc chắn là có. Tất cả là nhờ Monoras-nim chăm lo chu đáo cho nhiệm vụ chính thức của mình.”



	Picaras, người đã quay lại bữa tiệc rượu, thản nhiên đưa các tài liệu.



	“Kkuek! Tôi luôn làm tốt. Chúng ta hãy xem, thứ chúng ta đã nói lúc nãy là gì? Phụ lưu đã xảy ra chuyện gì?”



	“Này, đó không phải là điều ngươi nên lo lắng. Nói thật, một người kiểm soát toàn bộ ngọn lửa của Địa ngục có lo lắng về những nhánh phụ nhỏ nhặt như vậy không? Nếu vậy, ngươi sẽ không quay lại Địa ngục. Có những con quỷ khác vẽ nên bức tranh lớn.”



	"Đó là những gì tôi đang nói! Bạn biết những gì ông chủ, không, Lethe, không biết. Vì vậy, bạn không nghĩ rằng tôi đang thất vọng sao?"



	“Thật là bực mình.”



	Picaras búng tay.



	“Kiya, giờ nghĩ lại, Tổng thư ký của chúng ta, sắc mặt của ngươi âm trầm như vậy cũng có nguyên nhân, những lúc như thế này, cấp dưới phải phục tùng ngươi cho tốt, ta sẽ xử lý trước!”



	“Haha, được thôi, cậu giỏi lắm.”



	Khi Picaras lặng lẽ trao cây bút, Monoras đã ký vào hóa đơn bằng máu.



	“Tuyệt vời! Bạn thật là tài năng!”



	Picaras vẫy tay khi các succubi cười và vỗ tay.



	“Ngươi ở bên ngoài làm gì? Mau mang tới đây!”



	Những chiếc xe đẩy chất đầy thức ăn và đồ uống liên tục ra vào, lấp đầy bàn rồi lại rời đi.



	“Ngươi nên uống một ly đi. Có những succubi xếp hàng ngay ngắn, thậm chí còn chưa vào thành.”



	“Ha ha ha! Thật sao?”



	Trong giờ tiếp theo, ông đã thông qua tới bảy văn bản phê duyệt.



	“Lần này là tranh chấp với Hầu tước Midran về quyền kiểm soát Đập lửa.”



	“Này! Chúng ta chơi thôi!”



	Picaras gật đầu lia lịa và nghiêng người về phía Monoras.



	“Đây là kết thúc. Thật đấy! Kết thúc! Tôi thề!”



	Như vậy, tranh chấp nhánh sông thứ 78, vốn là chủ đề nóng hổi tại nhà máy hóa chất, đã được giải quyết.



	"học viên."



	Lete lẩm bẩm, xoa xoa vai trái.



	“Sao dạo này vai tôi đau thế nhỉ?” Leona quay đầu lại.



	“Có phải quá đáng lắm không? Anh làm việc không ngủ được, năng lực ngoại cảm của anh bị khóa, tôi có nên xử lý thay anh không?”



	"Bây giờ thì ổn rồi. Chỉ cần không có chuyện gì nữa xảy ra ở đây là được. Dù sao thì, Đại công tước cũng phải đến ngay."



	Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Lethe, Leona tỏ vẻ cay đắng.



	'Anh thực sự là người có năng lực.'



	Nếu không có cô ấy, Địa ngục sẽ hỗn loạn sau khi cõi tâm linh đóng lại.



	“Nếu Đại công tước đến thì có thể sửa được không?”



	“Tôi không biết. Nhưng anh ta là người giỏi nhất trong địa ngục về việc xử lý mật mã ẩn. Bây giờ nghĩ lại, tôi đoán mình sẽ phải xem thử. Người cung cấp thông tin phụ trách Lian là ai?”



	“Chắc chắn là Vivian.”



	"được rồi?…"



	Lethe vỗ vai Vivian rồi đi về phía chỗ ngồi của cô.



	“Xiềng xích của Địa ngục. Bây giờ ngươi đang làm gì?”



	“Chúng ta không ngừng tiến về phía trước, nhìn phương hướng, có vẻ như đích đến chính là công ty hóa chất.”



	Tôi thở dài một cách bất đắc dĩ.



	"Bạn ở đâu?"



	“Tôi nghĩ chúng ta sẽ sớm vượt qua Bức tường Than khóc. Nhưng, thưa ngài, một khi chúng ta vượt qua Bức tường Than khóc…



	Vivian nâng độ cao của màn hình lên.



	“Sắp đến Labiet rồi. Đây là thành phố kỹ thuật ma thuật. Không phải thư ký trưởng đã đi công tác ở đó sao?”



	"hả?"



	Đôi mắt của Lethe mở to.



	“Ồ! Đúng rồi! Tại sao chúng ta không thể sửa lỗi của Lian ở đó? Monoras có thể làm được!”



	Vivian vỗ tay như con gái và lại nhìn vào màn hình giám sát độ cao.



	'Chúng ta đã đến nơi.'



	Một bức tường đen trải dài hàng ngàn cây số đang chờ đợi Sirone và Lian.



	Gâu gâu gâu gâu!



	Ngay cả trước khi đến nơi, chúng tôi đã nghe thấy tiếng khóc khủng khiếp khiến chúng tôi muốn bịt tai lại.



	'Đây là Bức tường Than khóc.'



	Bất kể tôi nhìn đâu, lên, xuống, trái hay phải, tôi cũng không thể nhìn thấy đầu bức tường và độ dày của nó có lẽ cũng tương tự như vậy.



	Lian dừng bước.



	“Thật không thể tin được.”



	So với kích thước của bức tường, sự hiện diện của chúng còn nhỏ hơn cả bụi.



	“Đau quá… Đưa tôi ra khỏi đây… Có bao nhiêu vậy?”



	Không có ngoại lệ nào, mọi thứ tạo nên bức tường đều được làm từ thịt người.



	“Thật kinh khủng.”



	Ngay cả mủ cũng thối rữa và chuyển sang màu đen như dầu, bề mặt trông thật kỳ dị với những khuôn mặt và chân tay nhô ra.



	“Tôi đói… Cổ họng tôi, cổ họng tôi khô quá… Mặc dù không ai có sức lực để lên tiếng, nhưng vì có quá nhiều người nên rất ồn ào.



	“Bạn phải đi qua cổng này để đến nhà máy hóa chất.”



	Một khe hở nhỏ hơn vết nứt so với toàn bộ bức tường đang chia bức tường thành hai phần theo chiều dọc.



	“Được rồi. Đi thôi, Shirone.”



	Bất kể xiềng xích của địa ngục có được mở ra khi nào, la bàn của Lian vẫn luôn chỉ thẳng.



	Cây gai đen⑴



	Khoảng cách chia cắt Bức tường Than khóc hẹp đến mức không thể nhìn thấy từ xa, nhưng khi bạn thực sự đến gần hơn, nó khá rộng, khoảng 20 mét.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Những người chỉ thở thôi.



	“Này, anh. Nước. Anh có thể cho tôi ít nước không?”



	Những người đang tìm kiếm sự giúp đỡ.



	Lian chỉ lặng lẽ bước đi mà không phản ứng gì cả.



	Và khi tôi không còn nhìn thấy đường vào hay đường ra nữa, tôi lần đầu tiên mở miệng.



	“Shirone, đây là gì vậy?”



	Không, tôi có nên gọi nó là 'cái này' không?



	“Những người chưa được thanh lọc.”



	Shirone nhìn thấy vô số bàn tay và bàn chân quằn quại nhô ra từ Bức tường Than khóc.



	“Bức tường Than khóc không chỉ có ở đây. Nó lan rộng khắp thế giới. Trên thực tế, nó là một nhà kho cần thiết cho công trình xây dựng dân dụng.”



	“Kho hàng? Ý của ngươi là con người là vật liệu sao?” “Có một sinh vật tên là Black Rider. Không, thực ra nó gần giống với một hệ thống hơn. Nó là một dạng tấn công chủ động của hệ thống thanh lọc, và vai trò của nó là bắt giữ những sinh vật rơi vào đây.”



	“Bọn họ chất người ở đây sao? Tại sao? Nếu lời ngươi nói là thật, bọn họ cần phải được thanh tẩy.”



	“Địa ngục là mặt khác của thực tại. Các tính chất hoàn toàn trái ngược, nhưng giống nhau ở chỗ chúng ta cần nhiều thứ để sống. Trong thực tế, có các chất hữu cơ và vô cơ. Các chất hữu cơ được sử dụng làm thức ăn, và các chất vô cơ được sử dụng làm vật liệu cho nhiều cấu trúc.”



	Lian đã hiểu.



	“Địa ngục thì ngược lại.”



	“Đúng vậy. Thức ăn của tộc quỷ là yêu quái sinh ra từ địa ngục, tức là tộc quỷ tinh luyện. Thực ra, khi bạn nghe như vậy, nghe có vẻ như chúng đang ăn đồng loại của mình, nhưng không phải tất cả các tộc quỷ đều giống nhau. Con người cũng ăn thịt gà và thịt lợn như những sinh vật sống. Tất nhiên, gạo và lúa mì cũng giống nhau.”



	Shirone chỉ vào bức tường.



	“Mặt khác, những thứ đóng vai trò là vật chất vô cơ trong Địa ngục là những con quỷ chưa được tinh chế. Nói cách khác, chúng là những cảm xúc mơ hồ của con người. Tuy nhiên, vì những vật chất vô cơ thường được sử dụng với số lượng lớn khi cần thiết, nên cần một kho chứa đặc biệt……



	“Nơi đó đã trở thành Bức tường Than khóc.”



	“Ừ. Nếu là quy mô này, nó sẽ được sử dụng để xây đập trên Sông Lửa hoặc các dự án mở rộng đô thị. Tôi nghe nói có một nhà thầu phụ riêng biệt xử lý và vận chuyển Bức tường Than khóc…



	Shirone lắc đầu.



	'Tôi nghĩ như vậy là đủ để giải thích về cấu trúc. Nó quá khắc nghiệt đối với Lian.'



	Đối với Shirone, người chấp nhận cả thực tế và mặt trái, Bức tường Than khóc chỉ là một hệ thống, nhưng Lian thì khác.



	"Ngươi nên cẩn thận hơn chính là Hắc Kỵ Sĩ. Hắn sẽ mang theo những kẻ trốn thoát mà hắn bắt được từ khắp Địa Ngục, và hắn chắc chắn cũng sẽ ở đây. Tất nhiên, khả năng ngươi chạm trán hắn là rất thấp vì hắn quá to lớn."



	Trên thực tế, khả năng này cũng tương tự như việc gặp một người quản lý trong một kho hậu cần lớn.



	Lian nói với vẻ mạnh mẽ trong mắt.



	“Không cần lo lắng, bất kể là hổ đen hay là thứ gì khác, nếu như xuất hiện, cứ chặt đi.”



	Mọi chuyện sẽ không dễ dàng.



	'Sợi xích của Black Rider là mật mã ẩn ràng buộc nhất ở thế giới bên kia. Ngay cả khi bạn phá vỡ được sợi xích của Gehenna...



	Khi anh đang chìm đắm trong suy nghĩ, giọng nói của một bà lão vang lên từ bức tường bên trái nơi Lian đang đi.



	“Làm ơn cứu tôi.”



	Lian cố gắng không nhìn đi chỗ khác nhiều nhất có thể, nhưng cô không thể kìm được giọng nói tuyệt vọng của mình.



	Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy một ông già đang khóc, mặt và cánh tay chìa ra như sừng cừu.



	“Đau quá. Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây. Tôi cầu xin anh. Chân tôi…



	“Shirone.”



	Shirone trả lời trước cả khi nghe Lian nói.



	“Không thể nào.”



	“Không có cách nào sao? Ví dụ, nếu chúng ta thanh tẩy các bức tường bằng xiềng xích của Gehenna…



	Shirone lắc đầu.



	“Rian, nghe cho kỹ đây. Những người ở đây không phải là người thật.



	“Đó là một cảm giác.”



	“Tôi biết. Nhưng anh đang yêu cầu giúp đỡ. Còn điều gì quan trọng hơn thế nữa?”



	Lian là người như vậy.



	"Tất nhiên rồi."



	Đó là lý do tại sao, mặc dù là một người bạn đáng kính, Shirone lại hiểu chính xác về cảm xúc của con người.



	“Khác với lúc ta thanh tẩy hỏa ngục. Bởi vì nó là tinh thể tinh khiết của sức mạnh ma quỷ. Ta có thể thiêu đốt ngươi theo xiềng xích của Gehenna, và ngươi có thể vượt qua nó. Nhưng đây vẫn là những con quỷ vẩn đục chưa được thanh tẩy. Nếu ta đặt xiềng xích của Gehenna ở đây… Shirone nói với vẻ mặt ghê tởm.



	“Tất cả cảm xúc của họ đều sẽ truyền đến ngươi, không cẩn thận ngươi có thể sẽ mất đi chính mình.”



	Mặc dù Dorian là kiểu người thích làm điều đó, nhưng có lẽ lúc này anh ấy sẽ đầu hàng.



	"??????được rồi."



	Bởi vì tôi không muốn làm bất cứ điều gì khiến Shirone gặp nguy hiểm.



	'Tôi xin lỗi, Lian.'



	Mặc dù biết rõ điều đó, Shirone vẫn cảm thấy thất vọng vì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy.



	“Xin hãy… cứu tôi. Hãy thương xót tôi.”



	Shirone, người đang nhìn chằm chằm vào vẻ mặt đau khổ của bà lão một lúc, quay đầu lại.



	“Đi thôi. Nếu chúng ta muốn vượt qua Bức tường Than khóc hôm nay, chúng ta phải tiếp tục đi.”



	Khi Lian rời mắt khỏi bức tường và chuẩn bị đi theo Sirone, một cơn gió mạnh thổi qua.



	Một giọng nói khàn khàn hòa lẫn với tiếng gió.



	-Những kẻ tội lỗi ngu ngốc.



	Khi tôi nhìn lên bầu trời, tôi thấy thứ gì đó trông giống như một đám mây đen đang trôi qua rất nhanh.



	“Đó là một con cừu đen.”



	Vừa dứt lời, Shirone và Lian liền ẩn mình vào tường.



	'Đó là một con số khá lớn.'



	Mặc dù tôi nhìn qua khe hở rộng 20 mét, bầu trời vẫn bị mây đen bao phủ.



	Lian hỏi.



	“Tôi hoàn toàn ủng hộ việc tránh những rủi ro không cần thiết, nhưng liệu chúng có mạnh mẽ đến vậy không?”



	Nếu bạn muốn đối phó với kẻ thù hung dữ trong trường hợp khẩn cấp, tốt hơn hết là bạn nên biết sức mạnh của kẻ thù.



	“Đó là vấn đề của hệ thống. Xiềng xích của họ là gánh nặng rất lớn đối với những con quỷ chưa được thanh lọc.



	“Bởi vì nó tạo ra tốc độ.”



	"khuyết điểm"



	Khi Lian cau mày, một cánh tay mạnh mẽ từ phía sau vòng qua cổ cô.



	"đây……



	Chính là bà lão đã nhờ Lian giúp đỡ lúc nãy.



	“Họ ở đây! Những kẻ trốn thoát ở đây!”



	Tai tôi đau nhức vì âm thanh tôi nghe thấy ngay bên cạnh mình, nhưng cảm xúc trước đó lại là sự nghi ngờ.



	'Tại sao'?'



	Như thể đang chế giễu trái tim của Lian, vô số khuôn mặt bị ghim trên tường bắt đầu la hét.



	“Có hai người đang trốn! Nhanh lên! Nhanh lên!” Giọng nói vẫn tiếp tục vang lên, anh ta trèo lên tường và cuối cùng đã đến được bầu trời.



	Sau đó, một đám mây đen bay qua khe hở và rơi xuống Shirone và Lian với tốc độ kinh hoàng.



	“Chúng ta đi thôi, Lian!”



	Lian xé toạc cánh tay của bà lão và lao vào bà.



	“Đây! Đây!”



	Nhiều ngón tay trên tường rung chuyển về phía họ và tiếng hét vang lên.



	“Bên này! Nhanh lên bắt lấy hắn!” Lian đi theo bên cạnh Shirone hỏi.



	“Tại sao ngươi lại buộc tội chúng ta? Nếu chúng ta làm việc thiện với quỷ dữ, chúng ta có được giải thoát khỏi Bức tường Than khóc không?”



	“Không, họ bị đối xử như vật chất vô cơ ở địa ngục. Giải thoát là điều hoàn toàn không thể.”



	“Vậy thì lý do là gì?”



	Lý do họ báo cáo anh ấy với Heukseung.



	Trong tâm trí Shirone chỉ có một điều.



	“Bởi vì họ muốn chúng ta không vui.”



	"Gì?"



	“Điều đó không giúp ích gì cho họ. Họ chỉ không muốn chúng ta khá hơn. Đó là lý do tại sao họ cố gắng hết sức để kéo chúng ta vào. Họ muốn khiến chúng ta phải chịu đựng cùng một nỗi đau khổ.”



	Những người mới chỉ một lúc trước còn khó khăn để mở mắt thì giờ đây lại hét lớn.



	“Đây! Đây!”



	Nghe giọng nói của họ, Lian đã xoa dịu ngọn lửa trong lòng.



	'Tôi không nghĩ vậy.'



	Họ chỉ là họ thôi.



	'Bảo vệ Shirone. Hãy ghi nhớ điều đó và tiến về phía trước.'



	Con rồng đen đang tới.



	Một mảnh vải rách tung bay, một khuôn mặt trắng bệch lướt qua trong bóng tối.



	'Bộ xương? Không, vấn đề là ở chiếc áo choàng mà chúng đang mặc. Tôi không thể đọc được chuyển động của chúng.'



	Một chất không tồn tại trên thế giới.



	Đây là một sự thay đổi vật lý như thể ba trạng thái khí, lỏng và rắn được trộn lẫn cùng một lúc.



	- Kẻ tội lỗi ngu ngốc.



	“Rian! Ngay bây giờ!”



	Những con thú chặn đường ở phía trước và phía sau đều rút những sợi xích đen từ áo choàng của chúng ra.



	Cùng lúc đó, Shirone và Lian bay lên, Lian thì bay lên bằng cách giẫm lên tường.



	Ui da!



	Nhìn xuống, tôi thấy những sợi xích đen được gắn trên tường theo một họa tiết phức tạp, trông giống như mạng nhện.



	- Những người không được thanh tẩy sẽ bị thử thách.



	Đôi mắt của những người tạo thành bức tường mở to khi thấy có thứ gì đó trượt xuống theo sợi xích và bị hút vào.



	“Ực! Ực……



	Sau một lúc.



	“Ghê quá!”



	Toàn bộ bức tường rung chuyển, một lượng lớn năng lượng ma thuật bị hút vào cơ thể Black Rider.



	- Bắt tên tội phạm!



	Tiếng động lớn phát ra từ phía dưới khiến khuôn mặt đang chạy thẳng đứng của Lian nhăn lại.



	“Ồ!”



	Bức tường Than Khóc cao đến nỗi ngay cả khi bạn chạy với tốc độ gần như bay, bạn cũng không thể nhìn thấy điểm cuối.



	- Yahweh! Tại sao Người lại làm phiền địa ngục!



	Trong khi đó, Shirone, người đã trốn thoát đến bức tường đối diện, đã bay lên trong khi tránh được xiềng xích của con thú.



	Sirone, người lên đến đỉnh tường nhanh hơn Lian, đã đáp xuống vùng đất lầy lội như đầm lầy.



	Mọi người bị chôn vùi một nửa, và những đốm người nhỏ liên tục rơi xuống từ những đám mây đen trên bầu trời.



	24 tu sĩ áo đen đi theo Sirone bay lên không trung, tạo nên một cơn gió mạnh.



	'Ánh sáng của tình yêu Agape!'



	Khi Shirone mở mắt, một quả cầu ánh sáng rực rỡ xuất hiện phía trên đầu cô và phát nổ.



	“Ghê quá!”



	Khi ánh sáng biến mất lần nữa, một rãnh lớn và nông được đào xung quanh Sirone.



	‘Nó không có tác dụng đâu.’ Bức tường người bị nghiền nát như thể nó đã tan chảy vì sức nóng, nhưng nó yếu hơn bức tường của con quỷ.



	Bởi vì nó không phải là phép thuật thuần túy.



	'Và nhà sư áo đen... ...



	Khả năng của mã ẩn này rất rõ ràng, và nó vẫn giữ nguyên được hình dạng khi được bao bọc trong những sợi xích đen.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Nhà sư áo đen vừa cất tiếng nói liền tháo bỏ xiềng xích và trải rộng chiếc áo choàng lỏng của mình ra.



	Hình ảnh bộ xương cầm lưỡi hái hiện ra.



	“Bạn đang lang thang ở đâu trên thế giới này khi mà mọi người đều chối bỏ bạn?”



	“Ta đến gặp người quản lý thế giới này, nếu ngươi dễ dàng thả ta đi, ta sẽ không làm phức tạp thêm.”



	"……Tại sao?"



	"Để phá hủy thế giới ma quỷ của thực tại. Rất nhiều người đang chết vì mã lệnh mà anh tạo ra."



	Hokseung cúi đầu.



	“Nói chuyện luôn là điều tốt đẹp. Nhưng bạn có biết không, Yahweh? Cái chết của một con người là……



	Một số lượng lớn quái thú xuất hiện phía sau anh ta đồng loạt tản ra và tấn công Shirone.



	-Đó là cuộc sống của chúng ta.



	Hành động của nhà sư áo đen ẩn mình trong chiếc áo choàng đen hoàn toàn nằm ngoài vòng pháp luật.



	'sự hỗn loạn.'



	Không thể tính toán được.



	Khi tôi nhìn chiếc áo choàng bay phấp phới, dường như chính không gian đó cũng đang dõi theo nhà sư da đen.



	- Tôi sẽ thanh lọc nó cho anh.



	Khoảnh khắc sợi xích đen bắn ra với âm thanh trơn trượt, cơ thể Shirone vặn vẹo.



	- Gì?



	Hàng trăm sợi xích lướt qua Sirone mà không trúng một sợi nào.



	'Chuyển động lượng tử.'



	Thuật toán mà vị ảo thuật gia mạnh nhất thế giới sử dụng kỳ lạ đến mức gần giống như một mật mã ẩn.



	- Đừng mất cảnh giác. Đó là Yahweh.



	Những nhà sư áo đen vây quanh và bắt đầu quấn Shirone bằng những sợi xích đen.



	Cùng lúc đó, những con thú đang xích mình trên nóc tòa nhà đã kích hoạt mã thanh lọc.



	-Woooooooo!



	Mục đích là kết hợp và vô hiệu hóa lòng yêu thương vô bờ bến của Sirone và những cảm xúc đen tối của con người.



	-Nó đang tới! Nó đang tới!



	Bàn tay của Chúa hiện ra trong mắt nhà sư da đen, người ngẩng đầu lên, run rẩy vì tình yêu của Yahweh.



	Ngay lúc quả cầu ánh sáng khổng lồ rung lên, giọng nói của Sirone vang lên từ bên trong sợi xích.



	“Pháo Photon.”



	Một tia sáng thẳng đứng chiếu vào mái nhà bên phải Bức tường Than khóc.



	“Ồ, ồ, ồ! Ồ, ồ, ồ!”



	Khi bức tường bên ngoài phồng lên như một quả bóng bay, những người đang xây dựng bức tường tỏ ra vô cùng kinh ngạc.



	“Không! Không……!”



	Và cuối cùng, cùng lúc với vụ nổ, ánh sáng rò rỉ ra từ hơn 3.000 lỗ hổng.





Chương 2





	Boyd, phó giám đốc công ty hóa chất.



	Khi đến Văn phòng Quản lý Nghiệp sau khi nhận được cuộc gọi, anh gật đầu theo chỉ dẫn của Lete.



	"Vâng vâng."



	Không giống như Monoras, Void chắc chắn sẽ hoàn thành mọi việc và thậm chí không hề tham lam.



	“Đến Raviet, gặp Tổng thư ký. Có vẻ như có chuyện gì đó xảy ra, anh ấy sẽ đến muộn một chút… Dù sao thì, sau đó, hãy đến gặp Đại công tước và nói với anh ấy những gì tôi đã nói.”



	"Được rồi."



	Tôi cảm thấy muốn trao toàn bộ quyền hành cho Boyd.



	'Ôi trời, con lợn xấu xí kia.'



	Nhưng khi nghĩ đến nỗi xấu hổ mà Monoras sẽ phải chịu đựng, cô không khỏi cảm thấy yếu đuối.



	“Vậy thì cứ như vậy đi, giúp đỡ Bí thư trưởng thật tốt, tuyệt đối không được có hiểu lầm.”



	"……Đúng."



	Nghĩ đến việc làm việc với Monoras khiến tương lai của tôi trở nên ảm đạm, nhưng liệu Lethe có như vậy không?



	'Tôi sẽ giúp ngài, thưa ngài.'



	Với Boyd, Lethe là sinh vật hợp lý nhất ở Địa ngục và là mẹ của tất cả các con quỷ.



	'Tôi không biết Monolith.'



	Khi Void rời đi với ánh mắt lạnh lùng, Lethe thở dài và vuốt tóc.



	“Phù, vậy thì tôi nhắm mắt lại một lát nhé…



	"chủ tịch!"



	Vivian hét lên.



	“Mã số 4984! Sự cố ở Bức tường Than khóc! Đó là nơi Lian đang ở!”



	Lethe, người đã hoàn toàn tỉnh táo, quay lại.



	“Có chuyện gì thế?”



	Bức tường Than Khóc được chiếu trên màn hình mà không cần Vivian phải giải thích.



	"Chúa."



	Mặc dù chưa sụp đổ nhưng hàng ngàn lỗ hổng đã mở ra và mọi người đổ ra ngoài.



	“Đứa nhỏ kia điên rồi sao? Nếu muốn đi thì đi từ từ thôi. Sao lại phá nhà kho rồi làm ầm lên thế? Tổn thất bao nhiêu?”



	“Có vẻ như nó đã bị trúng một trận mưa lớn. Tổn thất là rất lớn, nhưng hơn thế nữa, đó là lỗi hệ thống…



	Vivian chỉ vào Lian.



	“Tôi phải làm sao?” Khuôn mặt Lete dần mất đi vẻ ửng hồng khi cô nhìn chằm chằm vào màn hình.



	“Chỉ một chút nữa thôi!”



	Lian, người đang trèo thẳng lên bức tường bên trái, cuối cùng cũng tìm thấy điểm cuối và nhảy xuống.



	Ui da!



	Tôi quay lại khi nghe thấy tiếng nổ lớn và nhìn thấy Bức tường Than khóc với những lỗ thủng như pho mát.



	“Rian!”



	Shirone hét lên.



	“Hẹn gặp lại bạn ở cuối nhé!”



	Cách duy nhất để đến Cơ quan Cứu hỏa Quốc gia là băng qua Bức tường Than khóc.



	Khi Shirone dang rộng đôi cánh chạy trốn khỏi con rồng đen, Lian cũng nhìn về phía trước.



	Có nhiều tu sĩ da đen chặn tầm nhìn của Shirone hơn nhiều so với những người mà anh đã đối mặt.



	“Địa ngục?”



	Đó là mục tiêu cần thanh lọc.



	“Ngươi là một sinh vật bị trói buộc bởi nỗi đau của đam mê, ngươi là một sinh vật không nên tận hưởng tự do. Ngươi dùng thủ đoạn ngạo mạn nào để phá vỡ xiềng xích và lang thang khắp nơi?”



	Lian chĩa kiếm thẳng về phía trước.



	“Bởi vì tôi đã quyết định làm điều đó.”



	Nghiệp là kết quả của nguyên nhân, nên nó là một quy luật không thể thay đổi bằng bất kỳ cách nào.



	'Có thể như vậy được không?'



	Theo quan điểm của Black Rider, đó là một cú sốc có cường độ tương tự như một người chết sống lại.



	“… Thanh lọc nó.”



	Những con rồng đen lao tới như khói.



	?Trừng phạt kẻ có tội!



	Chiếc áo choàng đen gợn sóng như chất lỏng, rồi tỏa ra như khói, lan tỏa khắp không gian.



	Một sợi xích đen lao về phía Lian, lưỡi hái giấu trong áo choàng của hắn lóe lên trong nháy mắt.



	“Vâng!”



	Khi thanh đại kiếm của Liên vung lên, bóng tối phía trước liền tách ra.



	-Ugh! Làm sao… …



	Sự cảnh giác của Black Riders tăng vọt khi họ chặn đứng chuyển động khó lường này chỉ bằng một đòn duy nhất.



	“Cẩn thận. Đây là đòn đánh cuối cùng.”



	Giống như hàm zeta.



	Giống như người ta không thể tìm ra một quy luật nào trong vô số con số, nhịp điệu của Lian cũng vẫn không thể xác định được.



	'Đây chắc chắn là một nhịp điệu không tồn tại ngay cả ở địa ngục. Nó hỗn loạn đến mức ngay cả Chúa cũng phải cau mày.'



	Đường ngược lại là một đường thẳng chứa đựng tất cả các chuyển động mà kiếm thuật có thể tạo ra.



	'Nếu bạn tiếp cận nó một cách vụng về, bạn sẽ bị hạ gục ngay lập tức.'



	Đó là công nghệ của thời gian chứ không phải không gian, và do đó là kết quả của nỗ lực chứ không phải tài năng.



	“Vâng!”



	Không có gì có thể ngăn cản được bước tiến của Lian, anh vung kiếm về mọi hướng.



	Trong lúc những con thú đang đau khổ theo dõi, một bàn tay con người nhô lên từ mặt đất.



	"Đừng đi."



	Cánh tay quấn quanh mắt cá chân của cô đã bị xé toạc, nhưng bây giờ mọi người đều đang giữ chặt lấy Lian.



	“Bây giờ! Nhanh chóng loại bỏ nó đi!” Rian đá đất, nhớ lại lời Shiro nói, vì cô muốn không vui.



	“Tránh ra!”



	Những bàn tay đứng lên theo hướng Lian chạy, đung đưa như cây sậy.



	Cuối cùng, một số người bị lôi ra khỏi tường và bò lên người Lian.



	Một con người chỉ còn lại phần thân trên hét lên trong khi xương sống run rẩy.



	“Đừng đi! Anh không thể đi!”



	“Ghê quá!”



	Khi Lian cố gắng chạy trốn, cô cảm thấy một ngọn lửa nóng bốc lên từ ngực mình.



	“Tại sao lại thế… Ugh!” Khoảnh khắc những sợi xích Gehenna bật ra khỏi hộp sọ của hắn và đập vào Bức tường Than khóc theo mọi hướng.



	Wooooooooooooo!



	Một tiếng hét vang lên tưởng chừng như muốn nổ tung não tôi.



	“Ồ!”



	Tiếng hét bắt đầu đào sâu vào tâm trí Lian khi nó tách thành từng cảm xúc riêng biệt.



	- Tại sao chỉ có mình anh được tự do? Chúng tôi đang đau khổ, tại sao anh lại vui vẻ?



	Giống như thế này



	Bạn





	"câm miệng!"



	- Chúng ta hãy cùng chết. Chúng ta hãy cùng đau khổ.



	Bạn





	Tôi không thể chịu được sự tự do.



	Những xiềng xích của địa ngục đã bị xé tan.



	"Câm miệng!"



	Hàng trăm người bị kéo ra ngoài theo kiểu dây xích giống như dây khoai lang.



	-Anh cũng vậy thôi. Anh... ...cũng giống như chúng tôi thôi.



	Giọng nói của họ thấm sâu vào trái tim Lian và đánh thức bản chất tiềm ẩn của cô.



	“Hả!”



	Lúc này, gân xanh nổi lên trên cổ Angdamun Lian và máu chảy ra từ mắt anh ta.



	'Ozent Lyra là gì?'



	Khi anh trai thứ hai của tôi thành công trong kiếm thuật, tất cả những người quen biết trong gia tộc kiếm thuật đều lên tiếng.



	“So với anh ta, Liên… không có tài năng gì cả.



	“Không, hắn nói không đến mức đó. Xem ra hắn căn bản không có hiểu biết gì về kiếm thuật.”



	Trên đường về nhà sau khi hoàn thành khóa đào tạo kiếm thuật, Lian nghe thấy họ đang trò chuyện.



	“Chênh lệch quá lớn, khó mà từ bỏ. Nếu vậy, em trai sẽ lạc lối. Nếu không muốn sau này kéo anh trai lại, tốt nhất là từ bỏ ngay bây giờ.”



	Tôi nghe thấy một ảo giác thính giác.



	-Anh ghét Rye. Anh hẳn đã muốn giết anh ấy. Tại sao tôi lại không có tài năng như anh ấy?



	“Rye chỉ là Rye thôi.”



	Người mà Lian thực sự muốn giết



	Ba ngàn người bị kéo theo sau Lian, người vừa chạy vừa chém con rồng đen.



	“Vâng!”



	Số lượng người bám vào dây xích ngày càng tăng vì ngày càng có nhiều người mắc phải chúng.



	Cảm giác như nó nặng hơn 6 tấn.



	'Đừng bao giờ bỏ cuộc!' Điều anh ấy có thể làm khi không thể thoát khỏi những người bám lấy mình lại cực kỳ đơn giản.



	'Di chuyển. Cả hai chân… …



	Đó là tất cả những gì con người có thể làm được.



	'Trên thế giới này thực sự có thiên tài.'



	Khi thua Shirone trong trận đấu tại sân tập của gia tộc Ozent, Lian đã nhận ra điều gì đó.



	'Tôi sẽ không bao giờ như thế này.'



	Một cảm giác không thể phủ nhận.



	'Nó hơi... đắng.'



	Với cảm giác thất bại mà ngay cả Rye cũng không cảm thấy, Lian phải đưa ra lựa chọn.



	'Hãy để tôi làm những gì tôi có thể làm.' Bất cứ ai cũng có thể làm được.



	Tôi nghe thấy một ảo giác thính giác.



	- Chắc anh ghen tị với Shirone lắm. Anh chỉ muốn ở bên cô ấy vì cô ấy trông thật rạng rỡ.



	"KHÔNG."



	- Thực ra, có lẽ anh muốn giết cô ấy. Nếu ai đó trao cho anh sức mạnh để giết Shirone, anh sẽ lấy nó. Bởi vì anh ghen tị với Shirone.



	“Shirone chỉ là Shirone thôi.”



	Người mà Lian thực sự muốn giết “Kyaaaaah! Đừng đi! Đừng đi!” Khi Lian chạy được 14 km, một khối người khổng lồ bị kéo theo sau anh ta.



	“Cùng chết nào! Cùng chết nào!”



	Khối lượng ước tính: 94 tấn.



	"Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn! Tôi sẽ không bao giờ dừng lại!"



	Người mà Lian thực sự muốn giết



	'chính chúng ta.'



	Ozentrien tương lai cuối cùng đã đến được đích sau khi vượt qua mọi đau đớn, mọi sự luyện tập và mọi sự tuyệt vọng.



	“Bắt lấy hắn! Bắt lấy hắn! Đừng để hắn trốn thoát! Mọi người đứng lên! Tôi bảo bắt lấy hắn!”



	Khối lượng ước tính: 187 tấn.



	“Kiaaaa! Chôn ở đây đi! Ngươi cũng sẽ sống như bức tường như chúng ta!”



	Lian liên tục di chuyển chân.



	'Vâng, can thiệp! Đánh chúng nhiều như bạn muốn! Bất kể bạn giẫm đạp chúng bao nhiêu, bất kể bạn chết bao nhiêu, bất kể bạn chết bao nhiêu, bất kể bạn thực hiện nghi lễ bao nhiêu!'



	Lian tương lai đang đợi ở đằng xa, chĩa thanh kiếm thẳng của mình vào Lian hiện tại.



	“Tôi sẽ không dừng lại!”



	Khối lượng ước tính: 302 tấn.



	Tuy nhiên, những con cừu đen vẫn tiếp tục rút lui vì tốc độ của chúng dường như không hề chậm lại.



	- Hãy tấn công. Chúng ta có thể làm được ngay bây giờ.



	Những tu sĩ áo đen lao tới từ mọi hướng đều bị thanh kiếm của Liên, thanh kiếm chứa đựng tà khí, quét sạch.



	“Tiến lên! Muốn làm gì thì làm!” Nếu tốc độ tăng tốc chậm lại, thì coi như xong.



	Lian nghiến răng khi cảm thấy sức nặng trên sợi xích tăng lên theo cấp số nhân.



	" Tôi là??????



	Ngày càng mạnh mẽ hơn.



	"Tôi là."



	Thất bại cho đến khi bạn không thể thất bại được nữa.



	'Mọi người chỉ lặp lại những gì họ có thể làm và dành cả ngày để làm điều đó.'



	Và sau đó nén mỗi ngày thành một giây… … .



	"Tôi là!"



	Một bước nhảy vọt lớn trong thời gian!



	“Vâng!”



	Những sợi xích của Gehenna nóng đỏ, và cơ thể của những người bị trói vào chúng sẽ bị thiêu rụi.



	“Kiaaaaah! Không! Không!”



	Những người tuyệt đối không muốn thả Lian ra thì ôm chặt lấy xiềng xích bằng cả cơ thể.



	“Đau quá! Đau quá!” Nhiệt độ của ngọn lửa quá nóng, bọn họ không thể mang theo thứ mà Lian đang mang.



	'đến!'



	Lian tương lai gật đầu như thể cô ấy thừa nhận anh ấy và sau đó chạy về phía anh ấy.



	Lian giơ kiếm lên.



	“Tôi sẽ giết anh.”



	Bởi vì nơi đó bây giờ là của tôi.



	-hư hại!



	Lũ quái vật tản ra khắp mọi hướng, nhìn những con người bị xiềng xích biến thành tro bụi.



	“Sự siêu việt của thần thánh.”



	Cuối cùng, hai người họ Liên gặp nhau và vung thanh kiếm dài vào nhau.



	.......



	Liên tương lai bị thổi bay, mọi thứ phía trước đều bị vỡ tan thành từng mảnh.



	-Kieeeee! Cái này, cái này là… … !



	Nơi lũ quỷ đen biến mất như làn khói, nơi cuối Bức tường Than khóc hiện rõ.



	'Tới nơi.'



	Ngay lúc tôi dùng hết sức lực đá vào mái nhà, tôi nghe thấy giọng Shirone từ bên trái.



	“Rian!”



	Mặc dù vẻ ngoài của anh không thể diễn tả được, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh khi vẫy tay với Lian thực sự rất tươi sáng.



	“Shirone.”



	Đó là mặt trời của tôi mà tôi không bao giờ có thể chạm tới.



	'vẫn.'



	Lian mỉm cười với Shirone và quay đầu nhìn về phía đường chân trời trong xanh mát mẻ.



	'Chạy song song.'



	Bức tường Than khóc đã sụp đổ một nửa và đang bốc cháy để tiễn họ đi.



	Chính quyền Karma chìm vào im lặng.



	Lete, người vẫn đang nhìn màn hình với vẻ mặt vô hồn, lang thang khắp nơi một cách vô định.



	"À??????"



	Cuối cùng tôi cũng tỉnh lại, nhưng cơn đau đầu dữ dội thực sự không hề dễ chịu chút nào.



	“Thiệt hại bao nhiêu, thiệt hại bao nhiêu?” Tôi hỏi, xoa xoa gáy cô ấy. Vivian quay đầu lại với vẻ mặt hơi sợ hãi.



	“Khoảng 83 tỷ ca tử vong.”



	"Ồ."



	Lethe gật đầu lạnh lùng, nhưng một khi đầu cô ấy đã chuyển động, không có dấu hiệu nào cho thấy nó sẽ dừng lại.



	“83 tỷ. Nếu 83 tỷ người chết, thì chúng ta sẽ thấy điều đó ở đâu… Giống như hai công quốc đang bay đi mất vậy?”



	“Ừ, tùy ý.”



	Bàn chân của Lethe đập mạnh xuống đất.



	“Mấy người chết tiệt này! Công ty đã tệ rồi, còn muốn gây phiền phức cho tôi sao? Chuyện này không thể xảy ra được! Tôi phải đích thân đến đó! Đem phó chủ tịch trở về!”



	Vivian vội vàng nói.



	“Ngươi nên bắt đầu từ việc phục hồi thiệt hại đi. Nếu Lete vắng mặt, công ty sẽ bị tê liệt.” Lete thở hổn hển, chìm vào suy nghĩ, rồi hét lên.



	“Có thực sự có Chúa không?”





Chương 3





	Vụ án rối loạn cảm xúc, Số 4-312.



	Trong dãy núi ngầm bao quanh lâu đài hoàng gia Tormia, có một con quái vật hung dữ sinh sống.



	“Phanh!Phanh!”



	Một con quái vật được gọi là con người.



	“Đau quá. Đau quá, tôi sắp phát điên rồi.”



	Kẻ giết người hàng loạt Richera là một tên tội phạm tàn ác đã bắt cóc và giết hại tổng cộng 23 phụ nữ trong vòng bốn năm.



	Nhưng ngay cả chính anh, người đã gây ra đau khổ cho biết bao người, cũng không thể chịu đựng được nỗi đau khổ của chính mình.



	“Ghê quá!”



	Ngay khi chân tôi chạm vào tảng đá, tôi cảm thấy một cú sốc như thể xương ngón chân của tôi bị nghiền nát.



	“Đau quá! Chết tiệt!”



	Khi rối loạn cảm xúc đạt đến giai đoạn giữa, cảm giác đau đớn tăng lên gấp 200 lần so với mức bình thường.



	Từ bỏ thứ bạn yêu thích có thể làm giảm bớt nỗi đau trong một thời gian ngắn… … .



	“Ực! Ực!”



	Thứ duy nhất khiến anh phải rơi nước mắt chỉ là cơ thể của chính mình.



	'Tôi đói.'



	Mặc dù cảm thấy đói gấp 200 lần, tôi vẫn không thể xuống thành phố nơi thiết quân luật đã được ban bố.



	Anh ta bò lên núi và rút lui vào một hang động, nơi ẩn náu của mình.



	“Làm ơn cứu tôi. Làm ơn……



	Con cừu hiến tế cuối cùng, được chỉ định làm thực phẩm khẩn cấp, bị trói bằng dây thừng và run rẩy.



	"câm miệng."



	Lưỡi dao được cầm trong bàn tay cùn với đốt ngón tay bị cắt đứt đã kết liễu mạng sống của con tin.



	Tôi đã quên mất niềm vui của việc giết chóc từ lâu rồi.



	“Ăn thôi, ăn gì đây??????”



	Khoảnh khắc bạn cắt thịt một xác chết đang chảy máu nóng và đưa vào chiếc dạ dày đói khát của bạn.



	“Kuaaaah!”



	Cổ họng tôi như đang bốc cháy.



	Ký ức về giai đoạn đầu của căn bệnh cảm xúc khi tôi từ bỏ xác thịt con người hiện về trong tâm trí tôi.



	'Không, không!,



	Cảm giác đau đớn vẫn là bằng chứng cho thấy người ta yêu xác thịt con người, và trong trường hợp đó, ngưỡng bệnh tật về mặt cảm xúc tăng mạnh.



	“Eo ơi! Đau quá! Làm ơn dừng lại đi!”



	Tiếng hét của anh ta vang vọng khắp hang động, vang vọng như những chiếc kim sắc nhọn đâm vào màng nhĩ tôi.



	“Éc! Éc!”



	Anh ta quỳ xuống, nắm chặt thanh kiếm trong cơn đau đớn vượt quá sức chịu đựng của mình.



	'hơn là……



	Mũi dao kề vào cổ anh run rẩy và những giọt nước mắt nóng hổi chảy xuống.



	“Không. Tôi không muốn chết.”



	Chỉ vì bạn thờ ơ với cuộc sống của người khác không có nghĩa là cuộc sống của bạn không có ý nghĩa.



	“Ugh! Ugh! Lũ khốn nạn! Ta sẽ giết hết các ngươi!”



	Richera hạ thanh kiếm xuống và đặt nó vào đốt ngón tay của mình, rồi bẻ gãy chúng như một chiếc máy chém.



	.......



	Đầu tôi đau nhói đến nỗi không kịp hét lên, rồi tiếng hét vang lên.



	“Ghê quá!”



	Nhưng căn bệnh về cảm xúc thì không biến mất.



	Một tình trạng nghiêm trọng đến mức không thể cứu chữa bằng một ngón tay.



	“Tôi không muốn chết, tôi không muốn chết!”



	Một ngón tay, rồi ngón tay thứ hai, và Riche lại tiếp tục hành vi tự làm hại bản thân một cách tàn nhẫn.



	“Ghê quá!”



	Ba ngày sau, Tổ chức Y tế Thế giới, với sự hỗ trợ của đội tuần tra Tormia, đã trao trả thi thể.



	Khi Seriel kiểm tra vào thời điểm đó, người ta nói rằng xác chết của Riche Ra khủng khiếp đến mức khó có thể nhìn bằng mắt thường.



	Tiếng hét thoát ra từ miệng Son Yu-jeong khi anh bị ném từ mặt trăng xuống hành tinh này.



	“Kuaaaah!”



	Khuôn mặt giận dữ của Son Yu-jeong hoang dã đến nỗi khiến cô nhớ đến một con khỉ hơn là con người.



	Nhìn xuống từ mặt trăng, Nane mỉm cười.



	“Hãy đến và đạt được sự giác ngộ.”



	Cơ thể của Son Yu-jeong khi đi vào bầu khí quyển đã bùng cháy như một que diêm.



	Quần áo bắt đầu cháy.



	“Ta giết ngươi! Nếu ngươi cứu bằng hữu của ta, ta nhất định sẽ quay lại giết ngươi!”



	Ban đầu, mục đích của hắn là xuống địa ngục, nhưng hắn đã rơi vào trạng thái hỗn loạn vì trận chiến với Đức Phật.



	Nane lau dòng máu chảy ra từ khóe miệng.



	“Tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại được.”



	Sau đó, khi anh quay lại và lắc đầu, mắt Son Yu-jeong sáng lên.



	"Bạn……



	Kukukukukukuku!



	Vào khoảnh khắc đó, quang cảnh của thế giới thay đổi, bầu trời xanh thẳm hòa lẫn với những đám mây lửa.



	"địa ngục."



	Thanh kiếm thuyết giáo găm vào trán cô vỡ tan như thủy tinh, và một dải băng vàng quấn quanh cổ cô.



	“Ồ!”



	Cảnh tượng Son Yoo-jung rơi xuống từ độ cao vài km trông giống như một thiên thạch rơi xuống từ xa.



	Ghê quá!



	Người dân nghe thấy tiếng động lớn có thể nhìn thấy ngọn lửa bùng lên trong chốc lát ở đường chân trời.



	“Ồ.”



	Son Yoo-Jeong, người nằm trên mặt đất ở trung tâm miệng hố, không thể cử động một ngón tay nào.



	'Đức Phật. Thằng khốn nạn này.'



	Đây là một cú sốc lớn đến nỗi ngay cả hiện thân của loài khỉ đá, vốn nổi tiếng với sức bền bỉ tột cùng, cũng không thể xử lý được.



	'Tôi muốn chiến đấu lần nữa.'



	Khi tôi đang nghĩ vậy, một con người nhô đầu ra khỏi miệng hố.



	“Mọi người, mọi người.”



	Thực ra, con quỷ Richera mới là kẻ đã chết.



	Khi Son Yu-jeong ngẩng đầu lên, một nhóm người xuất hiện phía sau Richera.



	Có người huýt sáo.



	“Thời trang là gì vậy?”



	Cô ấy khỏa thân và chỉ đeo một chiếc nhẫn vàng quanh chiếc cổ gầy gò.



	'Tóc dài.'



	Một sợi tóc có thể làm nên quần áo, nhưng không có gì đáng xấu hổ khi nói đến bản năng thô sơ.



	Điều khó chịu nhất là cảm giác quen thuộc của kim loại ấn nhẹ vào cổ tôi.



	'Đồ Phật khốn kiếp! Sao ông lại hét vào mặt tôi nữa thế! Tôi đang làm cái quái gì thế?



	'Đúng thế!' - Hãy đến và đạt được sự giác ngộ.



	Người đàn ông to lớn nhất trong nhóm xuất hiện và đá vào mông Richera.



	“Anh đang làm gì thế? Nhanh xuống đây.”



	“Éc!”



	Cảnh tượng những đứa trẻ lăn xuống dốc khiến những người chứng kiến bật cười.



	“Ha ha ha! Đồ ngốc.”



	Richera, người đang cúi mặt xuống sàn, nắm chặt tay và nuốt cơn giận.



	'Giữ lấy.'



	Ngay cả Richera, kẻ thực chất được gọi là quái vật, cũng chỉ là một chú cừu ngoan ngoãn giữa những con quái vật còn tệ hơn.



	'Nếu bạn phải lòng họ, điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra. Thậm chí không thể chết được.'



	Tôi đã gặp Richera.



	Một tên tội phạm hung ác đã cãi lại cấp trên của mình một cách vô lý và cuối cùng phải bò trên sàn nhà trong 300 năm với tứ chi bị cắt đứt.



	"Này, cô gái xinh đẹp. Chúng tôi có thể giúp gì cho cô không?"



	Vừa dứt lời, Son Yu-jeong nhấc cả hai chân lên và ngã nhào xuống đất.



	“Cái gì? Các người thích tôi à?” Không hề có chút phẩm giá nào của con người trong cách cô ngồi thõng tay xuống.



	"Các ngươi đều xấu xí, ta hiện tại tâm tình không tốt, chúng ta đánh một trận đi, các ngươi thắng thì ta làm gì cũng được."



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“Ha ha, cô đúng là một người phụ nữ thú vị. Vậy thì ở đâu……



	Trước khi kịp nói hết câu, đùi của Son Yu-jeong sưng lên và tách ra cùng với các sợi cơ.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Trước khi anh kịp phản ứng, cơ thể cô lao ra như một mũi tên và đập vỡ hộp sọ của người đàn ông.



	“Chỉ có một thôi.”



	Shirone chỉ tay về phía trước.



	“Đó là Raviet.”



	Một thành phố lớn hơn nhiều so với bất kỳ công trình kiến trúc nào khác ở đường chân trời hiện ra trong tầm mắt họ.



	“Thành phố của kỹ thuật ma thuật. Quy mô của nó rất lớn.”



	“Đúng vậy. Xã hội địa ngục có thể chia thành hai loại. Quân sự và nội vụ. Hầu hết những con quỷ xâm lược thế giới loài người đều là binh lính. Tất nhiên, chỉ huy tối cao là Satan.”



	“Vậy thì tình hình bên trong có khác không?”



	“Không, thế lực của Satan là tuyệt đối. Nhưng mà, trên phương diện thực tế, không có biện pháp nào. Lãnh thổ của thế giới khác do các quý tộc của chính phủ nội bộ cai quản.” Shirone xòe lòng bàn tay ra.



	“Nam tước, Tử tước, Bá tước, Hầu tước và Công tước cai trị các vùng lãnh thổ rộng lớn theo thứ tự đó. Trong số đó, Công tước cai quản một thủ đô được gọi là Đại công tước.”



	“Vậy còn Raviet thì sao?”



	"Hắn là Đại công tước do Ma tộc tên là Magritte thống lĩnh. Theo như ta biết, hắn là người giỏi nhất trong thế giới hắc ám về kỹ thuật ma thuật. Nghe nói trên thế gian này không có bí mật nào mà hắn không biết."



	Lian cảm thấy lo lắng.



	“Thật bất ngờ, anh đang ca ngợi Quỷ dữ.”



	Mặc dù đó chỉ là một câu nói sự thật chứ không phải lời khen, nhưng lời nói của Lian vẫn dễ hiểu.



	“Có lẽ cảm giác khác với quân đội địa ngục. Dù sao thì họ cũng đã xâm lược chúng ta. Người dân ở đây chỉ đang sống cuộc sống của họ trong xã hội địa ngục này, với một hệ thống khác.”



	Shirone tiếp tục nói.



	“Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là anh ta tốt. Một con quỷ là một con quỷ. Tuy nhiên, Archduke Margrit hiểu rõ nhất về địa ngục, vì vậy anh ta có thể có được thông tin về Chains of Gehenna.”



	“Nếu là do tôi thì không sao cả, đây là nghiệp chướng của tôi, tôi chỉ cần giải quyết là được. Nhưng mà……



	Lian nhìn lên bầu trời.



	“Trời sắp tối rồi.”



	Giống như nước thực sự phun trào và tạo thành mây, bầu trời ở đây cũng là nơi tụ họp của lửa địa ngục đang bốc lên.



	Tuy nhiên, khi đêm xuống, đám cháy tan và tiếp theo là một đợt lạnh khủng khiếp.



	“Có lẽ nghỉ ngơi một ngày ở thành phố cũng tốt. Nếu bạn ép bản thân quá mức, nó có thể ảnh hưởng đến sức mạnh tinh thần của bạn.”



	Tôi lo lắng cho Shirone.



	Khi hai người đang chạy nhanh về phía Raviet, Lian lại hỏi.



	“Nhưng kỹ thuật ma thuật là gì? Khi bạn đến đây, nó không giống một thiết bị cơ khí chút nào.



	“Tôi chưa thấy cái đó.”



	“Như bạn có thể thấy từ Bức tường than khóc, logic của thế giới khác với thực tế. Lý do trò chơi bài và trò chơi cờ vua có hình thức khác nhau là vì hệ thống khác nhau. Tóm lại, ở đây cũng có kỹ thuật. Tuy nhiên…



	Shirone do dự một lúc.



	“Bạn sẽ không thích đâu. Có lẽ là không.”



	Khi đến cổng Raviet, Ya Lian đã hiểu được những gì Sirone đang nói.



	“Đây là cái gì thế?”



	Một bức tường lớn, tương tự như bức tường ở Bức tường Than khóc, bao quanh thành phố.



	“Bệ hạ, có người đã tới.”



	Tuy nhiên, nó được chuẩn hóa hơn nhiều, và các hoa văn trên khuôn mặt con người được tạo ra bằng máy và có tính nhất quán.



	Lian cảm thấy chóng mặt khi nhìn thấy những cánh cổng hình vòm trông giống như các bộ phận cụ thể trên cơ thể con người.



	'Thật kinh khủng.'



	Bên trái và bên phải của cổng, hai chân cong được trang trí ở trạng thái cong.



	'Nhưng nó phải cao hơn 10 mét. Liệu nó có thực sự là con người không?'



	Có thể nhìn thấy hai cánh tay quấn quanh vòm cổng, và ở giữa vòm cổng là khuôn mặt của một bà lão đang nhắm mắt.



	'Nhìn tổng thể, nó trông giống như một ông già đang khom người xuống với đầu được giữ trong tay. Nhưng… …



	Cảm giác bị cắt đứt và bị ném đi xa thực sự rất khó chịu.



	"Chúa."



	Những người gác cổng, những người đã nhận ra tính khí độc đáo của Tộc Quỷ, hạ giọng và chĩa giáo vào.



	"Sao mày dám đến đây? Cút khỏi đây ngay. Trước khi tao ném mày vào bồn rửa."



	“Chúng tôi đang trên đường đến nhà máy hóa chất. Và đến gặp chủ sở hữu nơi này, Magritte.



	“Tôi có việc phải làm.”



	“Ha ha.”



	Thật vô lý đến nỗi tôi không thể nhịn được cười.



	“Thì sao? Có ai hỏi anh không? Tôi đoán là anh không hiểu, nhưng bất kể lý do là gì, anh cũng không thể vào.”



	“Bạn có thể vào.”



	Vai của người gác cổng giật giật.



	“Địa ngục không có kẻ thù. Đó là giáo lý của Satan. Tôi mong anh hãy nhẹ nhàng đuổi tôi đi trước khi tôi xông vào.”



	“Hừ!”



	Trong mọi trường hợp, thành phố Rabiet là nơi chịu tổn thất khi xảy ra xung đột với Yahweh.



	'Nhiệm vụ của tôi là giảm thiểu thiệt hại cho thành phố. Tốt hơn là tôi nên gửi nó đi ngay bây giờ và làm theo chỉ dẫn từ cấp trên.'



	Sự thật là có sự sống ở đây, những cư dân của thế giới khác, chính là điều khiến họ khác biệt với đội quân Địa ngục.



	“Mở cổng đi.”



	Ở giữa vòm cung, khuôn mặt nhỏ nhắn của một bà lão mở mắt và để lộ ra bệnh nhân.



	“Twaaaaaaaaa 1”



	Sau đó, cả hai cánh tay hạ xuống như kim đồng hồ và bắt đầu nhét ngón tay vào cổng.



	Lông mày của Lian vô tình nhíu lại khi nhìn thấy bóng người kia đang xé xác mình.



	“Kuaaaaah! Kkuaaaah!”



	Có tiếng thịt bị xé rách, dòng máu đỏ thẫm tuôn ra qua khe hở trên cánh cổng.



	Khi tôi kéo ngón tay sang trái và phải trong trạng thái đó, cánh cổng mở toang và tiếng kêu rắc rắc vang lên.



	Người gác cổng nói.



	“Không có kẻ thù ở địa ngục.” Hoặc mọi người đều là kẻ thù.



	“Nhưng Yahweh, ngươi là một ngoại lệ. Ngay cả bên trong, ngươi cũng sẽ không được đối xử tốt.”



	“……Đi thôi, Liên.”



	Trong khi Shirone bước đi một cách bình tĩnh, Lian, người đi theo sau cô, mỉm cười cay đắng.



	“Cuối cùng thì mọi chuyện cũng bắt đầu trở nên có thật.”



	Tôi đã rơi xuống đâu thế này?





Chương 4





	Bên trong hố bom nơi Son Yu-jeong rơi xuống ngổn ngang xác chết của những người bị vỡ thịt.



	“He he!”



	Mỗi lần cây gậy đỏ như máu vung lên, những cánh tay và đôi chân đứt lìa lại bắn lên trời.



	“Đây là cái gì thế?”



	Son Yu-jeong, người đã đánh bại tất cả những tên tội phạm tàn ác ở địa ngục, nghiêng đầu và nhìn xung quanh.



	“Ugh… làm ơn, làm ơn dừng lại…



	Những xác chết không còn hình dạng con người đang bò loanh quanh, quằn quại.



	“Sao các người không chết đi?”



	Richera, chỉ còn lại khuôn mặt, hét lên trong tuyệt vọng về quãng đời còn lại của mình.



	“Tôi không thể chết được!”



	Son Yu-jeong nắm tóc Richera và nhấc lên để nhìn thẳng vào mắt cô.



	“Tại sao tôi không thể chết?”



	Cuối cùng tôi cũng nhận ra đó là Riche khi tôi đang nói chuyện với cái đầu người đó một cách rất bình tĩnh.



	'Điều đó không bình thường. Điều đó thật điên rồ.'



	Tình huống kinh hoàng nhất đối với một kẻ đào tẩu không thể chết là bị đập vỡ đầu.



	Mặc dù điều này chưa được xác nhận, nhưng có tin đồn rằng trong trường hợp đó, nỗi đau đớn sẽ là bị cho vào quan tài và chôn xuống đất.



	“Dừng lại đi. Hãy để chúng tôi yên. Làm ơn, làm ơn.”



	"Vậy cô muốn hỏi tại sao tôi không chết?" Son Yu-jeong gật đầu khi Richera tiết lộ từng sự thật mà cô biết.



	“Ừm, Jeonghwa.”



	Cô ấy có một chiếc nhẫn bị hỏng quanh cổ.



	Tôi vuốt ve con thỏ nhồi bông dài.



	Tôi nắm lấy phần cuối cong lên như một đám mây và cố kéo nó ra, nhưng nó không hề nhúc nhích.



	“Ờ, thưa ngài.”



	Theo những gì tôi đã trải nghiệm, sẽ không thể loại bỏ nó ngay cả khi tôi phá hủy cơ thể mình.



	'Tại sao ngươi lại làm thế khi ngươi đã ở địa ngục rồi? Ở đây thậm chí còn chẳng có Phật nữa.'



	Khi một người đạt đến trình độ tâm linh cao đọc một câu thần chú đặc biệt, số lượng bệnh tật lâu năm sẽ giảm đi.



	Sức mạnh của nó lớn đến nỗi ngay cả Son Yu-jeong, hiện thân của con khỉ đá, cũng không thể chặt đầu nó được.



	“Tôi thực sự ghét nó.”



	Có vẻ như sẽ không có một phù thủy nào xuất hiện ở nơi có nhiều kẻ xấu đang tụ tập như vậy, nhưng đúng là tôi cảm thấy bất an.



	"Hả?"



	Son Yu-jeong, trong lúc đang suy nghĩ, phát hiện Richera đang nhìn vào cơ thể mình.



	“Anh nhìn gì thế?”



	“Không, đó là… thân hình của em đẹp.”



	Son Yu-jeong cười lớn.



	“Chỉ còn lại cái cổ mà anh vẫn nghĩ thế sao? Anh thật buồn cười. Thật ra, nơi tôi từng sống có một con quái vật chỉ có khuôn mặt trôi nổi khắp nơi. Tôi còn tưởng là anh cơ.”



	Tôi nghĩ đó là Richera.



	‘… … Chính anh đã làm ra chuyện này.’ Dù sao thì, nghĩ đến cảnh lăn lộn chỉ còn lại cổ đã khiến mắt tôi tối sầm lại.



	Khi tôi đang nghĩ, 'Tôi thà được thanh lọc còn hơn sống như thế này,' thì tiếng gió rít mạnh thổi qua bầu trời.



	"Hả?"



	Khi Son Yu-jeong ngẩng đầu lên, có thứ gì đó giống như khói đen đang bay tới.



	“Chiến thắng đen tối!”



	Những tên tội phạm vẫn còn dính chặt mặt vặn vẹo cơ thể khi nghe những lời của Richera.



	“Ở đây! Ở đây!”



	Nếu số phận đã định sẵn cho tôi phải lê lết ở đây suốt quãng đời còn lại thì việc hủy hoại Son Yu-jeong là điều đương nhiên.



	Richera hét lên.



	“Đồ ngốc! Nếu tôi gọi Black Rider thì sao!”



	"Im lặng! Anh nghĩ cuộc sống của anh sẽ thay đổi vì anh nịnh nọt cô gái đó sao? Chúng ta sẽ bị lừa hết!"



	Những khuôn mặt lần lượt hét lên.



	“Ngươi cũng xong đời rồi! Bị chôn vùi trong Bức tường Than khóc và chịu đau khổ mãi mãi! Khahahaha… Euaaaah!”



	Đúng lúc đó, đám quái thú màu đen tiến vào hố sâu nhanh chóng thu thập thi thể.



	“Cơ thể của tôi! Cơ thể của tôi!”



	Richera rơi nước mắt, nhưng thật may mắn khi cô vẫn giữ được khuôn mặt.



	Ba nhà sư áo đen lơ lửng trước mặt Son Yu-jeong, lộ ra luồng khí u ám và đen tối.



	“Một sinh vật sống?”



	Khuôn mặt bị con rồng đen bắt giữ hét lên.



	“Bắt lấy người phụ nữ kia nữa! Cô ta nhanh quá! Tôi đã bảo anh bắt cô ta nhanh lên trước khi cô ta chạy mất… Phù!”



	Khi những sợi xích đen kêu leng keng, sự trói buộc ngày càng chặt chẽ hơn và thậm chí ý thức cũng bị chặn lại.



	Ý nghĩ rằng họ có thể là cô khiến xương cốt Richie run rẩy.



	“Này, chúng ta nhảy xuống trước đi. Những tên đó thực sự rất đáng sợ. Tôi chưa từng thấy chúng, nhưng……



	Ngay cả những người cao tuổi bị ám ảnh bởi sự điên rồ cũng vô cùng sợ hãi khi nghe nói đến Black Rider.



	Đôi mắt của Son Yu-jeong sáng lên màu vàng.



	“Các người là ai?”



	Ngay cả với Hwaan Geumjeong xuyên thủng sự thật, bản chất thực sự của những tên khốn đó vẫn không thể được xác nhận.



	Chắc chắn là vậy vì đó là sự thật.



	“……Là chó của Phật sao?” Black Seung, người phát hiện ra Gingoa, nhận ra tại sao Son Yu-jeong lại không có chuỗi nghiệp chướng.



	“Ta phái ngươi tới nhất định là có nguyên nhân, ta sẽ không hỏi.”



	Sự khác biệt giữa Yahweh và Phật cũng thể hiện rõ trong cách Black Monk đối xử với họ.



	“Nhưng thứ ngươi cầm trong tay là tài sản của địa ngục, hãy giao nó cho chúng ta.”



	Richera sợ hãi và bắt đầu hét lên.



	“Ghê quá! Đừng mắc lừa bọn đó! Chúng đối xử với con người như đồ vật!”



	Heukseung nói.



	“Hầu hết mọi người bước vào thế giới này



	“Bạc chấp nhận kết cục, ngoan ngoãn tinh lọc. Nhưng những kẻ nghiện khoái lạc không thể quên hương vị, không chịu tinh lọc.”



	Sự chấp trước vào những thứ thế gian quá mạnh mẽ.



	“Vì họ là loại người như vậy, họ sẽ tiếp tục phớt lờ các quy tắc và sống trong thế giới của bạn. Tốt hơn là giao họ cho chúng tôi, những người chống lại ý chí của Đức Phật.”



	"KHÔNG."



	Điều mà Heukseung không biết là tính cách của Son Yu-jeong rất hỗn loạn.



	“Tôi đã có cái này trước. Đây là một món đồ chơi vui nhộn. Tôi sẽ không đưa nó cho bạn đâu.”



	Mặc dù cách xử lý các đồ vật đều giống nhau, Riche vẫn gật đầu hết sức.



	“……Tôi hiểu ý chung rồi.”



	Nhà sư áo đen đã đoán được ý định của Đức Phật nên đã rải khói đầy trời.



	- Hỡi người tìm kiếm chân lý ở địa ngục, dù ngươi có chứng ngộ điều gì, ngươi cũng không thể hoàn thành được nghiệp cứu độ chúng sinh.



	“Tôi đã nói với anh là tôi không có ý định làm điều đó mà?”



	Son Yu-jeong chống trả, nhưng Heuk Seung chỉ biến thành một xoáy nước đen và biến mất sang bờ bên kia.



	Richera vô cùng vui mừng trước tình huống kỳ diệu này.



	“Đã mất. Đã mất.”



	Theo như lời các bậc tiền bối kể lại, chưa có ai từng bị Black Seung bắt mà thoát nạn cả.



	“Vậy thì ở đâu……



	Tầm nhìn của Richera đột nhiên thay đổi.



	“Chúng ta nên làm gì với thứ này bây giờ?”



	Cảnh tượng khóe môi anh nhếch lên cùng đôi mắt tinh nghịch lại khiến tôi sợ hãi lần nữa.



	“Xin hãy tha mạng cho tôi. Không, ít nhất hãy ném tôi vào lửa địa ngục. Tôi muốn kết thúc nó ngay bây giờ.”



	“Thật phiền phức. Nhưng tôi muốn thoát khỏi chuyện này ngay bây giờ. Bạn có biết gì về nó không?”



	Khi Son Yu-jeong gãi đứa trẻ mũi dài, đầu của Riche Ra quay tròn với tốc độ nhanh nhất từ trước đến nay.



	“Tôi không biết đó là gì, nhưng nếu anh đến Ravie Tro, anh có thể giải được.”



	“Laviet?”



	“Người ta nói rằng có rất nhiều thứ kỳ lạ ở Địa ngục. Và hầu hết chúng được cho là được sản xuất ở đó. Nếu bạn là chuyên gia trong lĩnh vực đó, có lẽ……



	Sự tự tin của tôi đang dần mất đi.



	“Chúng ta không thể loại bỏ nó được sao? Có lẽ vậy.”



	"Ừm, vậy chúng ta đi trước đi, nếu như thuận lợi, ta cũng đáp ứng yêu cầu của ngươi."



	Vừa nói anh vừa giật một sợi tóc rồi thổi, một chuỗi hiện tượng ánh sáng xuất hiện.



	Nó ở cùng đẳng cấp với vật chất của Shirone, nhưng đây cũng chỉ là đặc quyền của dòng máu.



	Richera chớp mắt khi thấy Son Yu-jeong mặc quần áo trong nháy mắt.



	“Đó có phải là phép thuật không?”



	“Cũng giống vậy. Mặc quần áo thì khó chịu, nhưng cởi ra thì phiền phức hơn.”



	Son Yu-jeong nhìn thấy máu chảy ra từ cổ Richera, liền siết chặt tay trái.



	“Bạn cũng nên ăn mặc chỉnh tề đi.”



	“Hả? Không, tôi… Trước khi tôi kịp nói hết câu, bàn tay trái nóng như dung nham của tôi đã chạm vào vết cắt trên cổ.



	“Kwaaaaah! Kwaaaaah!”



	Mắt Richera đỏ ngầu và hàm cô há hốc vì đau đớn bất ngờ.



	Mùi thịt cháy lan tỏa, và chỉ khi anh gần như sắp mất đi ý thức thì Yoo-jung mới bỏ tay anh ra.



	“Bây giờ thì sạch rồi.”



	“Ực! Ực!”



	Tôi rơi nước mắt vì tuyệt vọng khi chỉ có một khuôn mặt.



	“Bởi vì mang theo nó rất bất tiện.”



	Cô ấy tạo ra một sợi xích có nút chặn sắc nhọn và đâm vào cổ Richera.



	“Keeeeee! Keeeeeee!”



	Sau đó, anh ta quấn sợi xích quanh eo và thắt chặt vào phía dưới.



	“Hoàn thành! Bây giờ, chúng ta đi thôi? Đi hướng nào?” Trong khung cảnh đảo ngược, Richera tự hỏi kiếp trước mình đã phạm phải tội gì.



	“Chúng ta hãy cầm cự cho đến khi nó được thanh lọc.” Lee Chera nói, đảo mắt từ bên này sang bên kia khi nhớ lại những gì anh đã nghe từ các đàn anh của mình.



	“Nếu có thể lên chỗ cao, có thể nhìn thấy nơi này là di tích của người khổng lồ, nếu đi thẳng đến chỗ đầu người, gọi là Raviet.”



	"À ha!"



	Khi Yoo-Jeong cúi người mạnh mẽ và nhảy lên, mặt đất đột nhiên biến mất.



	“Ghê quá!”



	Trong cảnh Richera quay tròn, có thể nhìn thấy những tàn tích trải dài đến tận cuối đường chân trời.



	Laviet, thành phố của kỹ thuật kỳ diệu.



	Lian không thể tìm ra điểm chung nào trong ngoại hình của những con quỷ lang thang trên đường phố.



	"Giống như cảm xúc của con người khác nhau, hình dạng của quỷ cũng khác nhau. Tất nhiên, có những chủng tộc rõ ràng khác biệt, như yêu tinh và succubi, nhưng phạm vi thay đổi hình dạng khá lớn." Shirone tiếp tục giải thích.



	“Con người dựa trên gen coi ngay cả việc có thêm một ngón tay cũng là đột biến. Nhưng Ma Tộc không có đột biến. Khi các chủng tộc được phân chia theo bản chất của Ma Tộc, chúng được sinh ra một cách ngẫu nhiên. Đó là lý do tại sao một số Ma Tộc lại hung dữ hoặc…



	“Kuaaaah!”



	Một con quỷ với khuôn mặt quái vật đi ngang qua và nhe răng với Shirone. "Một số con quỷ có vẻ đẹp mà dường như không tồn tại trong thực tế."



	Một người phụ nữ xinh đẹp đi từ phía bên kia nhìn Shiro Ne và nháy một mắt.



	“Anh đang nói ở đâu thế?”



	Ngay sau đó, một con quỷ bán hàng trên phố đã xô cô ngã và giẫm lên người cô.



	“Ugh! Tôi nghĩ là anh mất trí rồi.”



	Shirone cảm thấy ánh mắt của lũ quỷ đang đâm vào mình từ phía sau và tiếp tục nói với nụ cười ngượng ngùng.



	“Điều đó không có nghĩa là nó nhất thiết phải phổ biến.



	Này. Dù sao thì, hãy nói rằng đó là một thế giới mà hình thức không thực sự quan trọng?"



	"……Tôi hiểu rồi."



	Mặc dù tôi không hiểu được ngôn ngữ của người dân nơi đây nhưng tôi cũng hiểu khá rõ xã hội đó như thế nào.



	“Shirone, có một điều tôi thực sự tò mò.” Lian nhìn vào vô số công trình tạo nên thành phố này, chứ không phải lũ quỷ.



	"Bạn có thể tỉnh táo khi xem cảnh này không?"



	Như bạn có thể đoán từ những cánh cổng, tất cả các công trình đều được con người sử dụng theo cách nào đó.



	"Đúng."



	Shirone vẫn bình tĩnh.



	“Nếu nói không có tác dụng thì là nói dối. Nhưng từ khi tiếp nhận Omega, tôi đã trải qua vô số lần rồi.”



	Nó dài bằng khoảng thời gian Guffin lang thang.



	“Này, Yahweh!”



	Một giọng nói vang lên từ một gian hàng bán đồ nội thất.



	“Thế thì anh đi mua cái này nhé? Tôi vừa mua được thứ mà anh sẽ thích.”



	Đó là hình người nằm sấp, nội tạng trống rỗng, như thể một con cá đã bị cắt thành từng mảnh.



	“Phanh!Phanh!”



	Con quỷ vỗ tay khi nhìn khuôn mặt gắn bên hông mình thở ra.



	“Nó nguyên vẹn, nguyên vẹn. Nó được chế biến thành sản phẩm hoàn thiện. Vì nó vẫn tiếp tục thở, nên nó không dễ bị thối rữa.”



	Trên thực tế, đó không phải là một món đồ nội thất lắp ghép mà là thứ được tạo ra bằng cách đẽo một khúc gỗ.



	“Thế nào? Mua một cái đi. Tôi sẽ giảm giá cho anh. Hả?”



	Mặc dù miệng vẫn cười, nhưng sự thù địch trong mắt con quỷ lại giống như đang đối phó với kẻ thù.



	Với Lian, thế là đủ rồi.



	“Tôi sẽ lặng lẽ làm rồi đến.”



	Khi anh quay sang người thương gia, nắm chặt chuôi thanh kiếm dài, Shirone đã ngăn anh lại.



	“Không sao đâu. Anh có thể nói những lời như vậy, nhưng anh sẽ không tấn công tôi. Đây chỉ là sự khiêu khích.”



	Con quỷ nhe nanh và khạc nhổ.



	“Hãy ra khỏi đây! Yahweh!”



	Khi anh ta khạc nhổ và ngáp, các đường gân trên cổ Lian nổi rõ.



	“Nhưng tôi vẫn tức giận.”



	"Bởi vì ta là người mà bọn quỷ ghét nhất, nếu ngươi kích động như vậy, ngươi sẽ không thể ở lại trong thành."



	Lian muốn để Shirone nghỉ ngơi một ngày nên đã bình tĩnh lại. Shirone chỉ vào biển hiệu nhà hàng.



	“Mà này, anh có đói không? Chúng ta ăn chút gì trước đi. Chúng ta cũng cần nghe xem Đại công tước ở đâu.”



	“Tôi hơi đói… nhưng tôi đói đến mức có thể chết được.



	“Ha ha, vậy thì đi nhà hàng kia đi, đây là lần đầu tiên tôi đến đó, nhưng tôi chắc chắn đồ ăn sẽ ngon.”



	Lian nhìn lên biển báo.



	Có thứ gì đó được viết bằng ngôn ngữ của Tộc Quỷ, và một cánh tay người đang treo ở đó, vẫy gọi.



	“Tôi thực sự hy vọng là vậy.”





Chương 1




	“Chào mừng! Nhà hàng Paromedon… Hả?”



	Chủ nhà hàng, Paromedon, mở cửa và nhìn hai người đang bước vào.



	Bất cứ nơi nào bạn nhìn tới, đều có hình dáng con người.



	Trên hết, ngay từ khoảnh khắc tôi gặp Sirone, một cảm giác ghê tởm khủng khiếp trào dâng từ sâu thẳm trái tim tôi.



	"Chúa ơi?…"



	Quỷ dữ biết.



	Từ lúc bạn ở trạng thái ma thuật thuần túy, bạn biết bản chất thực sự của mình nằm ở đâu và bạn từ chối điều gì.



	Nhà hàng ồn ào trở nên yên tĩnh và ánh mắt của những người đang ăn đều tập trung vào họ.



	“Tôi sẽ bị ốm trước khi ăn mất.”



	Vì dù sao thì cũng chẳng có nơi nào ở địa ngục chào đón Shirone nên sự trơ tráo chính là chiến lược sinh tồn.



	“Có hai người ở đây.”



	Khi tôi ngồi xuống chiếc bàn ở giữa, Lian ngã uỵch xuống sàn đối diện tôi.



	Những con quỷ đang theo dõi Shirone quay đầu lại như thể đang nói, "Nếu ngươi định tấn công thì hãy tấn công đi."



	“Thật xui xẻo. Tôi mất cảm giác thèm ăn rồi.” Lũ quỷ đứng dậy khỏi chiếc bàn ở góc, đi đến quầy và đưa bài của chúng cho họ.



	“Thưa ông, đây là séc.”



	Laviet là thành phố nơi hoạt động cho vay tín dụng thông qua ngân hàng điện tử đã phát triển mạnh mẽ.



	Bên cạnh quầy là một khuôn mặt người, hộp sọ mở và bộ não lộ ra.



	Trong lúc đó, khi tôi chọc tấm thẻ vào, đồng tử của người đó bắt đầu quay lên quay xuống.



	Lian nhìn quanh cửa hàng.



	Một ống giống như ruột đang hướng về phía bếp, bên trong có tiếng tim đập.



	“Tại sao chúng ta cần thứ này? Nếu chúng ta chỉ làm ra thứ gì đó, thì vẫn còn đá và sắt trong địa ngục.”



	“Bởi vì chức năng của một sinh vật vẫn còn nguyên vẹn trong một tinh thần chưa tinh chế. Hơn nữa, nó không biến mất.”



	Shirone giải thích.



	“Cơ thể của một sinh vật sống có nhiều chức năng khác nhau. Ví dụ, não được sử dụng để tính toán, và mắt hoạt động như thấu kính hoặc trở thành thiết bị đầu cuối truyền thông tin.”



	Khi tôi đang vùi mặt vào bàn và lấy tay che mắt, tôi nghe thấy một âm thanh từ trần nhà.



	“Chủ nhân! Xin hãy nhận lệnh của tôi!”



	“Tất nhiên, có những thành phố chỉ sử dụng phương pháp thông thường, nhưng Laviet là đỉnh cao của địa ngục. Các chức năng được phát triển ở đây sẽ lan tỏa đến mọi nơi của địa ngục.”



	“Có một công tước đứng giữa mọi chuyện, đúng không?”



	“Vâng. Có lẽ nó có thể được sử dụng ở đây.



	Chức năng này không thể so sánh được với… …



	Đúng lúc đó, Paromedon, người đã tính toán xong, tiến lại gần.



	“Hôm nay tôi phá hỏng công việc kinh doanh của anh rồi. Gọi món đi. Ăn nhanh rồi biến khỏi đây.”



	Shirone nói bằng ngôn ngữ của thế giới bên kia.



	“Anh có thể đưa cho tôi thực đơn không?” Đôi mắt của Paromedon đỏ ngầu.



	Tôi, Shirone, chỉ bình tĩnh chờ đợi.



	"Yahweh, tâm trạng của ta hiện tại rất tệ. Ta cảnh cáo ngươi, ngươi muốn ăn gì thì ăn đi."



	“Thực đơn.”



	Dù là thiên đường hay địa ngục, bạn không thể chỉ ăn một bữa nhanh ở nhà hàng rồi đưa ra quyết định nhanh chóng.



	“Chậc!”



	Paromedon đi đến quầy và đặt hai tờ thực đơn lên bàn.



	“Có ổn không?”



	Shirone nhìn vào thực đơn mà không chú ý gì cả.



	“Ờ, thế thì……



	Xét đến sức mạnh của Lian (sức mạnh ngụy trang), tôi đã chọn một số thứ tương đối tốt.



	“Xin hãy cho tôi một bát Poumong, ba phần Garbanzo và một con hươu cao cổ lớn. Bạn có thể nhanh lên không?”



	Thực đơn đã được thu thập mà không có phản hồi.



	"Ngoại trừ yêu quái như yêu tinh, bọn họ không ăn thịt người, ngươi yên tâm đi. Đây không phải là thành phần tồn tại trong thực tế, ngươi có thể không thích."



	Gà tây là một món salad lòng và hươu cao cổ là một miếng thịt bò bít tết to bằng đùi ngựa.



	Paromedon, người đặt thức ăn, đưa một chiếc cốc đựng xương đến trước mặt người đàn ông đã khô héo như xác ướp.



	Khi anh ta ấn vào mắt trái, một dòng chất lỏng màu xanh lục chảy ra từ miệng người đàn ông.



	“Được rồi, là Pumong.”



	Bất chấp sự tiếp đón lạnh nhạt của chủ nhà, dạ dày của họ vẫn sẵn sàng tiêu hóa bất kỳ món ăn nào.



	“Cắt con hươu cao cổ thành từng miếng lớn,” Lian hỏi.



	“Nhưng Sirone, cô có tiền không? Không phải Yahweh sẽ cho cô tiền miễn phí đâu, đúng không?”



	"Tất nhiên rồi."



	Shirone lấy ra đồng tiền của địa ngục, 'Cái chết'.



	“Bạn từ đâu tới?”



	“Tôi đã có nó ngay từ đầu. Những đồng tiền vàng thực chất trở thành những con chip có hình đầu lâu được vẽ trên đó ở địa ngục. Đây được gọi là cái chết.”



	“Tiền bạc và cái chết.”



	“Ngày xưa, có một truyền thống là trao tiền vào tay người chết. Người ta nghĩ rằng nếu bạn muốn qua một con sông mà bạn không thể qua, bạn phải trả tiền cho người lái đò. Bạn cần tiền để chết. Đó là nguồn gốc của từ ‘cái chết’. Tất nhiên, bây giờ có vẻ như Ngân hàng Trung ương của Hợp tác xã Công nghiệp Hóa chất Hàn Quốc in nó.”



	Thức ăn vẫn có thể ăn được mặc dù có mùi thịt nồng, và pu-mong thì lại có vị ngọt.



	Ngay khi tôi vừa ăn xong, cánh cửa mở ra với một tiếng động lớn và bọn quỷ bước vào.



	“Yahweh ở đây à?”



	Có vẻ như những con quỷ đầu tiên nhìn thấy Shirone và rời khỏi cửa hàng đã lan truyền tin tức trên đường phố.



	Khi tôi đang bĩu môi nhìn thì một con quỷ trông giống như một con tê giác tiến đến gần tôi.



	Anh ta kéo chiếc ghế giữa Shirone và Lian rồi ngồi xuống, tựa cằm lên bàn trong khi nói.



	“Ha ha, thật sao? Ta tận mắt nhìn thấy, ngươi thật sự là xui xẻo, ngươi ở chỗ này làm gì?”



	“Anh đang ăn. Anh không thấy sao?”



	“Tôi thấy rồi. Tôi thấy rất rõ. Đó là lý do tại sao tôi hỏi. Tùy thuộc vào câu trả lời của anh…



	Nắm đấm của con quỷ đặt trên bàn chuyển sang màu đen và sau đó một cái gai giống như cái búa bật ra.



	“Có lẽ tôi có thể cho cô xem một ví dụ?” Shirone, người đã làm một chiếc khăn tay từ các vật liệu, bình tĩnh lau môi và quay đầu lại.



	“Nếu bạn định sử dụng vũ lực, bạn biết là bạn phải chịu trách nhiệm về hậu quả, đúng không?”



	“Kekeke!”



	Con quỷ giơ cả hai cánh tay lên.



	“Hahahaha! Đùa thôi, đùa thôi. Ngươi nghĩ ta thực sự sẽ đối đầu với Yahweh sao?”



	Tiếng cười đột nhiên dừng lại.



	"Nhưng ta hận ngươi vì điều này. Ngươi biết ta có ý gì không? Cho dù ta có xé xác ngươi ra, cơn giận của ta cũng không thể nguôi ngoai."



	Con quỷ giơ tay lên, dùng khuỷu tay làm đòn bẩy.



	“Vật tay thì sao? Nếu ngươi thắng ta, ta sẽ cho ngươi ở lại thành phố. Nếu ta thắng, ngươi lập tức rời đi.”



	So sánh kích thước bàn tay của họ, thì chúng có kích thước tương đương với một người lớn và một đứa trẻ, nhưng điều quan trọng hơn là khả năng của chúng.



	'Mã ẩn.'



	Năng lượng đen vừa nhổ những chiếc gai như dùng búa là sản phẩm của kỹ thuật ma thuật.



	“Shirone, để anh làm.”



	Mặc dù tôi không hiểu họ đang nói gì, nhưng tôi không đến nỗi không biết chuyện gì đang xảy ra.



	Trước khi Shirone kịp ngăn cản, Lian đã di chuyển và nắm lấy ngón tay cái của con quỷ.



	"Ngươi tựa hồ dùng rất nhiều sức lực, sao không đánh ta một trận? Ta đã no rồi, ta giúp ngươi tiêu hóa, ngươi đánh ta một trận."



	“Haha, anh sẽ hối hận.”



	Khi tình hình trở nên như vậy, không chỉ khách mà cả Paromedon cũng dừng việc họ đang làm và tiến lại gần họ.



	“Được rồi, được rồi! Một cuộc đấu! Người chiến thắng được quyết định bởi việc mu bàn tay của bạn chạm vào bàn hay chạm vào mặt đất. Không phàn nàn, phải không?”



	Con quỷ gật đầu, còn Lian, người không hiểu gì, cười phá lên với khóe miệng rách toạc.



	"bắt đầu!"



	Ngay khi lời nói vừa dứt, cơ thể của Lian và con quỷ nén lại như đá và sức mạnh được truyền đi.



	Chiếc bàn đã bị tách ra ngay từ đầu, nhưng hai người vẫn giữ nguyên tư thế mà không hề bị rung lắc.



	Khuôn mặt của con quỷ đỏ bừng.



	“Ugh! Nhiều quá!”



	Khi cảm nhận được sức mạnh thần thánh dâng trào không ngừng, cánh tay của con quỷ chuyển sang màu đen.



	“Vâng!”



	Một lần nữa, một chiếc gai đen lại xuất hiện và đâm thẳng vào mu bàn tay của Lian một cách không thương tiếc.



	“Được rồi! Vậy là xong!”



	Lũ quỷ reo hò, nhưng ánh mắt của thủ lĩnh Lian vẫn không thay đổi.



	'Nó mạnh một cách kỳ lạ.'



	Ngay cả vị chỉ huy sư đoàn của Quân đoàn Địa ngục cũng không phải là đối thủ của Lian trong cuộc chiến sử dụng vũ lực.



	Cuối cùng Shirone đã bị thuyết phục.



	'Đúng như dự đoán... ... Không phải là vũ lực. Có một mã đặc biệt đang được áp dụng cho con quỷ đó.'



	Trên thực tế, sức mạnh thể chất của Ác quỷ chỉ bằng một chỉ huy lữ đoàn khi so sánh với Quân đội Địa ngục.



	'Kuk, vật chất ma quỷ, ham muốn.'



	Đó là một chất mà Đại công tước đầy tham vọng đã phát triển để hiện thân cho sức mạnh của ham muốn.



	'Tôi ban đầu đã bảo Yahweh thử nghiệm trên tôi, nhưng điều đó không quan trọng. Sau khi tôi đánh bại gã này...



	Khi nắm đấm của con quỷ ngày càng đen hơn, cánh tay của Lian bắt đầu cong về phía sau từng chút một.



	“Yahweh! Đến lượt Người rồi!”



	Cùng lúc đó, sức mạnh hiện lên trong mắt Liên.



	'Khuôn mặt của bộ tộc quỷ trở nên tái nhợt khi một sức mạnh siêu việt, thần thánh, vô song tràn về phía trước.



	“Cái gì, cái gì thế này!”



	Một vết nứt xuất hiện trên cánh tay đen của con quỷ và nó phát nổ với một tiếng nổ như tiếng đạn pháo.



	Sau đó, với một tiếng động lớn, khuỷu tay của con quỷ cong về phía sau theo một cách kỳ lạ.



	“Eo ôi! Tay tôi! Tay tôi!”



	Lũ quỷ lè lưỡi khi nhìn anh ta lăn lộn trên sàn, ôm chặt khuỷu tay.



	“Chậc! Là Kimchi.”



	Những người cảm thấy thất bại sẽ thay thế họ



	Khi họ trở về, Shirone hỏi Lian.



	“Thế nào?”



	“……Nó mạnh mẽ vô cùng. Có gì đó kỳ lạ.”



	Shirone cúi xuống nhặt chiếc vỏ sò đen rơi xuống sàn và kiểm tra nó.



	Có vẻ như nó không có chức năng đặc biệt nào vì nó được làm cứng đến mức chỉ cần dùng một lực nhỏ cũng có thể vỡ.



	'Phá hủy một lần hoặc phá hủy chức năng.'



	Shirone hỏi con quỷ có cánh tay bị gãy.



	“Ai ra lệnh cho ngươi gửi thứ này? Thành thật mà nói, đây không phải là thứ mà một con quỷ tầm thường có thể mang theo.”



	“Tôi không biết. Tôi không biết!”



	“Được rồi, tôi sẽ không hỏi.”



	Nếu chúng ta cố gắng tìm câu trả lời theo bất kỳ cách nào, toàn bộ thành phố sẽ phải dừng lại.



	“Thay vào đó, hãy nói với người đã cử anh đến rằng lời tuyên chiến đã được nhận, và nếu anh không gửi lời đến vào tối mai, thì thành phố anh đã xây dựng có thể bị phá hủy.”



	Khi con quỷ liên tục gật đầu, có thể xác nhận rằng kẻ chủ mưu chính là Đại công tước.



	“Đi thôi, Liên.”



	Khi Shirone trả tiền đồ ăn, Paro Medon nói một cách thờ ơ, đếm số người chết.



	“Còn thiệt hại về tài sản thì sao?”



	“Tôi không biết lỗi của ai nữa. Tối mai tôi sẽ tìm hiểu. Đến lúc đó tôi sẽ quay lại.”



	“Không, không sao đâu.”



	Paromedon nhe răng và nói.



	“Rơi xuống đống phân và chết đi.”



	Khi tôi ra ngoài thành phố sau khi nghe tin đồn, biểu cảm của người dân không được tốt, như thể tin đồn đã lan truyền rồi.



	Shirone nói.



	“Đi xa hơn nữa cũng khó khăn. Chúng ta tìm một nơi nghỉ ngơi trước đã. Ngày mai Đại công tước sẽ liên lạc với anh.”



	“Bạn ổn chứ? Tất nhiên rồi, nhưng chỉ cần nhìn vào công việc của bạn hôm nay, có vẻ như bạn không có cảm giác tốt về nó.”



	“Cho nên ta mới muốn gặp ngươi. Vật chất lúc trước, có lẽ đang ở giai đoạn thử nghiệm, nếu như phân phối cho Địa Ngục Quân...



	“Ừm, tôi đoán vậy.”



	Shirone và Lian tìm được một nơi gần đó để nghỉ ngơi.



	“Tôi ngủ thoải mái.”



	Trong một không gian mà đủ loại cơ quan sinh sản của các loài sinh vật dính chặt vào nhau, ngay cả việc thở cũng trở nên khó khăn.



	“Chúng ta hãy ngủ một lát đi. Tốt nhất là đợi ở đây cho đến khi Đại công tước đến.”



	Trong lúc tôi ngủ với đèn bật sáng, nhiệt độ ở La Viette giảm mạnh.



	Hhhhhhhhhh!



	Shirone từ từ mở mắt khi tiếng gió lạnh thổi qua nghe như một tiếng động chói tai.



	Lian thức dậy trước.



	“Shirone, ai ở đây thế?”



	Nơi có sự hiện diện được cảm nhận là bên ngoài nơi ở, nhưng giọng nói của kẻ đột nhập lại được nghe thấy từ bên trong phòng.



	“Tôi xin lỗi vì đã đến muộn.” Bức tường biến dạng và một con quỷ đeo kính đơn sắc bước vào, cúi xuống.



	“Xin chào, tôi tên là Bielman. Tôi đến để xin lỗi về những gì đã xảy ra trong ngày và mời cả hai người.”



	“Có phải Đại công tước đã cử anh đến không?”



	Ngay cả khi được hỏi một câu hỏi sâu sắc, Bielmann vẫn trả lời bằng một nụ cười thoải mái.



	“Tôi muốn nói rằng, ‘Bạn sẽ biết khi bạn nhìn thấy nó,’ nhưng……. Vâng, Nữ công tước Marguerite đang gọi bạn.”



	'Nó nhanh hơn dự kiến.'



	Tôi muốn tìm hiểu ý nghĩa, nhưng chỉ riêng điều đó thôi thì không đủ để đoán được tính cách của Archduke.



	“Được rồi. Xin hãy hướng dẫn tôi.”



	Một cỗ xe ngựa sang trọng đang đợi họ trong cái lạnh giá buốt.





Chương 2




	Boyd, phó giám đốc công ty hóa chất, chiếm Monolas và rời khỏi Hầu tước Picaras.



	“Ông chủ bảo tôi phải đến Laviet ngay, nếu tôi chăm chỉ chạy…



	Monolith, với cái bụng đang lắc lư sau khi nuốt hết số tiền hối lộ khổng lồ, đột nhiên đổi hướng.



	“Vậy thì làm thế này đi. Tôi hiện tại quá nặng rồi. Nên tôi cần phải đổ hết ra.”



	Nơi mà ánh mắt Monoras hướng tới là thành phố cờ bạc 'Unlucky'.



	“Tổng thư ký! Chúng ta hiện tại không có thời gian cho việc này!”



	Void hét lên, nhưng cơ thể của Monolas đã bay về phía Unlucky.



	Trong khi đó, tại công ty hóa chất.



	“Xong rồi.”



	Lete, người đã làm việc suốt đêm, đang nhìn lên trần nhà với vẻ mặt mệt mỏi.



	Đầu tôi quay cuồng và buồn ngủ.



	“……Tôi phải làm việc.”



	Mặc dù tôi đã cử Void đi, nhưng tôi không thể để chuyện này cho người khác được.



	Khi tôi rời khỏi văn phòng chủ tịch với bộ quần áo rách rưới, những nhân viên vừa đến làm việc đều cúi đầu.



	“Ông chủ, ông định đi đâu vậy?”



	“Đi công tác. Tôi sẽ đi Laviet. Tôi đã xử lý xong các giấy tờ thanh toán còn lại, tạm thời ổn rồi.”



	“Trông anh mệt mỏi quá. Đêm qua anh thậm chí còn không chợp mắt được một chút nào, đúng không? Sao anh không nhắm mắt lại đi…



	“Không sao đâu. Mọi người đều đang làm việc chăm chỉ. À, đúng rồi, chúng ta cùng ghé qua nhà hàng nhé. Tôi nên mang theo một ít đồ ăn nhẹ mà Monoras thích.”



	“Được. Tôi sẽ nói cho anh biết.”



	Các nhân viên rất thích vị chủ tịch của công ty hóa chất.



	“Nhân tiện, cô thật tuyệt vời. Tôi ghét phải nói điều này, nhưng tôi không nghĩ mình có thể chịu được tính cách của cô thư ký.”



	“Ha ha, nhưng trong lòng anh ta vẫn là người tốt, làm thư ký trưởng chắc chắn có nỗi khổ riêng.”



	'Có vẻ như chẳng có gì cả.'



	Đôi khi tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị mất trí nhớ không.



	Buổi sáng kinh hoàng.



	Ngọn lửa có mùi lưu huỳnh lan tỏa khắp bầu trời, xua tan cái lạnh của đêm hôm trước.



	“Chúng ta đã đến nơi rồi.”



	Lâu đài nơi Archduke sống là một trong những công trình kiến trúc lớn nhất ở La Vieux.



	Không giống như quang cảnh tồi tàn bao trùm thành phố, nơi này sạch sẽ và trên hết là trông giống như những tòa nhà thực sự.



	“Tôi nghĩ là anh sẽ thích. Vào đi. Đại công tước đang đợi.”



	Khi chúng tôi bước vào lâu đài dưới sự hướng dẫn của Bielmann, một bữa tiệc thịnh soạn đã được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi.



	“Lạy Chúa, xin hãy đến cùng các bạn của Ngài.”



	Hoàng tử Archduke, người đang ăn ở đầu bàn, đặt thìa nĩa xuống và mỉm cười.



	Ông già có bộ râu trắng dài tới ngực và vẻ mặt hiền từ.



	'Đại công tước Marguerite.'



	Việc Lian không có phản ứng đặc biệt nào là bằng chứng rõ ràng cho thấy cô ấy đang lo lắng.



	'Nó thực sự tuyệt vời.'



	So với đội quân địa ngục, cảm giác giống như đang đối đầu với một vị chỉ huy trong top mười vậy.



	“Nếu là trước bữa ăn thì chúng ta cùng tham gia nhé?”



	Hơi nước bốc lên từ đồ ăn rõ ràng vừa được chế biến xong.



	Lian nuốt nước bọt.



	Không giống như ở nhà hàng, ở đây giống như là nơi để mọi người ăn đồ ăn và dụng cụ cũng quen thuộc.



	“Bạn thường ăn thế này à?”



	Khi Shirone ngồi đối diện hỏi, Rian cũng lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh anh.



	"Nếu ngươi sống lâu như vậy, trên đời này không có chuyện gì thực sự quan trọng. Dù sao thì ta cũng đã chú ý một chút."



	Mặc dù thông thạo tiếng lục địa, sự cảnh giác của ông đối với Magritte lại càng tăng thêm.



	'Đây không phải là một vụ cá cược bình thường.'



	Mặc dù ông ta có thể không mạnh bằng Legion Commander, nhưng ông ta lại là nhân tố chủ chốt trong tình hình hiện tại.



	Shirone hỏi trong khi đang ăn món ăn đã được chuẩn bị.



	“Ta muốn nghe một lời giải thích trực tiếp về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Con quỷ mà Đại công tước phái đến có năng lực kỳ lạ.”



	“Đó là giải trí, giải trí. Sao anh dám đụng đến Yahweh bằng thứ như thế?”



	“Vậy, đó là gì?”



	Bầu không khí nhanh chóng trở nên lạnh lẽo khi ánh mắt họ lần đầu tiên chạm nhau.



	“Khát vọng, đó là một chất ma quỷ do tôi tạo ra.”



	Magritte lùi lại một bước.



	“Nếu dùng kỹ thuật đặc biệt để luyện hóa yêu khí đục ngầu, có thể thu được một loại vật chất đặc biệt có thể đáp ứng dục vọng, mỗi người rơi vào địa ngục, có thể chiết xuất ra khoảng 0,1 gram.”



	Chúng ta phải thay thế bao nhiêu người?



	“Chiến tranh thúc đẩy công nghệ. Con người tuyệt vọng, nhưng chúng ta không thể chống lại chúng. Tôi tin rằng chất này sẽ mang lại chiến thắng cho lũ quỷ. Vấn đề là… Magritte cong môi.



	“Cõi tâm linh đã đóng lại. Trước khi Desire được thương mại hóa và phân phối cho quân đội.”



	Cuối cùng thì cách phát âm đã đúng.



	“Nếu cô ấy phá hủy hệ thống, nó có thể được sửa chữa, nhưng cô ấy đã sử dụng hệ thống. Cô ấy đã vào và đóng nó lại, vì vậy bạn không thể mở lại nó. Không cho đến khi cô ấy được thanh lọc.”



	Đôi mắt của Shirone, giờ đây không còn vẻ giả tạo, đột nhiên tràn đầy sức mạnh.



	“Phải mất bao lâu?”



	“Tôi không biết. Công ty hóa chất có lẽ biết, nhưng tôi không muốn hỏi. Từ đó trở đi, tôi bỏ bê việc phát triển công nghệ của mình và chỉ giết thời gian, và sau đó khi Yahweh đến, tôi đã chơi khăm.”



	Magritte lộ mặt.



	“Lần này, ta hỏi một câu. Có chuyện gì với một người có nhiều việc phải làm hơn ta ở địa ngục này vậy?”



	“Để tiêu diệt thế giới quỷ dữ.”



	Một hệ thống thảm họa chỉ cho phép những chỉ huy quân đoàn cấp cao sử dụng đang trở thành hiện thực.



	"Tôi đang nghĩ đến việc đến công ty hóa chất và đàm phán một thỏa thuận. Có lẽ bạn sẽ phải nỗ lực một chút."



	“Ừm.”



	Magritte vuốt râu.



	“Đương nhiên, Ma giới lực lượng là dựa vào Địa Ngục, nếu không thể giẫm lên mầm cây, ngươi nói là muốn đốt cháy gốc rễ sao?”



	“Đúng vậy. Ta sẽ thanh tẩy Địa ngục. Cho dù là toàn bộ yêu ma đều biến mất. Nhưng ngươi... ngươi không thể tìm ra cách tốt hơn sao?”



	"Nếu như là uy hiếp, vậy thì quá mức rồi. Cho dù là cảnh giới tâm linh đóng lại, ma quỷ cũng sẽ tiếp tục sinh ra. Địa ngục quân đoàn cùng quân đoàn chỉ huy sẽ theo thời gian khôi phục."



	“Anh cũng muốn kết thúc nó. Cái xiềng xích tẻ nhạt của thực tại và thế giới bên kia.”



	Đôi mắt của Magritte chỉ khép hờ.



	“Bạn có tin vào bài học huyền thoại rằng không phải mọi điều xấu xa đều không được hối cải không?”



	Anh ấy đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Tất nhiên là có chuyện như thế. Chuyện đó xảy ra đã lâu rồi. Nhưng đừng nhầm lẫn. Tôi không phải là một sinh vật có sự giác ngộ cao cả như vậy. Tôi chỉ là một trong những con quỷ thường ghét Yahweh và ghét con người.”



	“Có thể thương lượng được, đúng không?”



	“Haha. Con người có thể thương lượng với chó và lợn không?”



	Trong mắt Lian hiện lên vẻ chết chóc.



	“Đừng hiểu lầm. Ừm, nếu như ngươi cảm thấy bị xúc phạm, thì quỷ được gọi là chó và lợn. Dù sao thì chúng cũng là những loài hoàn toàn khác nhau. Chúng ta không bao giờ có thể có cùng một mục tiêu.”



	Magritte quay người và bước đi.



	“Đó là một bữa sáng tuyệt vời. Chúc bạn đạt được mọi điều bạn mong muốn ở Địa ngục......”



	Bất chấp giọng điệu chế giễu, Shirone vẫn đáp lại một cách bình tĩnh.



	“Thế còn việc mở ra thế giới tâm linh của mình thì sao?” Bước chân của Magritte dừng lại.



	“……Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Ý tôi là, theo nghĩa đen. Nếu anh có thể mở ra thế giới tâm linh mà Seong-eum đang đóng lại, anh có thể giúp chúng tôi không?”



	Magritte quay sang Sirone.



	“Ngay cả Yahweh cũng nói dối. Không có con quỷ nào hiểu rõ hệ thống địa ngục hơn tôi. Jinseong-eum, người phụ nữ đó sẽ không bao giờ tìm thấy sự tự do cho đến khi nghiệp chướng của cô ta cạn kiệt. Nói cách khác, không thể mở ra cõi tâm linh.”



	“Bạn có thể phá vỡ chuỗi nghiệp chướng.”



	" KHÔNG."



	“Rian.”



	Theo lời Shirone, Lian đứng dậy khỏi ghế và hít một luồng sức mạnh mạnh mẽ vào toàn bộ cơ thể.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Lông mày của Magritte nhíu lại khi những sợi xích của Gehenna bật ra khỏi ngực hắn và cắm xuống đất.



	Khoảnh khắc tiếp theo, bốn sợi xích đứt tung và bị hút vào ngực Lian.



	"……Làm sao?"



	Shirone nói với một nụ cười.



	“Anh nghĩ sao? Anh không muốn phân tích sao? Có vẻ như có một mật mã ẩn mà anh không biết.”



	Đây có phải là lỗi hệ thống không?



	Magritte, người đang trừng mắt nhìn Sirone với ánh mắt dữ tợn, giơ tay phải lên trước ngực.



	Cùng lúc đó, sợi xích cũng tuột khỏi trán Lian và rơi vào tay anh ta.



	“Ồ!”



	Khi Lian bất mãn cố gắng dùng sức thêm lần nữa, sức nóng như sắt nóng chảy đã truyền đến tay Magritte.



	Vui quá!



	Ngay cả khi nghe thấy tiếng cháy, Marguerite vẫn cúi mắt xuống và kiểm tra sợi xích.



	Anh ta nhìn Lian với vẻ mặt nghiêm túc, rồi ném sợi xích đi, nó rơi xuống sàn với một tiếng động lớn.



	“Chậc!”



	Sau khi chắc chắn rằng Lian đã cúp máy, anh ta bước đến cửa sổ với hành lý trên lưng.



	Mọi người im lặng một lúc lâu.



	'Thường thì không có vấn đề gì.'



	Người đầu tiên xuất hiện trong tâm trí Magritte là chủ tịch của một công ty hóa chất.



	'Không đời nào Lethe không biết. Nhưng thực tế là cô ấy không đến, không, là Yahweh đã đến với tôi trước...



	Địa ngục sắp kết thúc rồi sao?



	'Nếu đó là quy luật tự nhiên thì tôi không thể làm gì được.'



	Thật là tự mãn khi nghĩ rằng trong chu kỳ lớn chỉ có địa ngục là an toàn.



	“Tôi sẽ bảo anh chuẩn bị bữa trưa,” Magritte nói, vẫy ngón tay về phía Bielmann rồi bước đi.



	“Mở phòng thí nghiệm dưới lòng đất.” Khi chúng tôi đến phòng thí nghiệm của Đại công tước, một con succubus trẻ cao một mét chạy về phía chúng tôi.



	“Xin chào, Điện hạ. Hửm?”



	Khuôn mặt của succubus trở nên tái nhợt khi cô phát hiện ra Shirone.



	“Này, Yahweh!”



	Tôi theo bản năng kích hoạt sức mạnh của chú ngựa trong mơ, nhưng thay vì cảm thấy bị cám dỗ, tôi lại thấy điều đó thật dễ thương.



	“Anh là khách, hãy đối xử với tôi một cách tôn trọng.”



	Archduke quay lại trước thiết bị trung tâm khi thấy nữ quỷ succubus, người đã được giải phóng sức mạnh, trông có vẻ ngơ ngác.



	“Đây là Merked, người quản lý phòng thí nghiệm. Trong thời gian này, đứa trẻ đó sẽ phục vụ Yahweh.”



	Lian nhìn quanh.



	Có ít nhất 200 ống thủy tinh khổng lồ chứa mẫu vật của con người.



	“Bọn họ đều chết rồi sao?”



	“Trên thực tế, cái chết là ‘một giấc ngủ không bao giờ thức dậy’, nhưng ở địa ngục, cái chết chỉ là sự thanh lọc. Vâng, nếu bạn muốn nói ‘một giấc ngủ không bao giờ thức dậy’, thì đúng vậy, đó chính là ý nghĩa của nó.”



	Shirone hỏi.



	“Tại sao anh lại đưa chúng tôi tới đây?”



	“Thật khó để kết luận rằng hệ thống này có khiếm khuyết chỉ bằng cách phá vỡ xiềng xích của Gehenna. Trước tiên, chúng ta sẽ kiểm tra cơ thể của Lian. Và nếu có thể, hãy ủng hộ Yahweh. Nó sẽ cung cấp cho chúng ta dữ liệu mà chúng ta có thể tham khảo.”



	Khi Magritte kích hoạt thiết bị, hai viên nang mở ra cùng với một cơn gió mạnh.



	“Bạn có thể vào đây.”



	Lian nghĩ đến những người đang ngủ trong 200 chiếc tủ kính, nhưng Shirone vẫn ngoan ngoãn bước đi.



	“Đợi đã, Shirone. Có thể đó là một cái bẫy.”



	"bạn ổn chứ."



	Shirone không dừng lại.



	“Đại công tước thích đấu trí với kẻ thù, nhưng ông không nắm bắt được điểm yếu của đối thủ.”



	Đại công tước mà Geffin biết chính là loại quỷ như vậy.



	tất cả.



	"Phải?"



	Magritte quay đi khỏi ánh mắt của Sirone và quay về phía thiết bị.



	“Vào đi. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.”



	Khi Shirone và Lian bước vào khoang tàu, cánh cửa đóng lại và nước trong chảy vào đầy khoang tàu.



	Ngay khi nước dâng lên tới cằm, Lian quay đầu lại, nhưng Shirone vẫn giữ bình tĩnh.



	Bên trong viên nang chứa đầy nước và sau 5 giây, mực nước nhanh chóng rút xuống.



	Merked đưa tin.



	“Quét xong. Đang gửi đến màn hình Thế giới Quỷ.”



	“Ừm.”



	Magritte kiểm tra một tấm thép hình chữ nhật chứa một vũng chất lỏng màu đỏ như máu.



	Thông tin về Lian đã được thu thập.



	“Đây, đây là……!”



	Một con số chưa từng thấy ở bất kỳ bộ tộc nào khác được khắc trên một tấm bảng màu đỏ.





Chương 3




	Magritte nghi ngờ đôi mắt của mình và kiểm tra lại thông tin quét một lần nữa.



	'Đây có thực sự là con người không?' Nếu chất lỏng trong thiết bị quét được chuyển vào thế giới thực, nó sẽ gần giống với một 'cảm giác' hơn là một vật chất.



	Nó được gọi là Yeongja, có nghĩa là "lúa mì tâm linh" và được sử dụng để đọc các bản ghi khắc trên linh hồn. Đây cũng là một mã ẩn được sử dụng trong Chuỗi nghiệp chướng.



	'Chỉ số tăng trưởng cơ thể, 22 năm dựa trên trường photon.'



	Vì bức ảnh ghi lại chính xác quá trình cuộc đời của Lian nên tuổi của ông không thể sai được.



	Tuy nhiên…….



	'Chỉ số thể lực là 16.000 năm?'



	Tóm lại, Ryan đã luyện tập với cường độ cao hơn khoảng 730 lần so với độ tuổi của mình.



	'Đó không phải là con số vật lý. Đó không phải là cơ thể sinh học. Nhưng cường độ luyện tập 730 lần vượt xa giới hạn của con người.'



	Không phải là tôi đang phớt lờ con người, nhưng không có sinh vật nào khác có thể làm được điều này.



	'Nếu chỉ là vấn đề đau khổ quá nhiều thì không thể tránh khỏi, nhưng...



	Cường độ luyện tập khác nhau.



	'Bạn cần ý chí để phá vỡ giới hạn. Nếu bạn luyện tập đến mức không thể bước nổi một bước, đó là cường độ 1, và điều đó có nghĩa là cơ thể bạn đã đi thêm 730 bước nữa từ đó.'



	Một ý chí hoặc niềm tin vượt quá sức tưởng tượng.



	'Tất nhiên, con người là chủng tộc có chỉ số thể lực cao. Ma quỷ chỉ mạnh mẽ từ khi sinh ra. Nhưng 730 lần là mức mà không có yaksha nào tôi biết có thể bắt chước được.'



	Shirone và Lian tiến lại gần.



	“Bạn có phát hiện ra điều gì không?”



	Magritte nuốt nước bọt và quay đầu về phía Lian để nhìn rõ sự việc.



	“Tôi tên là Liên……



	Khi tôi tưởng tượng đến con đường anh ấy đã đi, một cảm giác hồi hộp chạy khắp người tôi và một động lực mạnh mẽ ập đến.



	“Một mô hình vật lý mới vượt qua đỉnh cao của sinh học, hay đúng hơn là vượt qua giới hạn của sinh học. Phải mất bao lâu để nhân loại tiến hóa thành cơ thể này? Không, điều đó hoàn toàn không thể. Khi nền văn minh phát triển, các sinh vật sẽ trở nên lười biếng hơn. Do đó, đây không phải là tiến hóa, mà là thoái hóa.”



	Magritte chỉ vào Lian.



	“Hơn nữa, mức độ của sự tiến hóa ngược đó là lịch sử của vũ trụ. Nó không chỉ là sự trở về nguồn gốc, mà là đỉnh cao của sự tiến hóa tiêu cực đi ngược lại mô hình sự sống đầu tiên! Nói cách khác, một sự thay đổi giống như một viên kim cương đã chịu đựng nhiệt độ và áp suất trong một thời gian dài và được tái sinh thành một chất khác đã xảy ra trong cơ thể của sinh vật đó!” Shirone, người đã lắng nghe một cách vô hồn, nói.



	“Này, tôi rất cảm kích vì bạn đã khen bạn tôi, nhưng bạn không thể ghi nhớ điều đó sao?”



	Merkede giơ ngón trỏ lên và giải thích, “Điện hạ là con quỷ thông minh nhất Địa ngục. Tuy nhiên, ông ta là một người đàn ông trầm tính, vì vậy những con quỷ khác không thể đọc được suy nghĩ lớn lao của ông ta. Thật đáng thất vọng khi Điện hạ thực sự ấn tượng, ông ta không thể kiềm chế và đã phát triển thói quen nói. Điều đó không có nghĩa là bình thường. Bạn có thể coi đó là một vinh dự.”



	“Thật sao? Em thay đổi nhiều quá.”



	Người ta nói rằng khi bạn già đi, bạn sẽ trở nên trẻ con hơn.



	“Ahem, tôi hơi tự phụ. Tôi xin lỗi. Nhưng cơ thể của người này tuyệt vời như vậy đấy. Tất nhiên, chỉ riêng điều đó thôi thì không đủ để phá vỡ xiềng xích của Gehenna. Có lẽ là linh hồn độc nhất đã ban cho anh ta cơ thể đó.



	“Được rồi, từ giờ tôi sẽ xem xét điều đó. Tôi cũng sẽ kiểm tra thông tin quét của Yahweh. Cảm giác thật kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phân tích tâm trí của Yahweh… thở hổn hển!”



	Khi tôi nhấn nút, dòng chữ màu đỏ biến mất và lần này, thông tin của Shirone xuất hiện.



	“Ồ, chuyện này không thể xảy ra được!”



	Arian Sirone.



	Chỉ số tăng trưởng cơ thể là 22 tuổi, không thể sai được.



	Và chỉ số thể lực của anh là 32, ở mức của một người trung bình đã luyện tập sức mạnh thể chất chăm chỉ.



	Điều khiến Magritte ngạc nhiên là sự việc tiếp theo.



	'Chỉ số năng lực tinh thần.'



	520 triệu năm.



	'Những con số là kết quả của một thế giới. Đó không phải là thứ có thể đạt được bằng cách suy nghĩ về nó trong 520 triệu năm.'



	Ngay cả bản thân Magritte cũng sống hơn 500 triệu năm, nhưng khả năng trí tuệ của ông lại không mấy ấn tượng.



	'Có thể đạt đến nó trong chốc lát, tùy thuộc vào sự giác ngộ. Nhưng tâm trí 500 triệu năm tuổi là gì trên đời này? Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến sự tồn tại của một cõi tư tưởng như vậy.'



	Nó phải là thứ gì đó giống như biển hoặc mặt trời.



	'Ranh giới giữa sự sống và cái chết? Không, có lẽ là một hệ thống mới bao gồm cả hai. Đây có phải là Yahweh không?'



	Magritte liếc nhìn Sirone.



	“Đỉnh cao của sự tự hủy diệt. Sau khi phá hủy mọi logic, điểm tiếp xúc duy nhất giữa hư vô và sự tồn tại đã đạt tới. Người ta phải lặp lại bao nhiêu luận đề và phản đề trước khi có thể có được một tinh thần như vậy!”



	Nghĩa là, đó chính là Taegeuk.



	“Đây là bản chất của Chúa, thái độ của Chúa, quan điểm của Chúa! Không có đúng hay sai, chỉ có ‘thực tại không xác định’ của khoảnh khắc! Một trạng thái chân không tinh thần, có thể nói như vậy! Than ôi! Tại sao ý nghĩ mạnh mẽ về nó lại không có ý muốn xóa bỏ thế giới? Tất nhiên rồi. Bởi vì Chúa thờ ơ! Vậy thì tại sao nó lại giúp ích cho nhân loại? Chỉ có một điều: một phép lạ. Một ảo ảnh kỳ diệu được kích hoạt trong chân không! Đó là bản chất của Yahweh!”



	Sau khi Magritte giải thích xong, sự im lặng bao trùm phòng thí nghiệm một lúc lâu.



	"Ừ, ừm... có vẻ giống nhau. Nhưng chúng ta sẽ làm gì bây giờ? Xiềng xích của Gehenna, anh biết đấy."



	Magritte, người đã bớt phấn khích, ngồi phịch xuống ghế như thể đã kiệt sức.



	“Phew. Xem ra phải mất một thời gian để sửa lỗi trong hệ thống thanh lọc. Có vẻ như không phải là phạm vi ‘thất bại’. Có vẻ như là hiện tượng do bản chất đặc biệt của Liên và Yahweh tương tác với hệ thống địa ngục.”



	“Shirone không làm gì cả sao?”



	“Mã ẩn là thứ gì đó hoạt động trước nhân quả. Nó không phải là logic. Ví dụ, sự tồn tại của Yahweh hẳn đã có ảnh hưởng lớn đến việc bạn phá vỡ xiềng xích của Gehenna.”



	Lian vẫn im lặng.



	“Nhưng nếu như sai sót vẫn tiếp tục phát sinh, đối với chúng ta bất tiện, cũng sẽ gây tổn hại tiêu cực đến hệ thống Địa ngục. Biện pháp duy nhất chúng ta có thể làm ngay lúc này là khống chế Liên Địa Ngục. Nói cách khác, là làm cho nó tách biệt với hệ thống Địa ngục.”



	“Có thể như vậy được không?”



	“Tôi không biết, điều này chưa từng có tiền lệ. Nhưng về mặt lý thuyết, tôi có một số giả thuyết. Vấn đề là nghiệp chướng. Chúng ta sẽ phải tạo ra một chương trình mới có thể bỏ qua tín hiệu Yeongja® 麥. Và để làm được điều đó, chúng ta cần sự giúp đỡ của Yahweh.”



	“Anh muốn tôi giúp à?”



	“Những gì chúng ta sẽ làm từ bây giờ là trái với quy tắc của địa ngục. Satan có thể thấy buồn cười, nhưng đội cứu hỏa chắc chắn sẽ có ý kiến khác. Nếu họ phát hiện ra rằng chúng ta đã giúp Yahweh, họ không chỉ tước bỏ danh hiệu của chúng ta, mà còn thanh lọc chúng ta.”



	Magritte xóa tan mọi hiểu lầm khi Shirone nhìn anh với ánh mắt lo lắng.



	“Tôi không quan tâm nếu tôi biến mất. Tôi đã sống đủ lâu rồi. Tuy nhiên, nếu tin đồn lan truyền, sẽ rất khó để làm việc. Tôi thực sự ghét bị làm phiền khi đang nghiên cứu. Tôi sẽ viết ra một danh sách, vì vậy hãy yêu cầu cửa hàng cung cấp. Đó là điều mà ngay cả những người cộng sự thân thiết của tôi cũng không thể yêu cầu.”



	Nếu thông tin bị rò rỉ ra ngoài thì mọi chuyện sẽ kết thúc.



	“Nếu chúng ta có thể tránh được sự nghi ngờ. Nhưng nếu Yahweh đi khắp nơi để cầu xin điều này điều kia, thì chẳng phải sẽ có xung đột sao?”



	“Tất nhiên chúng ta phải làm điều đó một cách bí mật. Chúng ta sẽ xóa bỏ mùi hương đặc trưng của Yahweh, hay chúng ta nên nói là mã? Chỉ vậy thôi. Không ai nhận ra danh tính của chúng ta, vì vậy chúng ta có thể thoải mái làm điều đó. Đầu tiên…



	Merkede cắn môi khi Magritte tiếp tục giải thích một cách nhanh chóng.



	'Đây là chuyện lớn. Đại công tước thực sự quan tâm đến chuyện này.'



	Theo như cô biết, khi Magritte quyết tâm làm điều gì đó, ngay cả Satan cũng không thể ngăn cản anh ta.



	'Công ty hóa chất sẽ không đứng yên. Nếu có chuyện này đến tai Phu nhân Lete, Đại công tước... ... Hai nắm đấm của succubus nắm chặt.



	'Tôi nhất định sẽ bảo vệ nó. Tôi sẽ kiểm soát nó thật chặt chẽ để nó không bao giờ lọt vào tai.'



	Tôi nghe thấy tiếng cười của Lian.



	"Tuyệt lắm, Shirone? Ai cũng có thể nhận ra anh là quỷ. Giữ bí mật thì thật đáng xấu hổ."



	Shirone đứng trước gương.



	"Đây là cái gì?"



	Một cái đầu có vóc dáng thấp hơn, da đỏ, tóc đen và có sừng nhỏ ở hai bên trán.



	'Còn có cả răng nanh nữa.'



	Khi tôi mở miệng, những chiếc răng nanh sắc nhọn như gai đã cắm thẳng vào răng tôi.



	Magritte nói.



	“Tôi đã thay đổi mọi thứ ngoại trừ khuôn mặt. Về hình thức và chức năng, nó không có ấn tượng đặc biệt mạnh mẽ ở Địa ngục. Nó tốt hơn cho công việc nếu nó không nổi bật.”



	Lian nói.



	"Không chỉ có như vậy, ngươi thoạt nhìn vô cùng yếu ớt, trong số những yêu ma ta từng chiến đấu, chưa từng có một yêu ma nào có khuôn mặt ôn nhu như vậy."



	“Thật ra thì tôi không thể làm gì được vì khuôn mặt của em quá ngây thơ. Nếu em muốn, tôi có thể biến nó thành một hình dạng hoàn toàn khác. Có thể cao 3 mét và có 8 cánh tay.



	“Ừ.” “… … Không, không sao đâu.”



	Tôi chỉ muốn giữ gìn bản sắc của mình.



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Không cần phải cảm thấy kháng cự, bởi vì đây không phải là sự biến đổi, mà là ngụy trang. Chìa khóa là che giấu mã của Yahweh. Hành động giống như một con quỷ càng nhiều càng tốt. Tỷ lệ áp chế là 7%. Nếu bạn đến gần Yahweh hơn 93%, ngụy trang có thể biến mất.”



	“Bảy phần trăm.”



	Đúng là nó khá ngượng ngùng, mặc dù nó đòi hỏi trình độ của một diễn viên nghiệp dư.



	“Đây là danh sách.” Sirone, người đã nhận được một ghi chú từ Magritte, đã có ý tưởng sơ bộ về những gì anh ta cần.



	'Ừm, phương pháp này... ...



	Shirone, người đã đặt ra hướng dẫn dựa trên thông tin của Omega, đã bỏ tờ giấy vào lòng.



	“Được, tôi sẽ quay lại.”



	Lian cảm thấy lòng mình dịu lại khi nhìn thấy con quỷ đỏ mặc quần áo rộng thùng thình.



	“Cẩn thận, nếu có người muốn gây sự với ngươi, đừng cãi lại.”



	“Ha ha, không sao đâu, sợ là bị đánh ở đâu đó, tôi đi lấy về ngay.”



	Sirone, người đang lê bước về phía cửa với chiếc quần dài lê thê, quay lại nhìn Magritte và nói.



	“Anh không quên thỏa thuận chứ?”



	Bất kể vấn đề của Lian được giải quyết như thế nào, nó phải ở dạng có thể phá vỡ chuỗi giọng nói thực sự.



	Magritte gõ nhẹ vào đầu.



	"Đã nhận."



	Trong khi đó, một vị khách không mời đang bay vào tường thành phố Raviet.



	“Ghê quá!”



	Con quái vật có tiếng kêu rít ở đuôi đang phun ra những đám mây khí dài như luồng phản lực.



	Khi Richera, chỉ còn lại cổ, đảo mắt trong ý thức xa xăm, sự trơ lì biến mất.



	“Ối.”



	Son Yu-jeong nhìn vào bức tường thành.



	“Này, đây có phải là nơi này không? Dù tôi có nhìn quanh thế nào thì đây cũng là thành phố duy nhất gần đây.”



	“Hả? À, đúng rồi.”



	Richera, người vừa mới tỉnh lại, vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy khuôn mặt người bị ghim trên tường.



	“Hic! Đúng là Raviet rồi!”



	Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến, nhưng tôi nghe nói hầu hết những con người bị Black Raven bắt đều được sử dụng ở đây.



	“Dừng lại. Ai vậy?”



	Hai con quỷ đã chặn Sirone hai ngày trước nhắm giáo vào Son Yu-jeong.



	“Nghe nói trong thành này có một vị công tước gì đó, mau đi tìm hắn, nếu không, ta đi.”



	Lũ quỷ nhìn nhau.



	Mặc dù khá kiên nhẫn với tư cách là người gác cổng của Raviet, nhưng lời nói của Son Yu-jeong rõ ràng đã vượt quá giới hạn.



	“Kekekeke! Kkekekeke!”



	Ý chí giết chóc lan rộng như lửa, và hai con quỷ mất trí lao về phía trước với ngọn giáo trên tay.



	“Hô hô hô!”



	Do Son Yu-jeong bình tĩnh rút thanh Yeoui ra khi nhìn vào khuôn mặt của con ma đang rực cháy với ý định giết người.



	"Những con quái vật láo xược."



	Đùa thôi!



	Người dân thành phố quay lại với vẻ mặt kinh ngạc trước tiếng động lớn làm rung chuyển cả mặt đất.



	“Nhanh lên nào con gái!”



	Một lát sau, cảnh sát vũ trang chạy thành hai hàng về phía cổng.



	“Hả? Có chuyện gì thế?”



	Một con quỷ trông dễ thương mặc áo choàng trùm đầu chớp mắt và hỏi con quỷ bên cạnh.



	“Có chuyện gì vậy? Các người định đi đâu?” Con quỷ có mái tóc dày như lưỡi dao cúi đầu, gật đầu.



	“Ngươi còn nhỏ, không biết. Bọn họ là Đại công tước an ninh chỉ xuất hiện trong trường hợp khẩn cấp. Bọn họ nói cổng thành đã bị phá, nhưng dù vậy, bọn họ có lẽ chỉ là ma quỷ.”



	“Ừm.”



	Shirone nhìn lại về phía cuối thành phố.





Chương 4




	Loài quỷ là loài sinh ra từ những con quỷ cấp thấp, tương đương với đội quân quỷ dữ ở địa ngục.



	Tuy nhiên, vì có tính cách tàn ác và đôi khi thông minh nên đôi khi nó tấn công các thành phố.



	'Thực ra, anh ta chỉ là một con khỉ thôi.' Shirone không hề biết rằng kẻ thực sự xâm lược lại là một con khỉ.



	'Đừng lo lắng về điều đó. Họ sẽ sớm bắt được anh thôi.'



	Đúng với câu nói của Satan rằng không có kẻ thù ở địa ngục, cổng Laviet rất lỏng lẻo về an ninh.



	Nhưng sức mạnh quân sự của thành phố thực sự đáng gờm, và các quan chức của thành phố nói riêng có thể sánh ngang với đội quân địa ngục.



	'Đây là con đường của kỹ thuật kỳ diệu.'



	Khi đến một con phố có rất nhiều cửa hàng, Shirone bước vào một tòa nhà hai tầng.



	"Xin chào."



	Một người phụ nữ da tím đang sắp xếp đồ đạc trên kệ quay đầu lại.



	“Chào mừng. Cửa hàng chuyên bán đàn organ… hả?”



	Cô ấy quan sát vẻ ngoài của khách hàng rồi bay đến quầy, vỗ đôi cánh giống như cánh dơi.



	"Bạn bao nhiêu tuổi?" Shirone tự đoán tuổi của mình dựa trên những gì cô biết từ Ultima.



	“102 tuổi.”



	“Này, cậu còn trẻ thế, đúng không? Vậy mà cậu lại đến những nơi này. Cậu là người của Jiseongjong à? Cậu sinh ra ở đâu?”



	“Trên đống lửa tham vọng. Anh cũng là thợ làm giấy à?”



	Loài quỷ thừa hưởng một số đặc điểm của Satan, và loài thông minh là loài thông minh nhất trong số chúng.



	Nữ công tước Marguerite cũng là một người trí thức và ngoại hình của bà thay đổi theo tuổi tác.



	“Ha ha! Ta đã từng thi quản lý, đương nhiên là trượt, hiện tại lại ở chỗ này.”



	"Đúng."



	Shirone trả lời một cách khô khan và đưa tờ danh sách.



	“Tôi muốn mua một ít đồ. Xin hãy đưa cho tôi tất cả những gì anh có ở đây. Tôi sẽ trả bằng sự tuyệt vọng.”



	Tiền mặt tốt hơn vì nó để lại dấu vết khi sử dụng thẻ tín dụng của Đại công tước.



	“Tôi đã thấy ở đâu đó rồi. Đừng lo lắng. Không có gì bị đánh cắp ở đây cả. Hả?”



	Đôi mắt của người chủ sáng lên khi anh kiểm tra danh sách.



	“Ngươi muốn mua một trái tim? Đây là một cơ quan rất khó mua. Ngươi… có thể xử lý được không?”



	“Vâng. Tôi đã từng thắng giải trong một cuộc thi do một công ty hóa chất tổ chức. Tôi đã mua nó bằng tiền thưởng.”



	Tất nhiên đó là lời nói dối.



	“……Được rồi, tôi hiểu rồi. Đợi một chút. Bây giờ, hai trái tim của một phù thủy bị thiêu sống trên cọc, và một trái tim của một người chết đuối trong nước đá.”



	Tùy thuộc vào cảm xúc trải qua trước khi chết, chức năng của tim có thể được sử dụng khác nhau.



	Cô ấy vừa nói vừa xếp hết đồ đạc của mình vào một chiếc hộp lớn và đập mạnh nó lên quầy.



	“Tổng cộng 700.000 người chết. Nhưng giải đấu nào có nhiều tiền thưởng như vậy?”



	“Đó là một bí mật.”



	Nếu bạn muốn làm thì không có gì là không thể, nhưng nếu bạn nói như thế này thì họ sẽ tự nghĩ ra thôi.



	“Bạn thực sự nhận được lời mời làm việc từ một công ty hóa chất sao? Bạn hẳn phải rất thông minh.”



	“Được rồi, thế là xong.”



	Shirone đã kiểm tra số lượng và tình trạng.



	"Chết hẳn là kiếm được rất nhiều tiền. Tốt lắm. Ta cũng đang cố gắng như vậy kiếm tiền đây."



	Cô ấy đang chống cằm và chìm đắm trong suy nghĩ, nhưng đột nhiên cô ấy cau mày và nắm lấy Shiro Ne.



	“Ái da! Sao anh lại đánh tôi?”



	“Ngươi đã là một đứa nhóc rồi, từ xưa đến nay, nếu ngươi là người thông minh, thì nên có ước mơ lớn, ngươi không nghĩ đến việc thi đỗ quản lý, làm việc ở công ty hóa chất sao?”



	Shirone ôm chặt chiếc hộp và trề môi ra.



	“Chuyện đó có liên quan gì đến chị?”



	Tôi cố tình hành động như trẻ con vì sợ rằng nếu tôi cứ soi mói thì bản chất thật của tôi sẽ bị lộ.



	“Ha, đúng rồi. Tôi có thể nói gì về chủ đề của mình đây? Tôi cũng từng mơ về một danh hiệu. Một lãnh thổ có tên tôi trên đó. Theo nghĩa đó, Laviet thực sự rất tuyệt. Không chỉ về mặt thẩm mỹ của Đại công tước, mà còn về mặt chức năng nữa……



	Ngay khi tôi nghĩ cô ấy sắp bắt đầu nói lan man, ánh mắt đầy sát khí của cô ấy hiện lên.



	“Nhưng Yahweh, con người ghê tởm đó đã đến. Bạn có nghe thấy không?”



	“Hả? À, đúng rồi. Tôi nghe rồi.”



	"Tôi sẽ không cảm thấy thỏa mãn ngay cả khi tôi xé anh ta thành từng mảnh. Tôi muốn lột da anh ta khi còn sống. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để nghe thấy tiếng hét của con người chết tiệt đó."



	Đó là tình huống mà tôi có miệng nhưng lại không có gì để nói.



	“Tại sao ngươi lại ghét Yahweh đến thế?”



	"Hả?"



	“Không, tôi biết anh ghét Yahweh, nhưng đây không phải là thời điểm thích hợp. Chẳng phải rất kỳ lạ khi anh ghét một ai đó ngay từ khi anh sinh ra sao?”



	Người chủ nghiêng đầu.



	'Người ta nói rằng một trí thức thực sự xuất chúng sẽ vượt qua được lý trí, và có vẻ như đứa trẻ này là một trong số đó.'



	Một ví dụ tiêu biểu là Nữ công tước Magritte.



	“Lý do cho sự căm ghét. Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về điều đó, nhưng có lẽ chúng ta là Yahweh. Cô ấy chống cằm lên tay và cười khúc khích.



	“Có phải vì anh yêu em quá nhiều không?”



	Khi Shirone không thể trả lời câu trả lời bất ngờ này, cô ấy tiếp tục.



	“Tôi thực sự không biết. Nhưng khi tôi nhìn vào màu sắc của sự căm ghét mà tôi cảm thấy… Tôi nghĩ nó gần giống với cảm giác bị phản bội.”



	“Sự phản bội.”



	“Theo cách nói của con người, nhìn người bạn đời yêu dấu của mình ngủ với người khác thì như thế nào? Con người thường phát điên khi điều đó xảy ra sao?”



	Có thể suy ra như vậy vì bà cũng là một người trí thức.



	“Khoảnh khắc anh ta chào đời, bản thân sự kiện đó đã giống như một sự phản bội đối với chúng ta. Đó là lý do tại sao tôi muốn xé xác anh ta ra và giết anh ta, và tôi muốn anh ta không được vui vẻ bất kể thế nào…



	Biểu cảm của vị chủ nhân giãn ra trong giây lát, nhưng sát khí thiêu đốt của tôi vẫn còn trong mắt ông.



	“Tao sẽ giết mày! Tao sẽ rạch bụng mày ra, moi hết ruột ra, nhai nát trước mặt mày! Đồ khốn nạn!” Cô bình tĩnh lại và đưa tiền thừa cho anh ta.



	“Dù sao thì, đừng quên. Yahweh là kẻ thù chính của chúng ta. Vì anh có vẻ rất xuất sắc, tôi muốn anh trở thành một quan chức, nếu có thể, thay vì một họa sĩ. Anh thậm chí có thể nhắm đến danh hiệu công tước.”



	"Cảm ơn."



	Shirone, người đã chăm sóc Thần Chết, cúi chào chủ cửa hàng rồi rời khỏi cửa hàng.



	'Đó là sự phản bội.'



	Những bước chân hướng về phòng thí nghiệm thật nặng nề.



	Đêm đó, tại doanh trại Raviet.



	Những doanh trại tạm bợ trông giống như được làm từ ruột của một sinh vật sống được nhào nặn một cách ngẫu nhiên.



	Trong không gian hoạt động khủng khiếp đó, bảy con quỷ ngồi quanh một chiếc bàn tròn.



	Tướng Raviet 7.



	Mặc dù cấp bậc hiện tại của họ là Cảnh sát trưởng, nhưng họ là những vị tướng kỳ cựu đã hỗ trợ Đại công tước trong 100 triệu năm.



	“Cuối cùng tôi cũng mất cô ấy. Tôi đã tìm khắp thành phố, nhưng không thấy cô ấy. Đây là một loại năng lực.”



	Son Yu-jeong đang trốn trong thành phố.



	“Hai ngày trước, ta nhận được báo cáo nói rằng Yahweh đã đến. Ta cho phép họ đi qua, nhưng không có ghi chép nào về việc họ rời khỏi thành phố. Nếu họ chắc chắn ở trong thành phố, vậy thì không phải có liên quan đến sự việc này sao?”



	"Được rồi, hai người các ngươi hẳn là đã liên lạc rồi. Các ngươi muốn làm gì thì làm, ta cũng không thể chờ đợi. Ta sẽ báo cáo với Đại công tước, yêu cầu ngài ấy toàn quyền quyết định."



	“Không phải có chút xấu hổ sao? Ngươi làm sao có thể nói Thất tướng quân đã chinh phục vô số lãnh địa, lại không bắt được một người?”



	“Nếu cô ấy thực sự là đồng nghiệp của Yahweh, thì tình hình rất nghiêm trọng. Hơn nữa, cô ấy khá mạnh. Theo đoạn phim video được ghi lại trên hộp đen, tốc độ tại thời điểm cô ấy đâm vào cổng vượt quá Mach.”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“……Vậy ai sẽ báo cáo?”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Ithaca, kẻ hành quyết.



	Cô ấy là một người phụ nữ có mái tóc dài đen nhánh, phủ kín sàn nhà như một cái bóng.



	“Và bắt đầu từ ngày mai, chúng tôi sẽ tăng cường an ninh. Chúng tôi cũng sẽ tăng cường an ninh tại các cổng lên gấp 20 lần mức bình thường.”



	“Cái này tùy ngươi quyết định, nhưng ngươi ra lệnh như vậy rất không thoải mái, chúng ta không có lý do gì phải nghe theo ngươi.”



	“Vậy các anh báo cáo đi.” Cuộc họp kết thúc.



	Sáng hôm sau.



	“Kkieeeeeee!”



	Một con quái vật chuyên bay tốc độ cao



	Anh ta đáp xuống đột ngột trước cổng thành Raviet.



	“Ối.”



	Sau đó, Lete, chủ tịch công ty hóa chất, nhảy xuống.



	“Đã lâu rồi không gặp, Labiet.”



	Khi chiếc áo choàng được kéo xuống từ dưới cằm, một khuôn mặt xinh đẹp, mệt mỏi hiện ra.



	“Dừng lại! Nếu anh di chuyển, tôi sẽ bắn!”



	Lũ quỷ hét lên từ trên đỉnh tường, và hai tên lính mặc áo giáp tiến về phía cô.



	“Bạn là ai? Hãy giới thiệu bản thân.”



	“Hả? Danh tính của anh?”



	Khuôn mặt của Chi Andae nhăn lại vì khó chịu khi thấy Lete nghiêng đầu.



	'Tôi mệt đến nỗi có thể chết được.'



	Họ đã phải lăn lộn suốt đêm vì cánh cổng mở.



	“Lãnh địa của ngươi ở đâu? Tên ngươi là gì? Nói cho ta biết ngươi có quan hệ gì với Raviet!”



	Lethe quát lớn, một mắt nhắm chặt.



	“Im lặng! Hỏi từng người một! Ngươi nghĩ ta có mười cái miệng sao? Ta đến gặp Đại công tước! Ngươi muốn gì?”



	"Cái gì?"



	Bàn tay của người bảo vệ nắm lấy ngực Lethe.



	“Thật sự điên rồ sao! Hiện tại anh đang ở trong tình huống này



	Bạn biết điều này như thế nào không? Bạn đang chơi bằng lưỡi sai cách.



	Đúng như vậy… …



	Có một âm thanh lớn và rõ ràng.



	Người cảnh sát quay đầu sang một bên.



	Đó là một phán quyết cuối cùng, nhưng không một tên lính quỷ nào trên tường di chuyển.



	'Cái gì thế? Chuyện gì vừa xảy ra vậy?'



	Không ai biết.



	Đó là cú tát nhanh nhất thế giới, và thật kỳ diệu khi cổ anh ta không bị gãy.



	“Ngươi sờ vào đâu vậy! Ta thổi bay nó đi!”



	“Tất cả, tấn công!”



	Khi những con quỷ trên tường chĩa vũ khí theo chỉ dẫn, cánh cổng tách ra sang trái và phải.



	Bùm! Bùm!



	Người hiệp sĩ mặc áo giáp xuất hiện với những bước chân nặng nề.



	“Dừng lại đi.”



	Tướng Labiet, Tướng thứ 7, Gimara.



	Đúng như biệt danh của anh, Hiệp sĩ áo giáp, ngay cả bộ áo giáp anh mặc cũng được làm từ lông ngựa.



	Lete đặt tay lên eo cô.



	“Này, Gima-ra. Cô cần phải chăm sóc bọn trẻ tốt hơn.”



	Trái tim của lũ quỷ chùng xuống khi nhìn thấy tên của vị cảnh sát trưởng đã hơn 100 triệu năm tuổi được gọi trước mặt chúng.



	“Xin lỗi… anh là ai?” Trước khi bất kỳ ai kịp trả lời, Gimara đã quỳ xuống một chân và đâm thanh kiếm lớn của mình xuống đất.



	“Tôi xin lỗi, thưa phu nhân Lethe. Tình hình trong thành phố rất phức tạp, nên tôi đã phạm phải một hành động thiếu thận trọng.”



	“Hả? Lete?”



	Khuôn mặt của đám quỷ nhận ra thân phận của chúng trở nên tái nhợt, và tất cả đều ngã sấp mặt xuống.



	“Mẹ của Địa Ngục!”



	“Ôi, im lặng đi! Tôi bận lắm, có chuyện gì thế? Mọi người đều sợ hãi và chặn đường.”



	“Cổng thành đã bị phá vỡ vào đêm qua. Chúng tôi cho rằng đó có thể là trò đùa của Yahweh, vì vậy chúng tôi đã tăng cường an ninh.”



	“Yahweh? Ồ, vâng! Yahweh!”



	Lethe, thậm chí còn không kịp nâng Gimara dậy, đã khom người xuống và áp mặt vào mặt anh.



	“Không phải Liên cũng ở đây sao? Sao, cái gã lực lưỡng vô tri kia, trên lưng còn mang theo một thanh kiếm lớn.”



	“……Nghe nói trong nhà hàng có náo loạn, hình như là đang tìm Đại công tước, nhưng từ hôm qua đến giờ vẫn không thấy tung tích gì.”



	'Hôm qua. Thật là gần.'



	Vẻ nhẹ nhõm hiện rõ trên khuôn mặt Lethe.



	“Bây giờ anh đang ở lâu đài của Đại công tước à? Hãy dẫn đường cho tôi. Và nói với Monoras rằng tôi đang ở đây.”



	Một ánh nhìn nghi ngờ thoáng qua mũ bảo hiểm của Gimara.



	“Đại công tước sẽ rất vui mừng được chào đón Phu nhân Lethe, nhưng Tổng thư ký chưa bao giờ đến thành phố này.”



	Lethe đứng dậy và rên rỉ.



	“Anh đang nói gì vậy? Yahweh ở đây sao? Vậy thì tất nhiên cũng phải có Monolith chứ.”



	“Phạm vi phòng thủ của tôi vượt xa Laviet, tôi có thể tự tin nói rằng Tổng thư ký chưa bao giờ đến gần phạm vi 100 km, huống hồ là thành phố.” Gói hàng trong tay anh ta rơi xuống đất với một tiếng “bịch”.



	“Cô Lete?”



	Vào lúc đó, Gimara nhận ra rõ ràng cơn thịnh nộ của nữ thần khó gần này là gì.



	“Con lợn nhỏ này là thật!”





Chương 5




	Ba ngàn người được giao nhiệm vụ bảo vệ lãnh thổ Raviet đã lục soát toàn bộ thành phố.



	“Cái quái gì thế! Anh ta ở đâu thế?” Ngay cả hệ thống an ninh được điều khiển bằng mã ẩn cũng không thể phát hiện ra vị trí của Son Yu-jeong.



	“Trung đội 3, vào trong tòa nhà! Bắn ngay khi nhìn thấy!”



	Khi người bảo vệ đi qua, một bóng người xuất hiện từ bức tường nhầy nhụa.



	“Thật tàn bạo.”



	Trong số các kỹ năng ma thuật của Son Yu-jeong có khả năng tạm thời hòa làm một với đồ vật.



	Cơ chế của 'sợi dây' có tác dụng thay đổi luật lệ bằng sự rung động của tóc là một dạng phụ của Hexa.



	"Chúng ta không thể trốn mãi được. Chúng ta phải xông vào lâu đài của Đại công tước hoặc tìm cách khác."



	Richera, đang treo mình bên hông tôi, nói.



	"Ngươi có ba phút để trốn. Ngươi không thể cứ giật tóc mình sao?"



	Son Yu-jeong, người đang cúi mặt xuống, nhấc đầu Richera lên và đập mạnh vào bức tường nhầy nhụa.



	“Ực! Ực!”



	Sau khi làm anh ta ngạt thở khoảng một phút và kéo anh ta ra, chỉ còn lại cổ anh ta, khuôn mặt trông buồn bã.



	“Tại sao, tại sao anh lại làm thế?”



	“Anh chỉ nói về tóc của người khác thôi à? Một con khỉ trọc đầu thì hoàn toàn không thể.”



	Trên thực tế, chiến lược của Richera rất hữu ích.



	Tuy nhiên, lý do khiến anh không thể đến gặp Đại Công tước ngay lập tức là vì sợi dây thừng dài quấn quanh cổ anh.



	'Nếu chúng ta có thể tháo rời cỗ máy có cánh tay dài, có lẽ chúng ta có thể làm cho nó hoạt động. Nếu chúng ta có thể làm điều đó…



	Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng thấy đáng sợ rồi.



	'Hoàn toàn không! Thay vì bị đối xử như nô lệ suốt quãng đời còn lại, tôi thà cắn lưỡi và chết! Tôi có nên quay lại không? Dù sao thì cũng chẳng có ai trong địa ngục này có thể sử dụng thứ này.'



	Richera nói: "Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào Son Yu-jeong, biểu cảm của anh ấy thay đổi theo thời gian thực".



	“Xin hãy quyết định nhanh lên. Anh có đi hay không? Tôi không muốn vướng vào chuyện gì đó và trở thành bức tường.”



	Nhìn thấy những con người bị mắc kẹt còn sống trong tòa nhà Raviet khiến tôi càng muốn được thanh tẩy hơn.



	“Câm miệng lại, tôi đang nghĩ. Trước khi tôi ghim cô vào tường ngay bây giờ.” Trong khi Richera vẫn giữ im lặng, những bóng đen nhanh chóng xâm chiếm thành phố.



	Trại lính Raviet.



	“Cái gì? Ngươi vẫn chưa tìm được sao?” Người đàn ông tóc đỏ ngáp dài khi ngồi dựa vào ghế.



	Chỉ huy cơ động đặc biệt Crosid.



	Nó có sừng dài như sừng cừu và da được khắc họa tiết xoáy tượng trưng cho chủng tộc quỷ.



	“Nhanh lên làm đi, tìm được rồi, ta lập tức đi giết.”



	Ithaca, người hành quyết, im lặng.



	'Gần như bị chiếm mất rồi.'



	Mái tóc đen của cô xõa ra như đang ngủ, trong khi cô ngồi khoanh tay trên bàn làm việc.



	'Di sản đen'.



	Tóc của Ithaca dài đến mức có thể phủ kín cả một thành phố, và mỗi sợi tóc là một dây thần kinh mỏng manh.



	“Tây Bắc.”



	Khi tôi tập trung sự chú ý của mình vào đó, mí mắt tôi rung động và tôi nhận ra vị trí của Son Yu-jeong.



	“13 dãy nhà dọc phố Magol. Không nhanh. Di chuyển với tốc độ 23 km/giờ.”



	“Bạn có nhiều thời gian rảnh quá.”



	Crosade ngồi xuống ghế và cong đầu gối.



	“Đi cắt cổ tôi ngay đi.”



	“Bạn không thể mất cảnh giác.”



	Đùi của Crossed phồng lên như quả bóng bay, tạo ra năng lượng động học bùng nổ.



	“Hồng! Anh có thời gian hay hàng tồn kho không?”



	Vừa dứt lời, Crosade đã bay lên trời với một tiếng nổ lớn.



	Mái tóc đen xõa xuống quanh Ithaca, cô đang nhắm mắt như một sinh vật sống.



	Khi Black Legacy chiếm lấy toàn bộ thành phố, không còn nơi nào để ẩn náu nữa.



	“Cái thứ đen đen này là gì thế? Cảm giác thật đáng sợ.”



	“Có thể là năng lực theo dõi của Ma Tộc. Bây giờ dùng năng lực tàng hình thì sao?”



	“Vậy thì khi nào thì điều đó xảy ra……



	Son Yu-jeong ngừng nói, mở to mắt và xoay thân trên với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Mặt đất nổ tung với một tiếng nổ lớn.



	“Ồ, ngươi né được à?” Khi Crosade xuất hiện từ trong đám khói, Son Yu-jeong đã hạ gục hai Yeoui.



	Ngay sau đó lực lượng an ninh đã tới.



	“Đằng kia! Này, anh Crossade?”



	Sau khi xác nhận có một trong bảy vị tướng có mặt, họ tản ra khắp mọi hướng để chặn đường thoát thân.



	Crosid xòe ngón trỏ và ngón giữa ra.



	“Chọn một trong hai. Hoặc là chết ở đây và bị đánh, hoặc là bị đánh sau khi chết.”



	Mọi chuyện đều có thể xảy ra ở địa ngục.



	Đôi mắt của Son Yu-jeong sáng lên một luồng ánh sáng vàng, và một tiếng "bốp" phát ra từ bàn tay đang cầm Ruyi.



	“Thật là một con quái vật thấp hèn.”



	“Kukuk.”



	Khi Crosade lắc vai và đá xuống đất, Son Yu-jeong đã bốc hơi.



	Một tiếng động lớn làm rung chuyển cả thành phố.



	Lethe quay đầu lại trước lâu đài của Archduke.



	"Gì?"



	Hiệp sĩ thiết giáp Gimara cũng cảm nhận được sự chấn động bất thường trong âm thanh đó.



	"Tôi nghĩ mình đã tìm thấy kẻ đột nhập. Đừng lo, Crossade sẽ được điều động."



	"được rồi?"



	Vì là vị tướng mạnh nhất trong bảy vị tướng về mặt sức mạnh, Lethe mở cửa mà không hề lo lắng.



	Không thấy Archduke đâu cả, mặc dù tất cả lũ quỷ làm việc trong lâu đài đều ra chào đón ông ta.



	Tất nhiên, Marguerite là người cao tuổi nhất trong số những người lớn tuổi có thể uống rượu với bất kỳ ai ở Địa ngục… … .



	'Chắc chắn là có thứ gì đó ở đó.'



	Ngay cả chủ tịch của một công ty hóa chất cũng bị phớt lờ là điều bất thường.



	“Điện hạ?”



	Quản gia Bielman trả lời.



	"Anh ấy đang ở trong phòng thí nghiệm. Bạn biết đấy, một khi anh ấy vào thì không biết khi nào anh ấy sẽ ra ngoài."



	“Đó là lý do tại sao tôi đích thân đến đây. Điều này thực sự quan trọng. Bạn có thể vui lòng dẫn tôi đến phòng thí nghiệm không?”



	“Tôi chưa nhận được tin nhắn nào như vậy.” Những con quỷ làm việc trong lâu đài trao đổi ánh mắt với vẻ ngạc nhiên trước những lời nói và hành động bất ngờ.



	“Bielman.”



	Một tia sáng của sự sống hiện lên trong mắt Lethe.



	“Vâng, thưa ông.”



	“Ngươi có nhầm không? Bởi vì ngươi đối xử với ta tốt như vậy, nên có vẻ như Đại công tước cũng ngang hàng với ta?”



	“Ai dám thách thức Địa ngục mẫu? Nhưng ta chỉ nói sự thật thôi.”



	Ông ta quyết tâm bị tiêu diệt bằng cuộc hành quyết, và ông ta muốn Đại công tước cũng sẽ làm như vậy bằng cách chuyển giao trách nhiệm.



	"ha."



	Lông mày của Lethe nhướng lên.



	“Thật sự có chuyện gì vậy? Chúng ta đang cãi nhau vì chuyện gì vậy? Hả? Ông Bielman, là tôi, Leta đây. Sao ông lại nghiêm túc thế?”



	"……Xin lỗi."



	Lete có linh cảm khi nhìn thấy ánh mắt vô cảm, không chuyển động của Bielmann.



	“Yahweh. Bây giờ anh có ở đây không? Và cả Lian nữa. Có ai nhìn thấy anh không? Ít nhất thì người gác cổng cũng biết.”



	Khi cô nhìn xung quanh, lũ quỷ dừng lại và nuốt nước bọt.



	Không có nhiều người ở địa ngục có thể đánh lừa được chủ tịch của một công ty hóa chất chỉ bằng một cái nhìn.



	Tuy nhiên, Bielmann vẫn giữ được bình tĩnh, và Lethe không thể tìm ra bất kỳ sự dối trá nào trong mắt lũ quỷ.



	'Thật sự không có Yahweh sao? Không, điều đó không thể đúng được. Ngài đã làm rồi.'



	Ánh mắt của Bielman trở nên lạnh lẽo.



	'Tôi xin lỗi, Lete.'



	Không một ai trong lâu đài nơi Magritte ở biết về tung tích của Sirone.



	'Tôi phục vụ Đại công tước.'



	Bởi vì Bielman đã giết tất cả bọn họ.



	'Đây là một vấn đề nghiêm trọng. Không thể dung thứ cho bất kỳ sai lầm nào trong một vấn đề liên quan đến số phận của địa ngục.'



	Lethe cảm thấy bực bội và tức giận.



	“Tránh ra.”



	Đó không phải là sự tức giận vì sự bất tuân, mà là sự hối tiếc về những lúc họ tôn trọng lẫn nhau.



	“Nếu đã như vậy, tôi đoán mình không cần phải khách khí nữa. Tôi phải gặp Đại công tước.”



	Ngay cả khi thấy Lethe tiến thẳng về phía mình, Bielman thậm chí còn không hề nao núng.



	“Ra ngoài đi. Đó là lệnh.”



	“Có lẽ anh biết phòng thí nghiệm ở đâu. Có thực sự cần phải đi đường vòng không?”



	“Không, tôi không muốn. Anh tránh ra đi.” Lete nói từ phía sau.



	"Ra khỏi."



	Có tiếng kêu leng keng và Kimara cúi đầu.



	“Vâng, thưa Phu nhân Lete.”



	“Luật địa ngục sẽ ra sao nếu một quản gia không tuân theo lệnh của chủ tịch công ty hóa chất?”



	“……Ta phải chặt đầu hắn.” Gimara cũng là tùy tùng trung thành của Đại công tước, giọng nói của hắn có chút nghẹn ngào.



	'Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao ông Bielmann lại có cuộc xung đột vô nghĩa với Phu nhân Lete?'



	Khi có chuyện gì xảy ra mà ngay cả Thất tướng của Đại công tước cũng không biết, phán đoán của ông là...



	Lete nói.



	"Đây là cơ hội cuối cùng của anh. Tránh đường đi."



	Bielmann không trả lời, và điều duy nhất còn lại là thanh kiếm của Guimara chém vào cổ anh ta.



	10 giây.



	Đó là thời gian duy nhất Lete có thể chờ đợi, nhớ lại những ký ức của một triệu năm trước.



	Tôi đã chọn Gimara.



	'Tôi là hiệp sĩ của Đại công tước.'



	Mười giây trôi qua trong chớp mắt, Lete lạnh lùng quay lại, nghiến răng.



	“Mấy đứa ngu ngốc!”



	Bielman đi theo bước chân cô khi cô sải bước nhanh về phía phòng thí nghiệm.



	Gimara không hỏi.



	'Nếu Bệ hạ muốn... ... thần sẽ không hỏi người bất cứ điều gì về việc cưỡi ngựa.



	Một succubus nhỏ tên Merkede, đang theo dõi lưới từ tầng giữa, vội vã chạy vào.



	“Chủ tịch công ty hóa chất đang tới.”



	Mặc dù buồn nhưng Magritte, người đã lường trước được tình huống này, đã phản ứng một cách bình tĩnh và nhanh chóng.



	“Vậy thì đây là cách mọi chuyện diễn ra. Đây là ngọn núi phải được vượt qua ít nhất một lần. Trước tiên, Yahweh, xin hãy đến đây.”



	Khi sàn phòng thí nghiệm bị xé toạc, một lỗ sâu trông giống như ruột đang quằn quại.



	“Xin hãy tránh ra một chút. Tôi không biết tiểu thư Lete sẽ ở đây bao lâu, nhưng tôi sẽ gửi một tin nhắn riêng.”



	Cái lỗ hẹp và ẩm ướt, nhưng có vẻ như nó vừa với Shirone, người đã bị teo nhỏ lại dưới hình dạng một con quỷ.



	“Khoan đã. Tôi thì sao? Liên thì sao? Không phải là Liên đang tìm sao?”



	“Đó là lý do tại sao tôi phải ở lại đây lâu hơn nữa. Những người nằm trong chuỗi nghiệp chướng đều nằm dưới sự giám sát của công ty hóa chất. Nơi duy nhất trong thành phố này mà bạn có thể phá vỡ mã ẩn của công ty hóa chất là ở đây trong phòng thí nghiệm. Tất nhiên, điều này cũng là bất hợp pháp, nhưng ngay khi bạn rời đi, bạn sẽ



	“Anh cũng không thể đánh bạc được đâu,” Lian nói.



	"Vâng, Shirone. Tôi không cần phải lo lắng. Dù sao thì tôi cũng phải đối mặt với kẻ thù đó."



	“Được rồi. Vậy thì……cẩn thận nhé.”



	Merked nói.



	“Nhanh lên, nhanh lên! Anh ấy sắp xuống rồi.”



	Khi Shirone bước vào lỗ, ruột của anh ta co lại rồi giãn ra liên tục, đưa anh ta xuống một cách nhanh chóng.



	Khi Magritte, người đã lấp lỗ hổng, mở cửa nhà kho, anh nhìn thấy một núi xác chết chất đống ở đó.



	“Bạn vào đây. Saengyukshin



	“Tôi có thể xóa bỏ mùi của nó. Bạn không bao giờ được phép phát ra tiếng động.”



	Đó là một cảnh tượng kinh hoàng, nhưng Lian vẫn bình tĩnh đào bới giữa những xác chết.



	Cánh cửa nhà kho đóng lại và cánh cửa phòng thí nghiệm mở ra.



	“Bệ hạ.”



	Khi Lete rẽ vào góc phố, anh nhìn thấy Magritte đang đắm chìm trong bản vẽ thiết kế của mình.



	“Hả? Không, cô không phải là Quý cô Lete sao? Tại sao cô lại ở đây, nơi tồi tàn này mà không hề báo trước?”



	Cô ấy thậm chí còn không lắng nghe.



	Trong không khí tĩnh lặng, ánh mắt cô bắt đầu quan sát kỹ lưỡng quang cảnh phòng thí nghiệm.



	Cảnh sát đều trong tình trạng sốc.



	“T, chuyện này không thể xảy ra được......



	Con quỷ mạnh nhất trong bộ tộc quỷ, và là vị tướng thứ 7, Croseid, đã bị đánh bại một cách tàn bạo.



	Yorkeeeeee”



	Croseidon, người có tất cả sừng trên trán đều bị gãy, ngẩng đầu về phía Son Yu-jeong.



	“Tiểu tử này, sao ngươi dám……



	Son Yu-jeong, nóng bỏng như mặt trời, tiến lại gần với làn khói dày thoát ra từ miệng.



	“Xong chưa? Cậu đang đùa giỡn với một thứ tầm thường như vậy.”



	Toàn bộ các dãy phố Magol bị thiêu rụi, và cuộc bao vây có bán kính 500 mét.



	“Đừng nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Tất cả quỷ dữ của địa ngục sẽ đuổi theo ngươi. Ta sẽ xé xác ngươi thành từng mảnh. Ta sẽ moi ruột của ngươi ra khi ngươi vẫn còn sống và nhét vào miệng ngươi!”



	Son Yu-jeong đã nghe được tin tức.



	“Ừ, ừ, tôi đã nói là tôi sẽ làm bất cứ điều gì nếu tôi thua mà.”



	“Hahahaha! Đồ con người ngu ngốc! Ta có thể thấy rõ địa ngục đang chờ đợi ngươi! Hahahaha……!”



	Có một tiếng nổ lớn.



	Khi khuôn mặt của Crosid bị vỡ nát vì cú đánh, mắt của người bảo vệ an ninh nheo lại.



	"cái này??????!"



	Trước sự thất bại của cựu chiến binh, bản chất hung dữ vốn có của Ma Tộc đã hoàn toàn được đánh thức.



	“Kuaaaah!”



	Khuôn mặt của Richera trở nên tái nhợt.



	"Chúng ta xong rồi! Chúng sẽ không dừng lại cho đến khi Địa ngục biến mất."



	Son Yu-jeong vừa cười vừa giật tóc mình.



	“Haha! Thật vui. Ông cố của tôi gần như đã phá hủy bầu trời.”



	Tóc cô ấy sáng lên và đung đưa.



	“Sự kỳ diệu của phim hoạt hình luôn thay đổi.”



	Cùng lúc đó, hàng ngàn Sun Yu-jeong được sinh ra trên bầu trời và bắt đầu phân tán khắp mọi hướng.



	“Kyahahahaha! Bắt chặt vào!”



	Tiếng cười đùa của con khỉ vang vọng khắp thành phố.





Chương 1




	Vụ án rối loạn cảm xúc, Số 13-465.



	Thế giới quỷ của Paimon, Emotion Scale, đã chiếm lấy Lục địa Trung tâm và Lục địa Nam.



	“Ồ. Ồ!”



	Một người đàn ông to lớn bị bỏ lại một mình trong một ngôi biệt thự lớn, nằm úp mặt trên cầu thang, rên rỉ.



	Clovis, một ông trùm của Vương quốc Calais.



	Ông là người giàu thứ hai trong vương quốc và là một trong 100 người giàu nhất toàn bộ Lục địa phía Nam.



	“Tại sao, tại sao……



	Clovis có vẻ buồn rầu trên khuôn mặt.



	“Tại sao tôi cứ bị ốm thế?”



	Đầu tiên, anh ta giết người hầu gái.



	Tiếp theo là bạn bè, rồi đến 13 người vợ, rồi đến 7 đứa con.



	Mọi chuyện xảy ra chỉ trong một ngày, và anh ta vừa mới mổ bụng người vợ yêu dấu Cathy của mình.



	“Chắc chắn là anh ấy chưa chết chứ?”



	Clovis khập khiễng bước xuống cầu thang, cố giữ lý trí đang tê liệt vì đau đớn.



	Vợ con ông nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, mắt mở trừng trừng nhìn ông.



	“Ugh! Đau quá. Đau quá.”



	Có vẻ như đó không phải là nỗi đau mà con người có thể chịu đựng được.



	“Cassie, cô còn sống không?”



	Một con chó giống lớn đang thè lưỡi ra và làm trào ruột ra ngoài.



	“Chết đi. Chết nhanh đi. Tôi đau quá.”



	Mỗi lần đâm bằng thanh kiếm dài, tôi cảm thấy như xương mình đang gãy vậy.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Chỉ đến khi Clovis nhìn thấy con chó chết và không còn chỗ nào để đâm nữa thì hắn mới nhận ra thực tế.



	“Ngươi muốn ta làm gì! Ta đã giết hết bọn họ rồi! Ta còn phải từ bỏ điều gì nữa để không cảm thấy đau đớn!”



	Thanh kiếm dài mà anh ta ném ra bật ra khỏi tường và đập vào đáy một chiếc kệ đựng đầy đồ sứ.



	"ôi trời ơi!"



	Khi khuôn mặt anh trở nên tái nhợt, chiếc bình sứ rung chuyển kia rơi xuống sàn.



	“Không! Không!”



	Anh ta chạy vội tới và cầm một trong hàng trăm mảnh vỡ, tay run rẩy.



	“Chết tiệt! Cái này tốn bao nhiêu tiền vậy! Đồ ngốc!”



	Vào lúc đó, Clovis nhận ra cảm giác đau đớn của mình đã trở lại bình thường.



	"tiền bạc "



	Điều đầu tiên anh ấy làm khi tìm thấy con đường mới là lắc đầu.



	“Không. Tôi là người được gọi.



	Không ai có thể hạnh phúc nếu họ chưa từng có một ngày nghỉ nào kể từ khi họ 7 tuổi.



	“Bọn khốn nạn! Đồ tạp chủng! Đồ hạ đẳng! Sao các người dám cướp tiền của tôi! Ai sống như các người?”



	Một mảnh sứ chỉ đáng giá bằng một hạt bụi, và cơn đau lại bắt đầu dâng trào.



	“Ahhh, không!” Clovis run rẩy vì sợ hãi.



	“Làm ơn, ai đó dừng lại đi. Tôi sẽ cho anh 100 triệu vàng, không, 1 tỷ vàng, chỉ cần sửa tôi là được.”



	Làm ơn, làm ơn… … .



	“Ghê quá!”



	Khi ngưỡng cửa tăng lên, một cơn đau khủng khiếp gấp đôi trước bao trùm toàn bộ cơ thể tôi.



	“Cứu tôi! Cứu tôi!” 16 giờ sau.



	Khi Tổ chức Y tế Thế giới đến, người ta nói rằng ngôi biệt thự đang cháy đã sáng rực vào lúc bình minh.



	≪Phuuuuuu.≫ Seriel, người đã che tập tin số 13-465, nhìn Clovis đang nằm trên giường.



	Đó là một xác chết đen và cứng như than.



	“Nó sẽ bị thiêu hủy ngay lập tức sao?”



	Khi phù thủy tinh thần đứng dậy và ký vào hồ sơ, người giám định đã phủ một tấm vải lên thi thể.



	“Vâng. Tôi đã thử liên lạc với mọi người, nhưng không ai đến để tổ chức tang lễ. Điều đó cũng dễ hiểu thôi.”



	Đó là một cái chết cô đơn.



	“Được rồi. Xin hãy xử lý như thế này.” Biểu cảm của Seriel vẫn bình tĩnh khi cô rời khỏi nhà tang lễ và trở về phòng làm việc.



	Những gì chào đón cô là những ghi chú trên tường và một biểu đồ lớn hiển thị thời gian.



	Thực tế đang dần hiện rõ.



	"ha."



	Những chi tiết về cuộc sống của các nạn nhân đã bị chôn vùi từ lâu trong hàng trăm báo cáo gửi đến mỗi ngày.



	“Hả! Hả! Hả!”



	Tại sao bệnh này không thể chữa khỏi?



	Một cảm giác bất lực dâng trào trong tôi, và tôi cố gắng phủ nhận nó bằng cách bộc lộ cơn tức giận.



	“Ahhhhh! Thật là khó chịu!”



	Tôi chỉ nhặt mọi thứ tôi nhìn thấy và vứt chúng đi.



	'Giữ chặt nhé! Bạn phải giữ chặt!'



	Mặc dù tôi biết rằng tức giận sẽ không giải quyết được vấn đề, nhưng cơ thể tôi không nằm dưới sự kiểm soát của bộ não.



	Shirone mở mạnh cửa phòng thí nghiệm.



	“Seriel! Có chuyện gì thế?”



	Khi tôi tỉnh lại, căn phòng đã bừa bộn và máu đang chảy xuống tay tôi.



	“Anh bị thương đúng không? Sao anh lại phấn khích thế, không giống tính cách của anh chút nào?”



	Khi tôi tiến lại gần để kiểm tra vết thương, Seriel hạ cánh tay xuống và nói bằng giọng run rẩy.



	“Shirone.”



	Đọc được nỗi tuyệt vọng trong mắt cô, Shirone nhận ra rằng máu không phải là vấn đề.



	“Seriel, sẽ rất khó khăn, nhưng……



	Seriel vùi mặt vào ngực Sirone và khóc, nắm chặt lấy cổ áo cô.



	“Ahhh…… Euaaaah……



	Đó là tiếng kêu buồn.



	"bạn ổn chứ."



	Shirone lặp lại điều duy nhất cô có thể nói và vuốt ve lưng Seriel.



	“Không sao đâu. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.” Đã bao lâu rồi nhỉ?



	Hơi thở của Seriel dần trở nên ổn định khi cô khóc cho đến khi quần áo ướt đẫm.



	"……Lấy làm tiếc."



	Không thể lộ mặt, cô kéo cổ áo của Shirone lại gần hơn.



	"Tôi xin lỗi. Bạn có thể khóc bao nhiêu tùy thích khi mọi thứ trở nên khó khăn. Không ai sẽ nghi ngờ ý định tốt nhất của bạn."



	Mặc dù không phải tất cả mọi người trên thế giới.



	Chỉ đến lúc đó, Seriel mới từ từ ngẩng đầu lên và nói, trề môi dưới ra.



	"Nếu nói cho Amy, ngươi sẽ chết. Giữ im lặng cho đến khi ta bảo ngươi." "Haha! Được rồi. Trước tiên hãy xem tay ngươi." Mặc dù chuyên môn của Seriel là phép thuật chữa lành, nhưng tình huống này lại phụ thuộc nhiều hơn vào tâm trạng.



	Vết thương dài nhưng may mắn là không sâu.



	“Điều gì khiến bạn phấn khích như vậy?”



	Seriel, người đang ngồi trên ghế để được Sirone điều trị, châm một điếu thuốc.



	“Tôi không biết. Gần đây tôi gặp ác mộng. Tôi nghĩ có lẽ tôi phải giảm số lượng vụ án tôi xem xét.”



	Shirone mỉm cười cay đắng.



	“Đúng vậy. Khó lắm.”



	“Bệnh tâm lý. Bạn phải nhìn sâu vào bên trong con người đó. Bạn không thể giữ nó lại như một vị thần.”



	Seriel quay đầu lại.



	“Thật sự là quá kinh ngạc, ngươi làm sao có thể chịu đựng được? Nếu là ta, ta sẽ điên mất.”



	“Bạn đang làm tốt lắm. Bạn đã phân tích vô số trường hợp và tạo ra các hướng dẫn. Chỉ cần biết rằng bạn đã cứu được nhiều người hơn bạn không thể làm được.”



	"được rồi."



	Seriel rất biết ơn.



	“Ồ, tôi gọi điện cho anh là muốn nhờ anh một việc, anh có thể đi công tác cùng tôi không?”



	“Đi công tác? Có chuyện gì thế?” Seriel dập điếu thuốc rồi lục tung bàn làm việc.



	“Bạn đã đi đâu?”



	Cô lục lọi đống tài liệu, sau đó ngồi xuống sàn và xem xét từng tờ một.



	“Đúng rồi, chính là nó. Bạn có muốn xem không?”



	Khi Shirone nhìn, những khu vực tiếp nhận các ca rối loạn cảm xúc đều được đánh dấu trên bản đồ.



	“Một chấm đỏ là 100 người. Nếu bạn giảm đơn vị, nó sẽ chính xác hơn nhiều, nhưng thế là đủ.”



	“Ừ. Tôi hiểu ý anh.”



	Rõ ràng đây là sự phân bố bất thường.



	“Bệnh viện quy mô cảm xúc lan truyền theo gió. Con người cũng nằm trong đường lây nhiễm, nhưng tỷ lệ lây nhiễm không cao vào thời điểm hầu hết các quốc gia thực hiện chính sách cách ly. Do đó……



	Shirone đã trả lời câu hỏi.



	“Tần suất các trường hợp mắc bệnh cảm xúc được báo cáo sẽ cao nhất ở lục địa trung tâm và giảm dần khi bạn di chuyển về phía tây nam. Tuy nhiên, nếu bạn nhìn vào bản đồ này, có những khu vực trống ở đây và ở đó, như thể gió đã ngừng thổi.”



	“Đúng vậy. Cảm giác như có một vùng cấm gió ở lục địa phía Nam. Lúc đầu, tôi nghĩ đó là cuộc xâm lược của quỷ dữ, nhưng khi tôi hỏi đền thờ, họ nói rằng quân đội địa ngục đã bị chặn ở biên giới Calais. Vì vậy, lần này, tôi đã điều tra khu vực đó. Liệu có phải đó là thành phố hành chính của vương quốc hay là một thành trì quân sự không?”



	“Vâng, trong trường hợp đó, việc công bố số người chết có thể gây bất lợi cho đất nước.”



	“Nhưng điều đó không đúng.”



	Seriel chỉ vào bản đồ.



	“Sau khi điều tra, tôi không tìm được lý do gì để không báo cáo các vụ án. Ngược lại, hầu hết đều là các khu dân cư nhỏ địa phương, không có đặc điểm gì đặc biệt.”



	“Anh đã cử điều tra viên đến chưa?”



	“Tôi đã báo cáo với cấp trên rồi. Nếu ý kiến của tôi thuyết phục, tôi sẽ ban hành lệnh khẩn cấp, nhưng không chắc có thể hoãn lại các quý tộc của mỗi quốc gia cần được xử lý trước hay không.”



	Vấn đề thu hồi tài sản của họ rất quan trọng.



	“Tôi đã rất thất vọng khi chờ đợi quyết định từ cấp trên, vì vậy tôi đã suy nghĩ về điều đó một lúc, và rồi ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Có lẽ không phải là nó không được báo cáo, mà là có những vùng thực sự đang vượt qua bệnh tật về mặt cảm xúc.”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“Ừm, cho dù là như vậy, nhưng quy mô của nó không phải quá lớn để xảy ra đồng thời trên toàn bộ lục địa phía Nam sao? Hơn nữa nơi này thậm chí còn không phải là một thành phố lớn, mà là một thị trấn nhỏ……



	Shirone, người vừa ngừng nói, đã kết nối những khoảng trống trên bản đồ bằng những đường thẳng tưởng tượng.



	“Đó là một tuyến đường nào đó.”



	“Tôi cũng nghĩ như vậy. Vì vậy, tôi đã nghiên cứu suốt đêm. Các đặc sản địa phương, thậm chí cả vật liệu công cụ nông nghiệp. Không có kết quả nào khớp. Tôi đã gặp phải một bức tường ở đó, nhưng đêm qua tôi quyết định thử. Nếu một sản phẩm địa phương được phân phối đến lục địa phía nam, nơi được hưởng lợi nhiều nhất là nơi sản xuất ra nó.”



	“Anh đã điều tra tất cả những điều đó à?”



	Chỉ có một cách duy nhất để tìm ra nơi sản xuất.



	“Tôi lấy ra tất cả các báo cáo, bắt đầu từ số 1, và bắt đầu đánh dấu từng báo cáo. Tôi làm như vậy trong khoảng hai giờ. Đột nhiên, tôi nhận ra rằng mình không cần phải làm điều này. Một nơi chưa từng xuất hiện trước đây hiện ra trong đầu tôi.”



	Shirone tập trung.



	“Vì vậy, tôi từ bỏ bản đồ và chỉ tiếp tục làm thủ tục giấy tờ cho đến khi tìm thấy địa điểm. Kết quả là 0. Có một khu vực, hay đúng hơn là một vương quốc, nơi không có một trường hợp nào về bệnh cảm xúc được báo cáo.”



	Seriel đã vẽ một đường biên giới ở lục địa phía nam, chính xác hơn là vương quốc Sắt ở cực nam.



	“Bạn có biết nó ở đâu không?”



	Hình ảnh Shirone trong đầu khiến tôi nổi da gà.



	“Vương quốc Kesia.”



	Đó chính là nơi Fermi đang ở.



	“Đó là ma túy.”



	“Đúng vậy, đây là một tuyến đường buôn bán ma túy. Nó được sản xuất tại Kecia và lan rộng khắp lục địa phía nam. Và không có trường hợp nào được báo cáo về bệnh tâm thần ở những khu vực mà loại thuốc này được phân phối.”



	“Nhưng… điều đó có thể không?”



	“Đó chính là vấn đề. Tôi đã thử đủ loại morphine, thuốc an thần, thuốc an thần, thậm chí là thuốc đặc trị, nhưng các triệu chứng của bệnh tâm lý vẫn không thuyên giảm. Đây là cái quái gì vậy? Tôi có thể dùng loại thuốc nào để vượt qua bệnh tâm lý?” Shirone che miệng và nghĩ.



	'Quá đáng ngờ để là sự trùng hợp. Trên thực tế, Fermi đã trở thành một kẻ buôn ma túy từ rất lâu trước khi Thế giới Quỷ mở ra. Không đời nào anh ta có thể dự đoán được tình huống này...



	Một âm thanh phát ra mà tôi không hề hay biết.



	"À."



	Có thể có.



	'Bởi vì đó là Fermi.'



	Shirone lắc đầu.



	'Thành thật mà nói, tôi không biết. Nhưng thậm chí còn khó tin hơn khi anh chàng đó lùi lại và bắt được con chuột. Nếu tất cả những điều này được tính toán...



	Fermi đã gợi ý cho chính mình điều gì vào ngày đáng nhớ đó?



	'Và tôi… …



	Tại sao bạn lại chấp nhận lời đề nghị đó?



	“Đi gặp Kecia.”



	Seriel, người đang nhìn Shirone, vừa nói vừa ấn đầu bút bi bằng cả hai tay.



	“Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, đây là điều mà một điều tra viên không thể xác nhận được. Fermi đã kiểm soát Kecia, nên rất khó để trả lời chính thức. Tôi biết đây là một yêu cầu khó khăn, nhưng tôi muốn anh tự mình đi kiểm tra.”



	"được rồi."



	Mặc dù việc kìm nén cảm xúc là điều quan trọng, nhưng ông cũng là người nhất định phải gặp trước khi đến chùa.



	“Tôi đi đây.”



	Một Sirone khác đã rời đi Kesia.





Chương 2




	Vương quốc Sắt, một trong Bảy Vương quốc của Đất Thánh, là một quốc gia hùng mạnh đại diện cho tám vương quốc của Lục địa phía Nam.



	Vũ khí của họ là nền chính trị tiên tiến và vốn liếng, bù đắp cho bất lợi về mặt địa lý khi họ nằm ở cực Nam.



	Nhưng đến một thời điểm nào đó, những thay đổi kiến tạo tinh vi bắt đầu xảy ra trong cấu trúc quyền lực của lục địa phía nam.



	Sự khởi đầu là nước mắt của thiên thần.



	Đó là tên của một loại thuốc gây ảo giác được phân phối công khai ở vương quốc nhỏ Kecia.



	“Yên tĩnh quá.”



	Thủ đô Kecia thực sự yên tĩnh.



	Tội phạm và chủ nghĩa khủng bố từng hoành hành giờ đây không còn nữa, cũng như cảnh tượng cô gái khóc lóc vì mất nhà.



	Nơi đây thực sự giống như một thị trấn ma, chỉ thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ phát ra từ giữa những ngôi nhà đóng chặt cửa.



	Fermi nhìn lên mặt trời nóng bỏng.



	“Đây không phải cũng là hòa bình sao?”



	Bộ râu rậm rạp che phủ phần dưới khuôn mặt của ông, và mái tóc nhuộm của ông giờ nằm ở phần đuôi tóc dài.



	“Parmy.”



	Fermi quay lại khi nghe thấy tiếng gọi và nở một nụ cười điên cuồng, tinh quái.



	“Niaka.”



	Fermi đến từ Lục địa Trung tâm, nhưng hiện tại anh ấy có giọng miền Nam.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Trong lúc mọi người đang ngủ.”



	Một người đàn ông da ngăm, vóc dáng trung bình tiến đến gần Fermi, liên tục hít ngửi không khí.



	“Tôi tìm thấy rồi. Tôi định đến công ty. Anh có nó không? Nước mắt của thiên thần.”



	Thường được gọi là Thiên thần.



	"Tất nhiên rồi."



	Fermi lục túi và nhìn vào đôi đồng tử đang giãn to của Niaka.



	“Tiêm đúng lượng. Nếu tiêm quá nhiều, sẽ không vui. Đây, cầm lấy và quay lại.”



	Chiếc túi nhựa nhỏ chứa đầy bột màu trắng lấp lánh như đường.



	“Cảm ơn anh. Nhưng tôi không có tiền. Tôi không thể làm việc. Anh có muốn về nhà với tôi không? Nếu anh không phiền, hãy đưa vợ tôi đi cùng.”



	Không có ai làm việc ở Kecia.



	“Không sao đâu. Tôi không cần tiền nữa.”



	Bảy vương quốc ở lục địa phía nam, ngoại trừ Vương quốc Sắt, đều nằm dưới sự kiểm soát của Fermi.



	“Được rồi, đưa cái này cho vợ anh. Mức độ dịch vụ này là dịch vụ khách hàng cơ bản.”



	Fermi vỗ vai Niaka và đưa cho anh ta một túi thuốc khác.



	“Hít hít hít hít.”



	Niaka, người đưa chiếc phong bì lên mũi và ngửi nó, rên rỉ với đôi mắt rung rung.



	“Haaah. Bây giờ tôi có thể sống thêm một chút.”



	Niaka, đã lấy lại được sự tập trung, hỏi mà không bỏ chiếc phong bì ra khỏi mũi.



	“Parmy, em không phải sẽ trở thành thiên thần sao?”



	“Tại sao anh lại nghĩ vậy?”



	“Tôi không biết. Tôi chỉ cảm thấy như vậy. Tại sao anh không làm điều gì đó tốt như thế này? Không đau sao?”



	“Nếu như ta cũng thích, ai sẽ làm thuốc? Ít nhất cũng phải có một người bảo vệ thành phố này chứ?”



	" Nhưng??????



	Niaka hít mũi vài lần rồi vẫy tay chào khi quay trở về nhà.



	“Dù sao thì cũng cảm ơn bạn.”



	Fermi mỉm cười tiễn anh ta đi.



	“Hãy chú ý đến số lượng. Đó là lời cảnh báo.”



	Đến ngày mai, có lẽ Niaka thậm chí còn không nhớ mình đã gặp Fermi.



	Fermi, người đã ở lại một thời gian, đi dọc theo một con đường hoang vắng chỉ toàn bụi và rác.



	Biểu tượng bánh xe vàng lấp lánh trên đỉnh của một tòa nhà hiện đại nằm ở cuối dãy nhà.



	“Ngài có ở đây không, Chủ tịch?”



	Khi tôi bước vào tòa nhà, một luồng khí mát lạnh bao trùm lấy làn da tôi, xua tan cái nóng giữa trưa.



	“Ừ. Còn đội khai quật thì sao?”



	Đồng tử của nhân viên đi sau với khuôn mặt không trang điểm cũng giãn ra một chút.



	“Anh ấy đã tỉnh lại cách đây hai giờ. Hiện tại anh ấy đang chờ ở phòng hồi sức.” Ánh mắt Fermi dịu lại.



	'Ba ngày và 17 giờ theo thời gian thực. Cuộc khai quật này khá gian nan.'



	Khi chúng tôi bước qua cánh cửa tự động, một không gian màu trắng được trang bị các thiết bị y tế hiện đại hiện ra.



	Có 200 chiếc giường xếp dọc theo bức tường, và tất cả đều trống rỗng.



	“Hả? Anh ở đây à?”



	Cửa phòng tắm mở ra và Marsha, vừa mới rửa mặt, bước ra, vừa sấy tóc.



	“Ngươi đã đi đâu vậy? Ta cứ tìm ngươi mãi.” Nhóm Parrot Mercenary, đã bắt tay với Geumhwaryun, hiện đã vươn lên vị trí thứ hai trong bảng xếp hạng guild toàn cầu.



	Đây là sự tăng trưởng đáng chú ý vì nó bao gồm tất cả các bang hội hiện có, không chỉ riêng các bang hội lính đánh thuê.



	“Tôi ra ngoài để hít thở không khí trong lành. Đó là một cuộc đi bộ.”



	“……Dạo này anh ra ngoài nhiều quá, dù sao thì cũng chẳng có ai ở ngoài, chẳng có gì để xem, đúng không?”



	“Thật tuyệt vời phải không?” Marsha, người đang suy ngẫm về lời nói của Fermi, cầm chiếc hộp sắt trên tủ đầu giường lên.



	“Được rồi. Đây. Lần này có chút khó khăn. Đây là khu vực nguy hiểm, lại chôn rất sâu. Tôi nghĩ chúng ta đã đào khoảng 200 năm rồi……



	"Cảm ơn nỗ lực của bạn."



	Fermi, người nhận chiếc hộp, đã xác nhận rằng nó chưa bao giờ được mở bằng cách nhìn vào viên ngọc được gắn ở giữa hộp.



	“Tôi nên đưa cho anh bao nhiêu?”



	Marsha nói rồi mặc áo len vào.



	“Ngươi vẫn là Hồng Chung sao? Ngươi đã quét sạch tiền bạc của bảy quốc gia rồi mà vẫn còn cố chấp như vậy.”



	“Đó là lý do tại sao tôi hỏi.”



	“Vì chúng ta sẽ ở bên nhau trong một thời gian dài, nên tôi sẽ lấy một số tiền vừa phải. 8 tỷ vàng. Chuẩn bị tất cả bằng những đồng tiền vàng lớn.”



	Fermi mỉm cười.



	“4 ngày lương là 8 tỷ vàng.”



	“Nhà ngươi có bao nhiêu người? Nếu chia hết ra thì sẽ chẳng còn gì nữa. Thôi thì cứ chuẩn bị như vậy đi. Ta đi uống rượu đây.”



	Fermi nói rồi cất hộp đi, vỗ vai Marsha khi cô đi ngang qua.



	“Tôi sẽ truyền đạt theo cách mà tôi vẫn luôn làm.”



	“Ồ, và.”



	Marsha ngoái lại nhìn trước khi rời khỏi cửa.



	“Tôi nghĩ mình cần cạo râu. Từ đó đến giờ anh… chưa đến thăm bọn trẻ à?”



	“Đó là vấn đề cá nhân.”



	“Ừ. Tôi nghĩ là anh sẽ tự làm. Tôi nghĩ như vậy sẽ tốt hơn nhiều so với việc đi bộ trên một con phố vắng vẻ.”



	Khi Marsha rời khỏi phòng hồi sức và cánh cửa tự động đóng lại, Fermi nhìn lại vào gương.



	Có vẻ như có một người lạ đang đứng ở đó.



	“……Đã như vậy rồi sao?”



	Nếu bạn đào sâu vào những sự kiện tương lai chưa biết, bạn sẽ quên mất hiện tại.



	Fermi vào phòng tắm, tắm bằng nước ấm và rửa xà phòng lên mặt.



	Rắc, sột soạt.



	Bộ râu mà tôi thậm chí không nhớ mình đã mọc bao lâu, đã được cạo gọn gàng trên da tôi.



	Anh ta nhìn kỹ khuôn mặt mình, nắm lấy mái tóc dài và bắt đầu cắt nó bằng dao cạo.



	Sau đó, tôi nhìn vào gương và khuôn mặt chỉnh tề của người đàn ông được gọi là Fermi cuối cùng cũng hiện ra.



	“Thưa ngài Chủ tịch.”



	Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm trong tình trạng khỏa thân, cô thư ký đang đợi bên ngoài bước vào và cúi đầu.



	“Mang quần áo cho tôi. Tôi sẽ đến đó.”



	“……Vâng.” Cô, người say mê Angel và suy nghĩ chậm lại trong giây lát, hiểu ý anh và mang theo một bộ đồ cao cấp.



	Fermi, mặc quần áo chỉnh tề, ngắm mình trước tấm gương soi toàn thân một lúc lâu.



	“Ừm.”



	Khi nghĩ rằng mình đã sẵn sàng, anh đi đến một căn phòng nơi có hàng chục đứa trẻ đang ngủ.



	Một ống truyền tĩnh mạch Ringer đang được đưa vào, và các bác sĩ mặc áo choàng đang kiểm tra thời gian và điều chỉnh liều lượng thuốc.



	“Thưa ngài Chủ tịch.”



	Khi vị bác sĩ đeo mặt nạ cúi đầu, Fermi bước tới, đặt tay lên vai ông.



	“Phe, Fermi.”



	Người phụ nữ trưởng thành duy nhất trong phòng thẳng người dậy với đôi mắt đờ đẫn.



	Rachel là bạn của mẹ Fermi, Yolga, và là giám đốc của trại trẻ mồ côi Aramones.



	"giáo viên."



	Và có lẽ… …anh ấy là người đầu tiên Fermi yêu.



	Bác sĩ nhanh chóng lật xem biểu đồ.



	“Liều lượng của Angel không cao hơn mức trung bình. Rối loạn cảm xúc được ức chế và hoạt động có ý thức khoảng 4 giờ một ngày.”



	Rachel nói.



	“Fermi, điều này không đúng. Cho những đứa trẻ này dùng thuốc. Đây là tội lỗi quá lớn.”



	Tôi đã quyết định không bao giờ xem lại nó nữa cho đến khi tôi "khai thác" được lịch sử của bệnh lý cảm xúc.



	Với Fermi, Rachel là người thay thế cho Yolgga và là một người phụ nữ.



	“Tôi có thể ngủ thoải mái nhờ thuốc. Bạn cũng biết đấy. Nếu không có loại thuốc này, tôi sẽ đau khổ.



	Đúng như dự đoán, lý lẽ của bà đã suy yếu do sự quản lý lâu dài của Angel.



	“Tôi không biết. Tôi nên làm gì… Tôi nên làm gì với những đứa trẻ này? Đây có thực sự là điều tốt nhất không?”



	“Em không cần phải suy nghĩ đâu. Anh sẽ suy nghĩ. Đừng làm gì cả. Anh sẽ tìm ra thôi. Cứ nằm xuống thoải mái và mơ đi.”



	Ánh mắt Rachel dao động khi cô nhìn lên Fermi, người đang nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống giường.



	'Fermi.'



	Hồi đó cũng vậy thôi.



	Con trai của đồng nghiệp tôi, dù chỉ là một sai lầm nhất thời, lý do tôi cho phép một cậu bé chín tuổi chạm vào môi mình là.......



	'Họ thật tuyệt vời và thông minh.' Cuối cùng tôi tin vào cảm giác tuyệt vời rằng không có gì trên thế giới này là không thể.



	“Fermi. Thực ra, tôi...



	“Tôi sẽ quay lại.”



	Như thể hiểu được cảm xúc của cô, Fermi đã chặn ngay lời lỡ lời của Rachel.



	“À, à……



	Khi liều lượng thuốc Ringer tăng lên, mí mắt của cô rung lên và cô chìm vào giấc ngủ sâu.



	“Hãy để anh ấy ngủ một lúc. Những thay đổi hoặc khuếch đại cảm xúc có thể khiến tình trạng trở nên tồi tệ hơn.”



	"Được rồi."



	Trong lúc bác sĩ cúi đầu, Fermi nhìn lại những đứa trẻ trong trại trẻ mồ côi.



	Mặc dù thỉnh thoảng bị co giật nhưng ông vẫn ngủ rất yên bình.



	“Chúc vui vẻ nhé.”



	Trong giấc mơ ngọt ngào chứ không phải địa ngục của thực tại.



	“Thưa ngài Chủ tịch.”



	Khi Fermi rời khỏi phòng, những người hầu của Jin Hua-ryun cũng đi theo ông, tạo ra tiếng động bằng giày dép.



	“Hội đồng Đền thờ sắp diễn ra rồi. Chúng ta không nên hạ gục một quốc gia láng giềng như Iron trước sao?”



	“Bây giờ cứ để họ yên đi. Có lẽ họ có những lá bài chúng ta cần.”



	Không cần phải nghi ngờ về độ tin cậy của Fermi.



	“Hiểu rồi. Vậy thì tôi sẽ ứng cử làm đại biểu của Bảy Vương quốc phía Nam, trừ Iron.”



	“Ừm.”



	Fermi nghĩ tới Sirone.



	“Giữ nguyên vậy đi. Khách sắp đến rồi. Chúng ta không nên cố gắng theo đúng mẫu cho đến khi kết thúc sao?”



	“Được. Được thôi.”



	Người ghi chép những lời đó dừng bước và Fermi một mình đi vào văn phòng.



	Anh đặt chiếc hộp nhận được từ Marsha xuống kệ rồi ngồi xuống chiếc ghế trước cửa sổ kính.



	'mẹ.'



	Nhìn quang cảnh thành phố hoang vắng, Fermi nghĩ đến khuôn mặt của Yolga mà anh đã gặp ở Istas.



	'Đừng lo lắng. Bạn có thể làm được.'



	Bởi vì anh ấy là con trai của bạn.



	Bà rời khỏi thế giới, để lại cho nhân loại cơ hội tự lựa chọn tương lai của mình.



	Mặc dù cô là một nữ anh hùng có tính cách hoàn toàn trái ngược với Miro, nhưng tính cách của cô có thể được cho là gần với lòng nhân đạo hơn.



	"Đẹp……



	Một đường gân nổi lên sau gáy Fermi.



	'Chúng ta lại bắt đầu rồi.'



	Lý do tôi không đề cập đến Angel là vì rất khó để "khai thác" lịch sử khi tâm trí bạn đang mơ hồ.



	“Chết tiệt.”



	Khi nỗi đau của căn bệnh cảm xúc xuyên thấu toàn bộ cơ thể, sống mũi của ông cong lại như mũi của một con thú hoang.



	Tôi nên từ bỏ những gì?



	Ông đã từ bỏ mọi thứ ngoại trừ những gì cần thiết để đạt được mục tiêu của mình.



	Đột nhiên đôi mắt Fermi sáng lên với ý định giết người, anh ta quay lại với vẻ mặt đe dọa.



	Anh ta cầm con dao quân đội bằng tay phải và dùng hết sức đánh vào mu bàn tay trái.



	bùm!



	Máu đỏ chảy xuống lưỡi dao đâm xuyên qua xương cổ tay và tay vịn của ghế.



	“Tsu”?



	Fermi lè lưỡi, lấy ra một điếu thuốc, nghiêng đầu rồi châm lửa.



	“Phù.”



	Rồi anh dựa lưng vào tựa lưng, phả một làn khói dài ra quang cảnh bên ngoài cửa sổ.



	Tôi đã đưa nó.



	“……Tôi thấy khỏe hơn một chút rồi.”



	Mặt trời chói chang một cách khó chịu.





Chương 3




	“Ồ! Ồ!”



	Nơi Shirone trốn thoát qua đường ruột là một con hẻm tối tăm ở trung tâm thành phố Raviet.



	“Ugh, tôi cảm thấy thật lạ.”



	Sau 20 phút đi tiêu liên tục, tôi cảm thấy như mình sắp biến thành phân.



	"Hả?"



	Khói bốc lên từ nhiều nơi trong thành phố, có thể nhìn thấy qua các vết nứt trong các con hẻm.



	“Có chuyện gì thế?”



	Cùng lúc đó, một nhóm người chạy đến từ phía sau con hẻm.



	“Kẻ xâm nhập không chỉ có một người! Tìm tất cả bọn họ và giết sạch! Đây là để chứng minh năng lực của đội tàng hình!”



	Những con quỷ độc nhất vô nhị với hình dáng giống động vật nhanh chóng đi ngang qua Sirone.



	“Này! Anh kia!”



	Một con quỷ với khuôn mặt sư tử nhảy xuống từ tòa nhà và đáp xuống trước mặt Sirone.



	“Ngươi là cái gì? Nhìn ngươi giống như là yêu ma, chẳng lẽ ngươi không biết tình hình trong thành phố hiện tại sao?”



	“À, cái đó thì……



	Khuôn mặt của con sư tử nhăn lại vì tức giận.



	“Ngươi, ngươi chạy trốn sao?”



	Thật tự nhiên khi anh ta bị sốc, vì Croceid, một trong bảy vị tướng, là một con quỷ.



	"Đồ khốn nạn đáng thương! Dù thế nào đi nữa, ngươi vẫn như vậy! Con quỷ chạy trốn khỏi chiến trường đâu rồi!"



	Vào lúc đó, con quỷ đã rút những móng vuốt sắc nhọn như lưỡi dao ra, chuẩn bị cắt cổ họng tôi không thương tiếc.



	“Có chuyện gì mà ầm ĩ thế?”



	Ở góc hẻm, một người phụ nữ có khuôn mặt mèo tiến lại gần, tóc dựng đứng.



	“Ồ, thuyền trưởng!”



	Vị tướng thứ 7 của Raviet, đội trưởng của biệt đội tàng hình, Oris.



	“Thành thị hỗn loạn, cho dù chúng ta liên thủ cũng không đủ, chúng ta cùng nhau chiến đấu, thật là mất mặt.”



	“Không, thưa ngài. Gã này là kẻ đào ngũ. Tôi nghe nói hắn sợ hãi và bỏ chạy.”



	Oris, người đang kiểm tra Shirone, cũng có cùng suy nghĩ với cấp dưới của mình.



	'Một bộ tộc quỷ. Và cũng là một loài thông minh.'



	Dù nhìn thế nào đi nữa, anh ta cũng không phải là một người lính chiến đấu, và xét theo vẻ ngoài thì anh ta còn khá trẻ.



	“Cái chết của thuyền trưởng thật đáng buồn. Nhưng Đức Phật chưa đến, tại sao lũ quỷ phải sợ hãi?”



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	Tôi thà làm kẻ đào ngũ nếu điều đó có nghĩa là tôi có thể tránh được sự nghi ngờ rằng tôi đã xuống núi.



	Oris vuốt ve đầu Sirone.



	“Đừng lo lắng. Mặc dù Crosid là người mạnh nhất về mặt vũ lực, nhưng chiến tranh không phải chỉ dựa vào vũ lực, vì vậy trí thông minh của anh chắc chắn sẽ giúp ích. Đi nào, tôi sẽ đưa anh trở về đơn vị của mình.”



	Vừa dứt lời, Oris đã tóm lấy Shiro Ne và bay đi như một mũi tên.



	"Ồ."



	Mặc dù Shirone không hề kém cạnh về mặt tốc độ, nhưng lý do khiến tôi ngạc nhiên là khả năng giữ thăng bằng đáng kinh ngạc của cô ấy.



	'Nó chắc chắn khác với con người.'



	“Ha ha, đừng kinh ngạc như vậy, nếu ngươi cố gắng luyện tập, một ngày nào đó ngươi có thể chạy nhanh như ta. Đương nhiên, vấn đề là Ma tộc rất ít khi bỏ công sức.”



	Oris, người muốn rời khỏi Shirone với những kỷ niệm tươi đẹp, tiếp tục nói.



	“Ngươi là một giống loài thông minh. Theo một nghĩa nào đó, việc ngươi vượt qua bản năng và chạy trốn cho thấy ngươi rất thông minh. Nhưng Ma Tộc không nên chạy trốn khỏi kẻ thù.”



	“Được. Tôi sẽ không bỏ trốn nữa.” Anh thành tâm nói.



	Trong tình huống mà kẻ bỏ chạy dễ bị phát hiện hơn, việc chiến đấu sẽ dễ dàng hơn.



	“Haha! Nhưng đừng lo lắng quá, Oris này sẽ xử lý hết những kẻ xâm nhập.”



	Khi đến trung tâm thành phố, nơi lực lượng liên hợp của Thất tướng đang đóng quân, Shirone đã gia nhập Lực lượng cơ động đặc biệt.



	“……Ngươi trốn thoát rồi?”



	Sau khi nghe lời giải thích của điệp viên ngầm, Đội trưởng đội 7 Ishaq nhìn anh ta với vẻ khinh thường.



	'Chậc, đúng là yếu đuối.' Anh ta là kiểu người chỉ ngồi vào bàn làm việc và chơi với những con số trừ khi có việc khẩn cấp.



	"Giết ngươi ngay lập tức là đúng, nhưng hãy tha cho khuôn mặt của Ori-san một lần này. Nhanh lên!"



	“Ồ, vâng.”



	Khi Shirone chen vào giữa đám quỷ của đội 7, có vẻ như chúng đang nhìn thấy một người khổng lồ và một người lùn.



	“Tiểu tử này là cái gì? Thân thể như vậy có thể chiến đấu sao? Cho dù yêu tộc có mạnh mẽ đến đâu……



	“Để anh ta yên đi. Anh ta đã suy sụp về mặt tinh thần rồi. Giờ anh ta đã trưởng thành rồi thì còn có ích gì nữa?”



	Ishaq hét lên.



	“Yên lặng! Chúng tôi nhận được báo cáo về sự hiện diện của kẻ địch cách 200 mét về phía tây. Mọi người đã sẵn sàng chưa?”



	"Đúng!"



	Câu trả lời của ác quỷ rất lớn, và giọng nói của Shirone cũng hòa vào sóng âm.



	“Kết thúc nó thôi!”



	Đáp lại lời kêu gọi hành động của Biệt đội 7, 200 con quỷ lao tới với tốc độ đáng kinh ngạc.



	'Kẻ xâm nhập nào đang gây ra mớ hỗn độn này vậy?'



	Ngay cả khi anh vẫn theo kịp tốc độ của họ, những câu hỏi vẫn cứ quanh quẩn trong tâm trí Shirone.



	Lúc đầu tôi nghe nói đây là loài của mỏ.



	Tuy nhiên, việc đánh bại một trong bảy vị tướng là kết quả của việc phá vỡ những giới hạn của chủng tộc.



	“Ở đằng kia!”



	Một người phụ nữ đang chạy loạn xạ giữa hàng rào chắn của những người đàn ông mặc áo giáp của Gimara.



	“Chít! Chít!”



	Biểu cảm của Shirone thay đổi một cách vô lý.



	'Son Yu-jeong?'



	Ai có thể nghĩ rằng kẻ xâm lược Raviet không phải là một con quỷ mà là một con khỉ thực sự?



	“Kẹt kẹt! Chúng quá yếu!” Bộ giáp của cảnh sát vỡ tan thành từng mảnh với mỗi cú vung của hai cây dùi cui.



	“Tấn công! Xử lý chúng trước khi chúng thoát khỏi vòng vây!”



	Sau Ishaq, 200 lính đặc nhiệm cùng lúc lao về phía cô.



	'Không phải thế.'



	Vì không thể tránh khỏi việc bị cuốn vào quân đội, Shirone theo bản năng cảm thấy trận chiến này thật vô nghĩa.



	'Cháu cố của Jecheon Daeseong.'



	Theo Omega, Son Goku là võ sĩ có thành tích chiến đấu đẫm máu lâu nhất với Ymir.



	'Nhưng tại sao lại là địa ngục?' Trên hết, nó không có thật.



	Những gì cô cảm thấy khi gọi Ultima chẳng qua chỉ là một tín hiệu đặc biệt trước khi được xác định là một sinh vật sống.



	'Một bản sao. Nếu đúng như vậy, thì cơ thể chính tồn tại riêng biệt...



	Khả năng của chuỗi tương tự như Hexa, nhưng khác ở chỗ nó không bao giờ có thể là thật.



	'Thực tế thì hiện thực đó chính là tất cả.'



	Cuối cùng, đó chỉ là sức mạnh nửa vời.



	Tuy nhiên, võ thuật của Son Yu-jeong đã áp đảo toàn bộ lực lượng đặc nhiệm và lực lượng an ninh.



	“Ha ha ha! Bên này! Bên này!”



	Son Yu-jeong, người đang lang thang khắp thành phố, đổi hướng và tiến về phía Ishaq.



	Ishaq cũng đã phá hủy chế độ bằng cách tạo ra điện từ chiếc kèn của mình, nhưng thay vào đó, cánh tay của anh đã bị cắt đứt.



	“Ồ!”



	Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng để chết, Son Yu-jeong dường như đã thiết lập nguyên tắc một người, một đòn và rời khỏi nơi này.



	“Đứa trẻ đó……!”



	Ishaq quay đầu lại, tức giận vì trò hề của con khỉ, nhưng nhanh chóng trở nên ngớ ngẩn.



	200 người đàn ông bị đánh bằng dùi cui và búa mà không thể chống trả một đòn nào.



	“Cái quái gì thế này?”



	Khi những tên thuộc hạ lần lượt ngã xuống đất, bóng dáng của Shirone xuất hiện.



	Ishaq hét lên, đôi mắt đỏ ngầu của anh chuyển sang màu đỏ.



	“Đồ ngốc! Đánh đi!”



	Theo góc nhìn của anh ta, lúc đó đang ở đỉnh điểm của sự hiếu chiến, Shirone có vẻ đáng ghét hơn cả kẻ xâm nhập.



	“Đồ ngốc! Ta nên tự tay giết ngươi……!”



	Như để bày tỏ cảm xúc của mình, Son Yu-jeong vung cây gậy về phía Shirone.



	'Kết thúc rồi.'



	Quả thực trông nó như vậy.



	Nhưng ngay khi thoát khỏi ảo ảnh, một tình huống khó tin lại hiện lên trong đầu anh.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Shiro né được đòn đánh mà anh thậm chí còn không nhìn thấy chỉ bằng cách xoay eo.



	'Chuyển động lượng tử.'



	Lần đầu tiên, khi chưa bắt được con cá nào, đôi mắt của bản sao Son Yu-jeong sáng lên đầy thích thú.



	“Ukki?”



	Sirone nhớ lại tỷ lệ đàn áp bảy phần trăm của Magritte.



	'Nếu bạn đến gần Yahweh hơn 93 phần trăm, mã ẩn sẽ được giải phóng. Bạn phải ở lại thành phố cho đến khi Lethe rời đi.' Bản sao của Son Yu-jeong tỏ ra khó chịu.



	“Keeeeek!”



	Dù tôi có tấn công bao nhiêu lần thì cũng không thể sượt qua Sirone được, chứ đừng nói đến việc đánh trúng cô ta.



	'Đúng như dự đoán, trí thông minh của bản sao này rõ ràng là thiếu hụt. Nó chỉ có thể thốt ra một vài từ một cách máy móc.'



	Nếu bạn không thể sử dụng phép thuật đầu thai thì bản sao của bạn thực chất chỉ là một sinh vật nửa vời.



	'Thuộc tính của tộc quỷ là gì?' Lửa và điện.



	'Sau đó tôi… …



	Khi cả hai di chuyển theo chuyển động lượng tử, bản sao của Son Yu-jeong có biểu cảm kỳ lạ.



	Có lẽ là giác quan của loài vật.



	Đây là hiện tượng không thể tồn tại trong tự nhiên và là lời cảnh báo cần trải nghiệm và cảnh giác với khả năng xảy ra trước đó.



	Mặc dù chỉ đang tiến đến từ phía sau, bản sao của Son Yu-jeong vẫn hét lên.



	“Keeeeeeeeee!”



	Và anh ta xoay người và vung gậy bằng tất cả sức mạnh có thể.



	Một bóng ảnh màu đỏ vô ích lướt qua phía trên đầu cúi xuống của Shirone… … .



	'Pháo Photon Điện.'



	Một quả cầu điện màu xanh lóe lên một cách đáng sợ phía trên lòng bàn tay của Shirone.



	'Ăn cái này đi.'



	Ngay khi bị đâm vào bụng, toàn bộ tóc gáy của Son Yu-jeong đều dựng đứng.



	.......



	Cô ngã về phía trước, miệng há hốc, thậm chí không thể hét lên được.



	“Ồ, chuyện này khó khăn đây.”



	Tôi phải gặp người chủ chốt để nghe về lý do tại sao nó lại ở đây, nhưng điều đó lại báo trước một vấn đề khác.



	“Ngươi, ngươi……



	Trong khi đó, Ishak nhìn Shirone với vẻ mặt vô hồn.



	'Sử dụng lửa và điện là đặc điểm của chủng tộc quỷ. Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, những chuyển động đó…



	Đây không phải là khả năng được ban cho một con quỷ duy nhất.



	“Tên, không.”



	Ishaq, người vừa đứng dậy vừa ôm lấy vai bị gãy, quỳ xuống trước mặt Shirone.



	“Xin hỏi danh tính của bệ hạ?”



	"Đúng?"



	“Tôi xin lỗi vì đã không nhận ra điều đó. Ngươi là một sinh vật thuộc một đẳng cấp khác với loài quỷ như chúng ta. Tôi đã đối xử thô lỗ với ngươi, một sinh vật đã thừa hưởng tinh thần của Satan, chứ không phải máu thịt của hắn.” Không thể giải thích được trừ khi đó là một mật mã ẩn mà chỉ một số ít người được chọn mới có thể thừa hưởng.



	Ishaq lại ngẩng đầu lên.



	“Xin hãy cho tôi vinh dự được nghe tên của ngài......”



	Shirone tìm kiếm trong hồ sơ của Omega để tìm một cái tên phù hợp với anh ta.



	“Được đấy.”



	“Ồ, thật tuyệt vời. Danh hiệu của ngươi vừa thông minh vừa phù hợp với vẻ ngoài hoàng gia.”



	Có hơn 4.000 từ trong địa ngục có nghĩa là dối trá, và sắc thái của yuppie là 'một lời nói dối ngắn gọn'. Khi ai đó hỏi thăm bạn, nếu bạn chỉ nói rằng mình ổn, thì đó là yuppie.



	“Yupi tiên sinh, xin hãy trở thành đội trưởng của lực lượng đặc biệt, tôi sẽ hết lòng hết dạ phục vụ ngài.”



	Tôi đã cố gắng hết sức để không nổi bật, nhưng khi nghĩ về điều đó, tôi nhận ra rằng bản chất của Ác quỷ hoàn toàn trái ngược với thực tế.



	'Sẽ rất lạ nếu tôi từ chối ở đây.' Giống như cảm giác của một nhân viên hét lên rằng anh ta muốn làm việc nhiều hơn mặc dù ông chủ đã bảo anh ta nghỉ việc.



	'Kẻ mạnh luôn thống trị.' Đây là luật sắt của địa ngục.



	“Được rồi. Nếu như trong lực lượng đặc nhiệm không có ai mạnh hơn tôi, tôi sẽ dẫn đầu các người.”



	“Tôi có thể nói chắc chắn rằng, mặc dù Soshindo không hề yếu trong quân đội, nhưng anh ta không phải là đối thủ của Youpi.”



	Ishaq vứt bỏ cánh tay đứt lìa của mình mà không hề hối tiếc và đưa Shirone trở lại trung tâm thành phố.



	Xác của lũ quỷ xuất hiện khắp nơi, như thể bản sao của Son Yu-jeong đã quét qua chúng.



	'Đây thực sự là một mớ hỗn độn. Với tốc độ này, tôi sẽ có thể phá hủy Raviet trong vài ngày.'



	“Xin vui lòng đợi một lát.”



	Vừa nói Ishaq vừa bước vào lều trại của sĩ quan chỉ huy tạm thời.



	“Hiện tại, chúng tôi đang bị bắt ở khối 13, 27 và 66… Anh là ai?”



	Khi Đại úy Ithaca ngắt lời cô, ba vị tướng quay lại cùng lúc.



	“Ồ, tôi có chuyện gấp muốn báo cáo nên mới đến đây mặc dù tôi hơi vô lễ. Tôi xin lỗi.”



	Một con quỷ lớn với lớp da khắp cơ thể biến dạng như vết bỏng đã chặn đường Ishaq.



	Đó là đội trưởng đồn trú, Moonom.



	“Biết là vô lễ thì đừng làm. Có chuyện gì vậy? Sao lại chạm vào cánh tay mình thế? Có bị thương không?”



	Khuôn mặt của ông sưng tấy đến nỗi chỉ còn một mắt, môi bị bỏng đến mức lộ hết cả răng.



	“Đúng, nhưng tôi đã giết một con.”



	Lông mày của Ithaca giật giật một lúc khi cô lắng nghe một cách buồn bã với miệng ngậm chặt.



	“Vậy để tôi cung cấp cho bạn một số thông tin…



	Oris ngắt lời.



	“Anh làm em đau à? Thật sao?”



	Nếu các báo cáo gửi đến là chính xác thì họ là đơn vị duy nhất hiện đang dùng vũ lực để chế ngự những kẻ xâm nhập.



	“Không, không phải tôi. Có một con quỷ xuất sắc trong Lực lượng đặc biệt dưới sự bảo vệ của Satan.”



	Gimara hỏi.



	"Bạn đang ở chỗ nào?"



	“Chờ bên ngoài lều……



	Ithaca khạc nhổ trước khi anh kịp nói hết câu.



	“Cho tôi vào.”



	Một lát sau, sự im lặng bao trùm doanh trại khi Ishak bước vào cùng một đứa trẻ quỷ.



	'Nhỏ đúng không? Sức mạnh của tộc quỷ nằm ở khả năng thể chất. Làm sao bọn họ có thể đánh bại được kẻ xâm nhập?'



	Vào lúc đó, mắt Oris mở to.



	“Hả? Anh á?”



	Shirone ngượng ngùng nhếch khóe môi lên khi mọi người quay lại nhìn cô.



	“Haha, xin chào?”





Chương 4




	Phòng thí nghiệm của Archduke.



	Lethe cẩn thận nhìn xung quanh, giữ im lặng một cách ngượng ngùng.



	Không tìm thấy dấu vết nào.



	“Mercedes, lâu rồi không gặp. Dạo này anh thế nào?”



	Merked khuỵu cả hai đầu gối, che giấu sự căng thẳng khiến trái tim cô như sắp vỡ tung.



	“Xin chào, thưa ngài.” Đây là một sự khởi đầu khác thường, bởi vì anh ta chào cô thay vì chào Đại công tước.



	“Bệ hạ.”



	Ánh mắt của Lethe lại trở nên lạnh lẽo.



	“Lý do là gì?”



	“Anh đang nói gì vậy? Nếu anh cứ cắt đứt như vậy, ngay cả tôi cũng không hiểu nổi.”



	“Tại sao ngươi lại giúp Yahweh?” Họ muốn thoát tội, nhưng bất cứ điều gì đáng xấu hổ hơn tình hình hiện tại đều không hợp ý họ.



	Lete nói.



	“Hệ thống thanh lọc xảy ra sự cố. Một người đã phá vỡ xiềng xích của Gehenna. Đại công tước đã cử thư ký trưởng của mình đi điều tra, nhưng nó đã rò rỉ ở nơi khác, vì vậy tôi đã tự mình đến đây.”



	Magritte vuốt râu.



	'Đó là những gì đã xảy ra. Nếu Monoras ra trước, tôi sẽ tự nhiên đứng về phía kỹ sư hóa học.'



	Không phải ai đến trước sẽ được phục vụ trước đâu.



	'Khái niệm về sự trùng hợp không gì khác hơn là logic của con người. Tình hình hiện tại chỉ là kết quả của một nguyên nhân bắt đầu từ 500 triệu năm trước, hoặc thậm chí là 1 tỷ năm trước.'



	Ban đầu, Đại công tước có hai lựa chọn.



	'Duy trì địa ngục bằng cách tuân theo ý muốn của Lethe và thay đổi tình thế bằng cách tuân theo ý muốn của Satan.'



	Người đầu tiên đến là Shirone.



	'Việc phá vỡ xiềng xích của Gehenna tất nhiên là một sai lầm của Lethe, nhưng lại là cơ hội cho Satan.'



	Nếu bạn có thể thanh lọc nghiệp chướng của giọng nói chân thật, điều đó có nghĩa là cõi tâm linh sẽ lại được mở ra.



	“Ngài Lete.”



	Magritte đã chọn chiến tranh.



	“Chuỗi nghiệp chướng đã bị phá vỡ, tức là ý chí của con người đã phủ nhận địa ngục. Đây là vấn đề cần phải thực hiện, không phải là giải quyết. Thời đại này sắp kết thúc rồi. Chúng ta không thể chỉ đứng nhìn và để Satan thực hiện sao?”



	Nếu chúng ta cho rằng những tiền đề chưa được tiết lộ là đúng thì lời của Archduke là có lý.



	“Từ khi nào Địa ngục chấp nhận Yahweh? Không, tại sao họ O......”



	Đó có phải là sự ám ảnh với Yahweh không?



	“Ngay cả khi không đi xa như Lucifer hay Behemoth, cuối cùng vẫn có những người không thể ghét hoạt động từ thiện. Archduke là một trong số đó. Đó là điều tôi không bao giờ có thể hiểu được.”



	“Bởi vì tôi không phải là quỷ.”



	Lethe là người quản lý.



	“Khi tôi mới sinh ra ở Địa ngục, tôi là một con quỷ có năng lực cao nhất trong số các loài thông minh. Tôi đã chiến đấu, chinh phục và học tập mà không có gì đáng ghen tị trên thế giới.”



	Magritte nhớ lại thời điểm đó.



	“Tôi nghĩ đó là một nơi tuyệt vời. Một thế giới mà những người chứng minh được sức mạnh của mình sẽ độc chiếm mọi thứ. Với tôi, hoạt động từ thiện là một khái niệm phi logic và thậm chí là bạo lực.”



	Lethe im lặng lắng nghe.



	“Vậy tại sao anh lại ghét? Bởi vì chúng ta là con ngoài giá thú của lòng nhân đạo. Đây là một khía cạnh mang tính hệ thống. Đây là một số phận phát sinh theo thứ tự ưu tiên của quá trình xử lý, rằng cảm xúc của con người phải tồn tại trước khi Ma tộc được sinh ra?” Khi họ bước vào khu vực của người quản lý, đôi mắt của Lete trở nên giống như máy móc và thờ ơ.



	“Được thôi. Vấn đề là Yahweh phủ nhận điều đó. Ông ta là một sinh vật đi ngược lại quy trình. Ông ta là một kẻ khủng bố của hệ thống. Nói một cách thô tục, ông ta nói rằng ông ta không vứt nó đi sau khi làm điều đó, và sự táo bạo của ông ta khi nói rằng ông ta không làm gì sai thực sự đáng sợ.”



	Magritte mỉm cười cay đắng.



	“Cho dù không thể phân tích như Ji Seong Jong, Ma tộc từ khi sinh ra đã có cảm giác đó. Nhưng đôi khi, họ hối hận. Tại sao vậy?”



	Lethe không trả lời.



	“Bởi vì hắn vô liêm sỉ. Sự tự tin của hắn khi nói ra những lời này mà không hề hối hận thật kinh tởm, đáng ghét, khiến tôi muốn xé xác hắn ra thành từng mảnh…



	Hơn nữa, điều đó thật là vô liêm sỉ.



	“Ta tự hỏi liệu có thực sự như vậy không.” “Chẳng lẽ Yahweh không có lỗi sao? Chẳng lẽ chúng ta hiểu lầm sao? Nếu như Người không bỏ rơi chúng ta, thì một ngày nào đó tộc quỷ cũng sẽ…



	Magritte chỉ lên trần nhà.



	“Chúng ta không thể đạt tới thế giới chân thực bằng cách đảo ngược quá trình của hệ thống này sao?”



	Nó được gọi là 'sự cứu rỗi' với cảm giác ghê tởm.



	Oris cảm thấy xấu hổ.



	'Cậu nhóc đó đã giết kẻ xâm nhập ư? Cậu ta là kẻ đào ngũ chạy trốn khỏi chiến trường vì sợ hãi.'



	Được giới thiệu bởi Ishaq.



	“Người này tên là Upi, hắn là dòng dõi hoàng tộc, thừa hưởng tinh thần của Satan.”



	Biểu cảm trên khuôn mặt của vị tướng thứ 7 đột nhiên thay đổi.



	Royal là dòng máu có thể vươn tới cấp bậc chỉ huy của quân đoàn Địa ngục, hoặc thậm chí là danh hiệu công tước.



	Ithaca nhìn lại Oris.



	“Hai người có biết nhau không?”



	“Hả? Ờ, thế thì sao??????



	Shirone nhanh chóng trả lời.



	“Ta đã nhận được trợ giúp trước đó không lâu. Ngươi đã chỉ cho ta con đường chân chính của Ma Tộc khi ta chạy trốn vì ta không có dũng khí.”



	“Không, không đến mức đó.” Monom mở một mắt khi Oris gãi sống mũi anh bằng móng vuốt mèo của mình.



	“Vậy, anh muốn nói gì với chúng tôi? Chúng tôi được thưởng vì đã giết kẻ xâm nhập.



	“Anh cũng muốn thế sao?”



	Ishaq cúi đầu.



	“Tôi muốn giới thiệu anh, Yupi, làm đội trưởng của Lực lượng đặc biệt. Xin hãy để chúng tôi dẫn đường cho anh.”



	“Vô lý!”



	Monom đập vỡ cái bàn.



	“Crossade là chiến binh mạnh nhất. Ngươi nghĩ tên yếu đuối kia có thể thay thế hắn không?”



	“Ông Moo-nom.”



	Ishaq mở to mắt.



	“Ngươi có thể thô lỗ với ta như ngươi muốn. Nhưng hãy cẩn thận với lời ngươi nói với Phu nhân Uffie.”



	Là một con quỷ, tôi vẫn trong tâm trạng tồi tệ, mặc dù tôi phải nói những điều tôi nên nói.



	“Hừ! Lúc đó ta mới thật sự trở thành đội trưởng. Yupi kia có mạnh bằng Thất Tướng không?” Ishak vẫn im lặng.



	Nếu anh ta có dòng máu hoàng gia, cuối cùng anh ta sẽ vươn lên vị trí cao nhất, nhưng so với Thất tướng quân, anh ta có ít kinh nghiệm.



	“Tôi cũng nghĩ vậy.”



	Ithaca nói trong khi chắp tay lại.



	“Tôi thừa nhận Upi đã đạt được kết quả mong muốn, nhưng những kẻ thù mà anh ta đánh bại đều là ảo tưởng. Thực tế là một.”



	'Hả?'



	Shirone quay lại nhìn như thể cô ấy rất ngạc nhiên.



	'Người hành quyết Ithaca.'



	Những lời vừa rồi đã chứng minh rằng ông là người duy nhất có dòng máu hoàng tộc trong bảy vị tướng.



	'Tôi định nghĩa nó là ảo ảnh, không phải là bản sao. Ý tôi là, độ chính xác của cuộc tìm kiếm phù hợp với giác quan của tôi.'



	Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn ở các giác quan.



	“Chúng ta làm như vậy đi. Hiện tại trong thành phố có rất nhiều ảo giác. Chỉ có một ảo giác thực sự. Tôi sẽ trao tặng huy chương danh dự cho người đầu tiên giết chết tên đó.”





	Ithaca nhìn lại Shirone.



	“Và nếu anh biết được sự thật về Uffi, tôi sẽ đề nghị anh được trao tặng danh hiệu đội trưởng ngoài Huân chương Công trạng.



	hạ chí."



	“Haha, không sao đâu.”



	Monom vui vẻ chấp nhận.



	"Tốt lắm, thân ái. Nếu như ngươi trực tiếp đối mặt với chúng ta, ngươi cũng không có cơ hội, nhưng vận may cũng có tác dụng."



	Giọng nói của Ithaca vẫn còn lạnh lùng.



	“Cạnh tranh là tốt, nhưng phải vừa phải. Nếu như ảnh hưởng đến nhiệm vụ, chúng ta sẽ kỷ luật các ngươi. Nếu cần thiết, hãy cân nhắc phương pháp hợp tác giữa bốn người các ngươi.”



	“Tôi đoán là sáu.”



	Bảy vị tướng đồng thời ngậm miệng.



	“Tôi nghĩ có hai người nữa trong bóng tối ở đằng kia. Nhưng cảm giác rất yên tĩnh.”



	Ngay khi Shirone vừa nói xong, một giọng nói vang lên từ phía sau Ithaca.



	"Anh ấy có một số bản năng tốt."



	Người gác đêm và Baek Sa-il có lẽ đã ở đó, nhưng họ vẫn chưa xuất hiện.



	"Nhưng chúng ta thua cược rồi. Đừng lo lắng quá. Nếu anh cảm thấy mình sắp chết, chúng tôi sẽ giúp anh."



	Âm thanh biến mất.



	"Đây có phải là lần đầu tiên chúng ta ra ngoài công cộng không? Vì Crosade không có ở đây, tôi đoán huy chương danh dự là của tôi."



	Monom chuẩn bị ra ngoài, nhưng người đầu tiên rời khỏi doanh trại là Shirone.



	“Đi thôi, Ishaq.”



	Vị tướng thứ bảy có vẻ mặt vô hồn, và Ishaq, người đang đi theo sau Shiro Ne, cũng vậy.



	'Bầu không khí khác hẳn trước đây.'



	So với lúc bị coi là kẻ đào ngũ, anh dường như có ý chí mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác.



	'Ồ, vì ngươi mang trong mình dòng máu hoàng tộc nên cũng dễ hiểu khi ngươi đam mê cạnh tranh.'



	Lời giải thích này là sai, nhưng thực tế thì Shirone đang nghiêm túc xem xét vấn đề này.



	'Tôi phải tìm Son Yu-jeong.' Sức mạnh của Thất tướng quân mà tôi tận mắt cảm nhận không hề yếu, nhưng vẫn là một sức mạnh không thể cưỡng lại.



	'Nếu là Son Yu-jeong, thậm chí không mất đến 3 ngày để thiêu rụi Raviet.'



	Kế hoạch của Magritte cũng gặp phải trở ngại.



	"Ta sẽ bỏ qua đồ giả, tìm đồ thật. Bọn họ có lẽ không theo kịp, nên hãy tập hợp lực lượng của các ngươi lại."



	Trước khi tôi kịp nghe câu trả lời, cơ thể Shirone đã biến thành một tia sáng và bay lên trời.



	“Điện hạ……



	Ishaq run lên vì xúc động.



	Khi Thất tướng quân được triển khai đầy đủ, số lượng phân thân của Son Yu-jeong bắt đầu giảm nhanh chóng.



	“Hahahaha! Cái gì thế? Không có gì đâu!”



	Cơ thể của Moo, đang trải qua quá trình tiến hóa sinh học, dần dần trở nên ngày càng kỳ lạ hơn.



	“Ồ!”



	Những chiếc gai liên tục bắn ra từ khắp cơ thể, đâm xuyên qua các phân thân của Son Yu-jeong trong bán kính 30 mét.



	“Keek! Đá!”



	Những bản sao đang la hét và mò mẫm tìm gai sau một lúc đã biến thành ánh sáng.



	tất cả.



	“Chậc! Bọn họ đều là đồ bỏ đi sao?”



	Khuôn mặt của Monom bị biến dạng.



	'Cho dù là giả, cũng quá yếu. Cro Seid thật sự bị một người như vậy đánh trúng sao?'



	Mặc dù không có tình bạn đặc biệt nào giữa các con quỷ, nhưng chúng thừa nhận và tôn trọng lẫn nhau.



	“Tôi không thể tha thứ cho anh được.”



	Ngay lúc hai hàm răng không môi đang nghiến vào nhau, một tiếng động lớn vang lên từ phía bên kia tòa nhà.



	Khi anh quay lại sau khi cảm nhận được chấn động bất thường, anh thấy tòa nhà bảy tầng đang sụp đổ.



	Bạn có ở đó không?



	“Haaaaaaaah!”



	Oris, với móng vuốt cắm sâu vào sàn nhà, phát ra âm thanh đe dọa với khuôn mặt chảy máu.



	Cô nhìn thấy Son Yu-jeong đang chậm rãi bước về phía mình, đôi mắt rực sáng ánh vàng.



	'Thật sự mạnh mẽ.'



	Mọi khả năng chiến đấu của anh đều ở mức đỉnh cao, đến mức bạn không thể nói được khả năng nào mạnh hơn.



	Richera bật cười.



	“Poohahahaha! Các ngươi dễ thương quá, lũ quỷ ăn mày. Son Yu-jeong! Nhanh lên và cắt đứt tứ chi của ta đi.” Oris im lặng trước sự chế giễu của con người.



	'Việc mang theo con người đó là có thật. Nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với giả mạo. Nếu chúng ta cứ để như thế này, thành phố sẽ bị phá hủy.'



	Oris, quyết tâm chết cùng kẻ thù, ngửa mông ra sau và dựng hết tóc gáy.



	"Hả?"



	Ngay lúc Son Yu-jeong nghiêng đầu, một bóng đen lao tới với tốc độ đáng sợ.



	“Kiyaaaaaaaong!”



	Thời điểm thi thể xuất hiện là trước khi mí mắt của người đó khép lại được một nửa.



	"Chậm."



	Son Yu-jeong đã tạo thành một vòng tròn và vung kiếm vào sau đầu Oris.



	'Tôi tức giận.'



	Đó là khoảnh khắc cô mất đi ý chí chiến đấu, từ bỏ mọi thứ và buông xuôi mọi sức lực.



	"Hả?"



	Tàn tích của con quỷ đỏ phản chiếu trong mắt con mèo.



	Shirone đẩy Oris ra mà không cho anh thời gian để phản ứng và lao vào Son Yu-jeong.



	'Nếu như người này là chủ thể… …



	Với công suất bình thường, nó thậm chí còn không thể vừa với một chiếc răng.



	'Đánh thẳng vào hiện thân.'



	Dòng chảy kỳ diệu được nén lại thành một khẩu pháo photon, bắn trúng bụng Son Yu-jeong.



	“Hả!”



	Cô ấy hét lên vì sốc trước sức mạnh của cú đánh và bay đến tận cùng tầm nhìn.



	Oris, người vẫn đang nằm dựa vào tường quan sát cảnh tượng này, từ từ quay đầu lại.



	“??????Yuppie?”



	Con quỷ trẻ tuổi đưa tay ra.



	"Bạn ổn chứ?"





Chương 1




	Oris, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Shirone một lúc lâu, đã tỉnh táo lại và nắm lấy tay cô.



	“Ồ, được thôi. Cảm ơn. Nhưng…… không còn gì sót lại trong ký ức của cô ấy ngay cả với thị giác cơ thể của cô ấy.



	“Bạn đã làm điều đó như thế nào?”



	Không có cách nào giải thích được sự khai sáng của sự hủy diệt của kiếp người diễn ra sau chuyển động lượng tử.



	'Tôi thậm chí không thể giải thích được.'



	Lúc đó không phải là Yahweh mà là Yupi.



	“Vẫn chưa xong đâu. Đây không phải là đối thủ có thể đối phó đến mức này, xin hãy rời đi ngay.”



	Oris trề môi.



	'Cái gì, giờ anh chỉ lờ tôi đi thôi à? Quá đáng lắm rồi.'



	Lý do tôi không thể trả lời là vì tôi đã đích thân chứng kiến sự không hành động của Son Yu-jeong.



	“Tôi không có gì để nói vì tôi đã thua trong một cuộc đối đầu trực diện, nhưng chúng ta cùng nhau chiến đấu thì sao? Tôi có thể là một mồi nhử đủ tốt...



	Sau đó, bức tường bên cạnh phát nổ với một tiếng nổ lớn, và Monom, người đã tiến hóa thành một cơ thể kỳ lạ, xuất hiện.



	“Hô hô!”



	Một cánh tay to bằng con cua, và đầu dài đến nỗi phần sau đầu chạm tới lưng.



	Shirone nhận ra.



	'Siêu tiến hóa.'



	Đây không chỉ đơn thuần là một đột biến áp dụng cho cơ thể mà còn là sự tiến hóa mở rộng đến cả chức năng của não.



	Như để chứng minh cho điều đó, Monom liếc nhìn xung quanh để đoán tình hình.



	“Nó có bay tới đó không?”



	Đó là một con cá rô khổng lồ.



	“Moonom, kẻ địch mạnh hơn ngươi tưởng tượng, bảy vị tướng quân đều phải liên thủ. Nhất là thực lực của Yuffie.”



	Một mắt của Monom đang nhìn Shirone.



	“……Thật vậy sao?”



	Tính khí hung bạo bộc lộ trong doanh trại được kiểm soát bằng cái nhìn thông minh.



	"Nếu ngươi có thể nói như vậy, vậy ngươi nhất định là hoàng tộc huyết mạch. Nhưng ta là một chiến sĩ đã tu luyện 100 triệu năm, ta không phải là loại người không chiến đấu liền có thể lui bước."



	Sự tiến hóa của Monom dựa trên đột biến.



	“Tôi đã đến được thảm họa thế hệ thứ 4 với xác suất 2,7%. Tôi có thể giết nó.”



	Nếu không phải Thất tướng mà có người đánh bại được kẻ thù thì đó sẽ là điều đáng tiếc cho Crosid.



	Khi Moonom quay lại, anh thấy Son Yu-jeong đang bước về phía anh, miệng phả ra khói thuốc.



	"Bạn."



	Biểu cảm của cô ấy rất nghiêm túc.



	“Anh vừa dùng chiêu gì với tôi thế?”



	Lý do khiến cô, một người hiếu chiến, là người đầu tiên bắt chuyện không chỉ đơn giản vì cô có quyền lực.



	'Hóa thân đã bị nứt.'



	Không thể là ảo tưởng khi cảm nhận được sức nặng của Đức Phật trong cuộc tấn công của một con quỷ.



	'Đó là một cú đánh mang lại sự giác ngộ. Điều đó cũng vậy… …



	Nếu bạn cảm thấy đúng thì điều đó có nghĩa là cảnh giới của bạn đã ngang hàng với Đức Phật.



	Ngay cả Son Yoo-jeong, người có khả năng không sợ hãi, cũng không thể không cảm thấy bồn chồn trước mặt Deok-do.



	Trong khi Shirone vẫn giữ im lặng, Moonom tiến lại gần cô.



	“Anh có giết Crosid không?”



	Mặc dù họ thực sự là kiểu người mà bạn sẽ nhìn thấy ở địa ngục, Son Yu-jeong không nhìn họ quá một giây.



	Thanh kiếm đỏ nhắm vào Sirone.



	“Trả lời ta, thân phận của ngươi là gì? Làm sao ngươi biết được ý đồ chân chính của phe phái…



	bùm!



	Cú đấm khổng lồ của Monom đánh vào hông Son Yu-jeong, khiến anh ta đập mạnh vào tường.



	“Chậc. Chẳng có gì đặc biệt cả.”



	Khi anh ta hạ nắm đấm xuống, một dấu bàn tay in lên thành cơ thể như một bức tranh, tạo nên ấn tượng.



	“Ngươi muốn chết sao?”



	Khi Son Yu-jeong cuối cùng cũng tập trung vào anh, Mo-nom hài lòng và xoay vai.



	“Nó chắc chắn là rắn chắc. Nhưng……



	Không khí rung chuyển dữ dội, sau đó Mo-nom bay lên và bắn một loạt phát súng.



	“Cứ đánh cho đến khi nó vỡ ra thì thôi.” Khoảnh khắc Son Yu-jeong cố gắng tiến lại gần anh trong khi nhanh chóng xoay eo, mắt cô mở to.



	"Hả?"



	Như thể đã đoán trước được điều đó, nắm đấm của Moom đột nhiên đổi hướng và đánh trúng cô.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Tâm trí cô quay cuồng khi hàng chục đòn tấn công được tung ra gần như cùng lúc.



	'Có vẻ không nhanh đến thế, làm sao anh đoán được chuyển động của tôi?'



	Chỉ số IQ của Moonom, người đạt đến thảm họa thế hệ thứ 4 thông qua quá trình siêu tiến hóa, lên tới 1.700.



	'Tôi thấy tất cả các biến số. Dù bạn di chuyển thế nào, tôi cũng không bao giờ bỏ lỡ.'



	Tốc độ của các đòn tấn công liên tiếp đã tăng lên.



	“Hahahaha! Chết đi! Ta là ác ma mạnh nhất!”



	Oris lẩm bẩm.



	“Thế hệ thảm họa thứ 4. Tôi tiến hóa với quyết tâm chết. Nhưng với khả năng đó…



	Tôi có thể hạ gục Son Yu-jeong.



	"KHÔNG."



	Shirone lắc đầu.



	“Không được.” Trên thực tế, người có khuôn mặt méo mó chính là người liên tục đánh anh ta.



	“Ồ!”



	Có khó không?



	Không, hương vị của việc đánh đập chắc chắn vẫn còn sống.



	'Vậy thì nó là một sinh vật sống được tạo thành từ thịt và máu. Nhưng, nhưng tại sao?' Moonom đã đạt đến giới hạn của sự ngưng thở



	Tôi đã phạm phải tội ác này.



	“Nó không thể phá vỡ được!”



	Oris, nhận ra Yuffie nói đúng, lập tức đạp đất và bay đi.



	Hai vị tướng đã phối hợp tấn công, nhưng Son Yu-jeong mới là người bị áp đảo.



	“Việc này không được đâu, các người không đủ tư cách.”



	Son Yu-jeong, người đang vung hai cây gậy một cách điêu luyện, đột nhiên xoay eo.



	"ngủ."



	Thời gian trôi chậm lại và các tòa nhà xung quanh cong vênh ra ngoài khi một lượng năng lượng động học khổng lồ được tạo ra.



	'Hả?'



	Oris mím môi.



	'Lần này bạn có nhìn thấy nó không?'



	Cây gậy đỏ đang tiến tới xuyên qua không gian như thể đang vỡ thành nhiều mảnh.



	Trong sự bấp bênh của thời gian, không một ngón tay nào có thể di chuyển, và cả Mo-nom cũng vậy.



	'Không thể tránh được.'



	Chỉ số IQ 1.700 đã phân tích tình hình hiện tại một cách rõ ràng đến tàn bạo.



	'Kết thúc rồi.'



	Đó là cái chết, và cả Oris, Moonom hay thậm chí cả Son Yu-jeong đều không nghi ngờ điều đó.



	Một tương lai rõ ràng.



	Và Sirone đã sử dụng Miracle Stream vào sự kiện đóng băng theo đúng luật.



	Bàn tay của Chúa - Kỹ thuật của Bàn tay. Khoảnh khắc lòng bàn tay ánh sáng quét qua Oris và Monom, chiếc xích đu thời gian đã được thả ra.



	Ghê quá!



	Các tòa nhà trong bán kính vài chục mét đã bị thổi bay, nhưng Tướng 7 thì không.



	Son Yu-jeong vừa thở khói ra khỏi miệng vừa nhìn về phía trước qua vai mình.



	“Đây là cái gì thế?”



	Cảm giác rằng một sự kiện nào đó đã biến mất.



	Nhưng vì điều đó là không thể, nên sẽ đúng hơn nếu làm cho nó trông giống như đã biến mất.



	'Điều đó có thể không? Ở cấp độ luật pháp?'



	Điều đó khiến tôi rùng mình, nhưng sự kỳ lạ vượt quá mức bình thường thực sự khiến tôi lạnh sống lưng.



	'Đây là điều Đức Phật sẽ không làm.' Bởi vì nó không phải là sự thật.



	'Điều đó không có nghĩa là tôi kém hơn Đức Phật ở bất kỳ phương diện nào. Nếu đúng như vậy...



	Có phải là Chúa không?



	Sau một lúc, bàn tay ánh sáng đặt Oris và Monom xuống đã chuyển sang màu trắng và bốc hơi.



	“Hả? Hả?”



	Oris nhìn xung quanh và Moonom mở miệng với vẻ mặt bối rối.



	Tôi không biết chỉ số IQ 1.700 được phân tích như thế nào, nhưng ông ấy chưa bao giờ mở miệng.



	Shirone chặn đường họ.



	'Đây là giới hạn.'



	Nếu Son Yu-jeong kích hoạt Hwaan Geumjeong, danh tính thực sự của Yahweh cũng sẽ được tiết lộ.



	“Ta sẽ xử lý bọn xâm lược. Hai vị tướng, hãy đến Ithaca và tìm chiến lược mới.”



	Con mắt duy nhất của Monom đã khỏe hơn.



	“Đừng nói nhảm, chúng ta là ma quỷ, ngươi không biết chạy trốn kẻ thù là như thế nào sao?”



	Shirone không phải là một con quỷ.



	“Hừ, Royal vẫn luôn như vậy, Ithaca cũng vậy, giống như loài người, chỉ quan tâm đến hiệu quả……



	"Cái quái gì vậy."



	Shirone lạnh lùng nói.



	"Đi."



	Có lẽ 90 phần trăm là do Yahweh. Oris rùng mình khi cảm thấy mình bị xuyên thủng bởi ánh mắt của anh.



	'Tôi, vị tướng thứ 7, đang sợ hãi.'



	Một mặt, một cảm giác ngọt ngào và gợi tình mà tôi chưa từng trải qua trước đây bao trùm toàn bộ cơ thể tôi.



	'Tôi, con quỷ đó...



	Tất nhiên, nếu năng lượng này được khuếch đại lên 100 phần trăm, tình cảm sẽ biến thành lòng căm thù.



	Oris nắm lấy cánh tay của Monom.



	“Đi thôi. Tốt hơn là để Yuffie xử lý. Ithaca có lẽ cũng nghĩ như vậy.”



	“Ồ!”



	Cuối cùng, Monom nhượng bộ và rời đi, còn Oris quay lại nhìn Sirone.



	“Cẩn thận nhé, Upi.”



	Trái tim Shirone cảm thấy nặng trĩu trước biểu cảm của con mèo, nó đang mong chờ một cái chạm nhẹ nhàng.



	'Tôi không nên đặt tên nó là Upi.'



	Tôi không có ý chế nhạo họ.



	“Tôi sẽ sớm tới đó thôi.”



	Oris gật đầu và bay đi, khuôn mặt anh sáng bừng lên trước nụ cười của Shirone.



	Son Yu-jeong hỏi.



	“Bây giờ anh có thể nói cho tôi biết được không?”



	Lý do tôi chỉ đứng nhìn cho đến bây giờ là vì ánh mắt của Shirone khi cô ấy từ từ quay lại đã nói với tôi điều đó.



	“Haha, giờ thì anh đã lộ bản chất thật của mình rồi.” Chỉ cần nhìn vào đôi mắt đó thôi là lòng tôi đã thấy thanh thản rồi.



	“……Anh đã gửi nó chưa?”



	“Ừm.”



	Son Yoo-jung, người cảm thấy như đang nói chuyện với Đức Phật, vuốt cằm và chìm vào suy nghĩ.



	'Tôi thực sự không biết. Tôi không nghĩ ông ấy ngang hàng với Đức Phật vì ông ấy không tụng những kinh dài.'



	Shirone biết cách sử dụng thanh kiếm dài, nhưng để sử dụng nó hiệu quả, cô phải trở thành Yahweh 100%.



	“Quay lại nói với Nane đi. Anh ấy đã bận rồi, bảo anh ấy tự giải quyết mấy chuyện phiền phức này đi.”



	Lông mày của Son Yu-jeong giật giật.



	“Được rồi, được rồi. Từ giờ trở đi, anh cứ hỏi Yeoui đi. Anh đã sẵn sàng chiến đấu chưa?”



	“Chúng ta hãy di chuyển.” Tốt nhất là đến một nơi nào đó không có Oris. “Địa điểm?”



	Son Yu-jeong, người đã hạ thấp trọng tâm, bắn vào cơ thể nóng như sắt nóng chảy của cô như một mũi tên.



	“Hahaha! Tại sao tôi lại quan tâm đến điều đó?”



	'Giống như tiếng sét.'



	Sirone, người có mũi bị vẹo, đã kích hoạt 93% Yahweh và đánh cô ta.



	Kurrurururung!



	Thành phố rung chuyển và những đám bụi khổng lồ bốc lên trời.



	Lethe đập bàn.



	“Bất kể bản chất của Yahweh là gì, vị trí của lính cứu hỏa vẫn không thay đổi. Công tước đang phạm phải một sai lầm lớn.”



	“Điều đó có nghĩa là gì……



	Lete, chán ngán với tình huống như bánh xe quay của chuột lang, lạnh lùng đứng dậy.



	“Nếu điện hạ không biết xấu hổ, thần cũng sẽ làm như vậy. Thần sẽ chờ ở đây. Bất kể là một năm hay là một trăm năm, lời nói dối của điện hạ đều sẽ bị vạch trần.”



	“Ta là một con quỷ thích yên lặng học tập.”



	Lete cười lạnh.



	“Bây giờ anh sợ rồi sao? Nếu người cung cấp thông tin chưa bắt được anh, điều đó có nghĩa là Liên vẫn còn trong phòng thí nghiệm.”



	Trong lúc Lete đang vô tư kiểm tra các thiết bị trong phòng thí nghiệm, Magritte khẽ nói.



	“Đó là một cỗ máy nhạy cảm.”



	“Vậy thì nói cho ta biết! Ta bảo ngươi đừng làm khó Đại công tước!”



	"Tôi không nói dối. Tôi hiểu cảm giác của ngài, thưa ngài, nhưng đây là sự lãng phí thời gian."



	"vui sướng!"



	Lethe tiến lại gần Merkede.



	“Nói thật cho ta biết, Merked. Ngươi có từng thấy Yahweh hay Lian trong phòng thí nghiệm này không?”



	“Ồ, không. Không có gì cả.”



	Đôi mắt của Magritte nheo lại.



	Tinh thần của Archduke có thể chống lại Lethe, nhưng ông ta sẽ không thể chống lại Merkede.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ không để bất cứ điều gì xảy ra với anh đâu. Chỉ cần nói một lời thôi.”



	“Không, tôi không thấy.”



	Merked trông như sắp khóc.



	“Anh biết mà, đúng không? Bây giờ, đừng quay đầu lại nhìn tôi. Nhìn vào mắt tôi.”



	Nữ quỷ bị ánh mắt của Lethe nhìn trúng trực tiếp cảm thấy sợ hãi đến mức tâm trí như sắp bay đi mất.



	'Hả? Hả?'



	Dù đứa trẻ có cố gắng trốn tránh tình huống này thế nào đi nữa thì cũng không thể lừa được mẹ mình.



	'Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ bị bắt mất.'



	Merked, nhận ra rằng có những tín hiệu sai trong mắt mình, đã đưa ra quyết định.



	“Ngài Lete.”



	Cô mỉm cười yếu ớt.



	“Đúng vậy.”



	Ngay lúc Lete, người đã đọc được ánh mắt của anh, chuẩn bị hét lên, đầu của Merkede nổ tung.



	"Á……!"



	Lethe, cơ thể run rẩy vì cú sốc tinh thần, nhìn chằm chằm vào cái xác không mặt.



	“Ồ, Mercede.”



	Ký ức về tiếng cười và cuộc trò chuyện với cô ấy hiện về trong tâm trí tôi mà không bỏ sót một cảnh nào.



	Magritte tiến lại gần.



	“Chúng ta quay lại đi. Tôi phải dọn dẹp phòng thí nghiệm. Tôi sẽ gửi cho anh một tin nhắn riêng.”



	Lete quay đầu lại, đôi mắt căng thẳng.



	“Bệ hạ, thần nói như vậy…



	“Anh cũng muốn hỏi em một chuyện phải không?”



	Mặc dù Đại công tước không bao giờ đưa ra lựa chọn tương tự, nhưng lời nói của ông chỉ khiến Lethe cảm thấy tội lỗi hơn.



	'Tôi xin lỗi, Merked.'



	Giống như Gaia ngoài đời thực, mọi con quỷ đều có giá trị ngang nhau với Lethe.



	“Đây là lần cuối cùng, lần sau đến đây, tôi sẽ không bao giờ lùi bước nữa.”



	Để quyết tâm của Merked không trở nên vô nghĩa, Lethe hứa sẽ đợi đến sau.



	Khi cánh cửa phòng thí nghiệm đóng lại, Magritte nâng bàn tay của xác chết không mặt lên và hôn vào mu bàn tay.



	“Hãy yên nghỉ nhé.”





Chương 2




	Chỉ sau khi thanh lọc Merkede thành tinh thần tinh khiết, Magritte mới mở cửa nhà kho.



	"Đi ra ngoài."



	Bên trong cơ thể thô sơ, Lian lộ ra khuôn mặt với một mắt nhắm nghiền.



	Tôi không biết họ đã nói chuyện gì.



	Tuy nhiên, Archduke có thể biết được ai đó đã chết chỉ bằng cách nhìn vào mắt anh ta.



	Khi Lian bước ra khỏi nhà kho, Magritte chạy quanh bận rộn, thu thập thiết bị thí nghiệm của mình.



	Ban đầu, đây là nhiệm vụ của Merkel.



	“Chúng ta không có nhiều thời gian. Ban đầu tôi định nghiên cứu sâu về anh, nhưng chúng ta hãy bắt đầu cải tạo ngay thôi.”



	Lethe sẽ quay trở lại.



	“Tại sao anh lại làm thế?” “……Anh có ý gì?”



	"Succubus đã chết, và Lethe đã trở lại. Cô ấy hẳn cũng rất quý giá đối với anh."



	“Tôi nói thế thôi. Khi ông chủ trở về, mọi chuyện sẽ không còn như trước nữa. Đây là lời cảnh cáo cuối cùng của ông ấy. Đây là sự cân nhắc cuối cùng của ông ấy đối với chúng ta.”



	“Đó chính là điều tôi muốn nói.” Lian cảm thấy bất an.



	“Nếu Lethe là một nhân vật Satan, cô ấy sẽ không quay lại đây. Cô ấy đang thành thật. Bạn cũng biết điều đó, vậy tại sao bạn lại giúp chúng tôi?”



	“Ừm.”



	Magritte dừng tay lại.



	“Lethe là một người tốt. Anh ấy điềm tĩnh và công bằng, nhưng cũng rất tình cảm. Đó là một đặc điểm không phù hợp với Địa ngục. Nhưng chúng ta không được quên rằng Lethe



	“Anh ấy không phải là quỷ.”



	Anh ta quay đầu lại với vẻ mặt lạnh lùng.



	“Ngài là người quản lý thế giới này. Ngài là một thực thể khác biệt với chúng ta về bản chất, thậm chí khác biệt với Satan.”



	“Điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ thay đổi suy nghĩ.”



	" tâm trí?"



	Magritte cười khúc khích.



	“Vậy thì nói cho ta biết. Thành thật mà nói, ta không biết. Khi Merked chết, Lady Lethe đã lùi lại ngay cả khi số phận của Địa ngục đang gặp nguy hiểm. Vậy thì đó có phải là trái tim không? Hay là...



	Sự thật khủng khiếp.



	“Có phải là lập trình như vậy không?” “Theo như tổng thống nói, ông ấy đã cử Tổng thư ký Monoras đến tham vấn anh về lỗi của anh. Nhưng ông ấy đã không đến, và Yahweh đã đến trước. Anh nghĩ mình may mắn sao? Tôi không nghĩ vậy. Monoras cũng là một quản trị viên.”



	“Anh đang nói cái gì vậy……



	“Một con người chỉ sống được vài chục năm làm sao có thể hiểu được những quy luật vĩ đại của tự nhiên? Nhưng chủ nhân của ngươi sẽ có một mức độ nghi ngờ nào đó. Đó là bởi vì ông ấy có trình độ năng lực tinh thần đó. Ý ta muốn nói là, có bao nhiêu phần là thật và bao nhiêu phần là ảo ảnh?”



	Magritte đã kiểm tra thông tin quét của Lian.



	“Sức mạnh của ngươi dựa trên Master Identity Code của người sử dụng thế giới này. Lý do xiềng xích của Gehenna bị phá vỡ có lẽ là do lỗi xảy ra khi quyền năng đó vượt qua hệ thống. Vậy ngươi là sinh vật từ thế giới bên ngoài sao?”



	Lian không thể trả lời.



	“Tôi không biết. Đại khái là vậy. Cho dù có thế giới bên ngoài, trừ khi chúng ta trực tiếp tương tác với thông tin của nó, chúng ta cũng không biết mình là ai. Có lẽ anh chỉ là một chương trình khác.”



	“Tôi quyết định và hành động theo ý muốn tự do của mình.”



	“Tôi biết. Nhưng nếu đó là một chương trình thì sao? Bạn có hiểu không? Bạn không thể đưa ra kết luận như thế này. Nhưng người quản lý là người duy nhất biết anh ta là ai. Bạn có thể tự do định nghĩa họ, nhưng hãy nhớ điều này.”



	Xiềng xích của Gehenna, bị xé ra khỏi ngực Lian, đã nằm trong tay của Archduke.



	“Có lẽ không giống với những gì chúng ta tưởng tượng. Đó là bức tường 0,5 chiều. Nếu bạn thực sự muốn bảo vệ Yahweh, bạn không nên tin tưởng bất kỳ ai.”



	Trong khi Lian vẫn im lặng, Marguerite nhìn vào phần dây xích bị đứt.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Trường Ma thuật Quốc gia Stange.



	Shirone, người đã cho phép cha mẹ mình theo dõi quá trình đào tạo phù thủy với điều kiện họ sẽ đào tạo cô, đã giữ lời hứa.



	Nhưng có lẽ tốt hơn là không nên đưa ra lời hứa đó.



	"Ôi chúa ơi……



	Phù thủy bị Sirone đánh bom trong khi tất cả giáo viên và học sinh đều theo dõi.



	“Phản ứng chậm quá!”



	Một đứa trẻ chỉ mới bảy tuổi đã liên tục bị tấn công bởi một loại ma thuật mạnh đến mức thiêu rụi toàn bộ bán kính xuống đất.



	Các bậc phụ huynh vô cùng đau khổ và hét lên.



	“Phù thủy!”



	Khi khẩu pháo photon khai hỏa, một tiếng động lớn vang lên và các mảnh vỡ văng tung tóe khắp bãi tập rộng lớn.



	“Hô hô!”



	Vị pháp sư đang niệm phép phòng thủ xuyên qua làn khói đang thở ra rất mạnh.



	Các giáo viên nghĩ rằng điều đó thật điên rồ.



	“Hiệu trưởng! Không thể tiếp tục nữa! Nếu cứ tiếp tục như vậy, đứa bé sẽ chết mất!”



	“Ừm.”



	Sắc mặt của hiệu trưởng không tốt, nhưng vì ông là năm ngôi sao lớn của Tháp Ngà nên không thể tùy tiện can thiệp.



	Điều khiến tôi bận tâm nhất là không có sự thay đổi nào trong biểu cảm của cư dân hạng nhất và 10 thành viên của Magic Circle ở phía bên kia.



	'Chúng ta có thể thực sự để nó như thế này không? Nếu chúng ta nhìn thấy thứ gì đó mà chúng ta không biết thì sao...?



	Đúng lúc đó, một vụ nổ xảy ra, lần này tên phù thủy bị thổi bay đi vài chục mét.



	“Ồ!”



	Khi cô hạ cánh, vẫn giữ được thăng bằng ngay cả giữa những cơn gió mạnh như bão, ánh mắt của người đứng đầu hội đồng gồm 10 thành viên, Bartok, lộ vẻ kinh ngạc.



	'Lần này tôi cũng chặn được rồi.'



	Càng nhìn, tôi càng ngạc nhiên trước tài năng của nó.



	'Cấp độ chiến đấu hiện tại của Ngũ Đại Tinh khá cao. Cho dù là Hiệp hội Ma pháp 10 thành viên, cũng không phải tình huống bọn họ có thể một mình đối mặt. Nhưng mà, đứa trẻ kia...



	Sau đó Shirone hét lên.



	“Đừng mất cảnh giác!”



	Ngay lúc pháp sư vội vã mở đầu, Sirone, người đã đến gần trong gang tấc, đã bắn ra Pháo Photon.



	Một tiếng nổ lớn vang lên, và một tia sáng xuyên qua lớp phòng thủ mạnh mẽ của pháp sư.



	“Ồ!”



	Phù thủy kéo vai và nhấc cả hai chân lên.



	'Tôi khom người xuống.'



	Một tư thế theo bản năng để giảm thiểu tác động trong tình huống phép thuật phòng thủ bị phá hủy.



	Amy vô cùng kinh ngạc.



	'Không thể nào an toàn được. Nhưng sự khác biệt tinh tế đó đã cứu mạng phù thủy.'



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi tên phù thủy ngã xuống đất, nảy lên khỏi mặt đất như một quả bóng cao su, Shirone lại lao tới.



	“2 nữa”



	Lần này, 10 thành viên của Thập Ma Thuật cũng mở to mắt.



	Hiệu trưởng, nhận ra điều này qua biểu cảm của họ, vội vã chạy tới và hét vào mặt Shirone.



	“Này, dừng lại ngay!”



	Shirone không dừng lại.



	Trong khoảng thời gian ngắn ngủi tiếp cận vị phù thủy, rất nhiều suy nghĩ đã nảy ra trong đầu tôi.



	'Liệu như thế có ổn không?'



	Anh biết rằng tình trạng hiện tại của cô khiến cô không thể tự vệ trước những đòn tấn công của anh.



	'Lần này mình thực sự có thể chết.' Đó là lý do tại sao tôi phải làm điều đó.



	'Harvey… …



	Có lẽ con quỷ mà phù thủy phải tiêu diệt sẽ không dừng lại ở cấp độ này.



	“Phù thủy! Hãy tỉnh táo lại đi!”



	Ngay khi anh ta hét lên, Shirone đã tới và vung khẩu pháo photon mà anh ta đã nén trong tay.



	'Kết thúc rồi.'



	Ngay lúc mọi người nghĩ vậy, mắt của pháp sư sáng lên và một tấm khiên hình thành.



	Ui da!



	Bức màn không khí đột nhiên gợn sóng, và gã phù thủy bay lên không trung rồi rơi xuống đất.



	“Này, Phù thủy?”



	Vị phù thủy, người đã không cử động trong một thời gian dài, đứng dậy với cánh tay phải bị gãy lủng lẳng.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Cô ấy lẩm bẩm nhẹ nhàng.



	“Dừng lại, dừng lại.”



	Shirone lại bắt đầu bước đi.



	'Tôi đã phá vỡ giới hạn. Chỉ một lần nữa thôi, chỉ một lần nữa thôi...



	Lúc đó, mẹ tôi hất tay cô giáo ra và chạy đến.



	"Thằng nhóc hư!"



	Ngay khi Shirone quay lại, hai tay cô đã túm lấy cổ áo anh.



	“Các người đang làm gì con gái tôi thế! Nó bị gãy tay rồi! Tại sao đứa bé bảy tuổi kia lại làm thế!”



	“Anh đã hứa sẽ giao cho em mà, nếu anh thấy không thoải mái thì không cần phải đến nữa.”



	Có một tia sáng lóe lên trong mắt mẹ tôi.



	“Cho nên anh mới hứa như vậy sao? Anh nghĩ anh biểu hiện như vậy thì tôi sẽ không tới sao? Nếu vậy thì anh nhầm người rồi. Tôi không cần tiền hay bất cứ thứ gì. Chúng ta kết thúc ở đây thôi.”



	“Ta có thể chữa lành cánh tay của ngươi. Nếu ta niệm chú…



	Một tiếng nổ lớn vang lên.



	“Tôi, tôi……



	Khuôn mặt của các giáo viên trở nên tái nhợt khi người mẹ đã tát vào má Shirone càu nhàu.



	'Anh điên rồi. Anh đánh Oh Dae-seong.' Nhưng Amy biết. Cô có thể tránh được nếu cô muốn.



	Lý do tôi cố tình chạm vào má cô ấy là......



	'Shirone cũng thấy khó khăn nữa.'



	Tôi nghĩ rằng nếu tôi bị đánh một lần, cảm giác tội lỗi đè nặng lên tôi sẽ được giải tỏa phần nào.



	"À."



	Người mẹ đã tỉnh táo lại và nhìn vào tay mình.



	Có thể không phải vì anh ta đánh Oh Dae-seong, mà vì trước đây anh ta chưa từng đánh ai cả.



	Shirone cũng hiểu được cảm xúc của cô.



	'Ngay cả mẹ tôi cũng sẽ làm như vậy.'



	Nhìn lại gã phù thủy, hắn quá bận lấy lại hơi thở nên không thèm tham gia vào cuộc chiến.



	"mẹ."



	Shirone lại nhìn cô lần nữa.



	“Phù thủy là một đứa trẻ vĩ đại. Khi một đứa trẻ bảy tuổi bình thường bị gãy tay, nó không khóc và nói rằng nó đau. Điều đó có nghĩa là nó đã hiểu được nỗi đau bằng đầu của mình.”



	Người mẹ đã rơi nước mắt khi chồng bà, người đang đi kiểm tra tình hình của con gái, đến muộn.



	“Anh đang nói cái gì vậy? Anh có ý gì khi nói hiểu nỗi đau? Phù thủy không phải là những đứa trẻ điên rồ. Chúng chỉ quá sợ hãi để khóc thôi.”



	Bố cũng tham gia.



	“Xin hãy dừng lại ngay bây giờ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tại sao con gái tôi lại phải chịu đựng như vậy? Có phải vì chúng tôi là những người nông dân không có học vấn, không có tài sản không?”



	“Hoàn toàn ngược lại.”



	Giọng nói của Shirone hơi cao lên.



	“Bởi vì cô ấy rất tuyệt. Cô ấy làm vậy vì cô ấy có thể. Những gì phù thủy đang học bây giờ là kiến thức là kết quả của máu, mồ hôi và nước mắt của vô số tài năng mà cô ấy không bao giờ có thể đạt được một mình. Bởi vì cô ấy đã được hưởng lợi từ nó và phát triển, nên thật tự nhiên khi nhân loại gặp nguy hiểm, cô ấy cũng vậy……



	Rằng bạn phải hy sinh bản thân mình.



	'Thật vậy sao?'



	Shirone không thể tự mình nói ra điều đó.



	'Con gái yêu của mẹ, mẹ hy vọng con sẽ lớn lên trở thành một cô gái xinh đẹp, gặp được một người đàn ông tốt, yêu và sống một cuộc sống hạnh phúc…



	Điều gì có thể quan trọng hơn sự đổi mới có thể thay đổi thế giới?



	"……Xin lỗi."



	Shiro cúi đầu xin lỗi bố mẹ rồi quay người rời khỏi bãi tập.



	“Hôm nay dừng lại ở đây thôi.”



	Vị phù thủy chữa trị xong cho Shirone tiến đến khi không có ai ở đó để tiễn cô ấy.



	“Mẹ, bố, có chuyện gì thế?”



	“Phù thủy!”



	Người mẹ rơi nước mắt khi vuốt ve cánh tay bó bột của phù thủy.



	“Bạn đã phải chịu rất nhiều đau đớn? Nó phải khó khăn đến mức nào?”



	“Anh đi đâu vậy, anh bạn? Anh đã tập luyện xong chưa?”



	“Được rồi, xong rồi. Mẹ bảo anh không được làm thế. Anh sẽ không bao giờ để em lại với một người như thế nữa.”



	“Ừm.”



	Vị phù thủy nhìn chằm chằm vào lưng Shiro Ne khi cô ấy bước đi một cách thảm hại.



	“Cảm ơn mẹ. Lần này con suýt chết. Con xin lỗi mẹ nhiều lắm.



	địa điểm……



	Phù thủy ngập ngừng nói.



	“Tôi hy vọng anh sẽ không làm phiền tôi khi tôi luyện tập trong tương lai.”



	Biểu cảm của cha mẹ trở nên vô hồn.



	“Này, Phù thủy? Anh đang làm gì…



	“Xin lỗi. Tôi sẽ đi gặp anh trai tôi trước. Tôi có một số câu hỏi về khóa đào tạo này.”



	Như thể đang rất vội, vị phù thủy rời khỏi đám đông và đi theo Sirone.



	Trong khi không ai nói gì, ánh mắt của Bartok, thủ lĩnh của 10 Người đàn ông phép thuật, trở nên sâu thẳm hơn.



	'Tài năng là thứ thu hút bạn.'



	Người lớn duy nhất được Phù thủy công nhận.



	Theo bản năng, họ biết rằng đi theo Shirone một cách kiên trì là cách duy nhất để sống sót.



	'Không có nghi ngờ gì về tiềm năng của anh ấy, nhưng tôi lại hoài nghi về khuynh hướng của anh ấy.'



	Khi Shirone nói rằng cô ấy có thể chết, cô ấy mỉm cười rạng rỡ và nói rằng cô ấy sẽ làm điều đó.



	'Tuy nhiên, thời gian lo lắng cũng chẳng kéo dài được bao lâu.'



	Có lẽ mọi thứ anh phải làm đều đang lướt qua tâm trí của thiên tài này.



	'Tôi cũng hiểu cảm giác của Oh Dae-seong.'



	Ai lại muốn lãng phí thời gian khi họ đang có trong tay tài năng vĩ đại nhất trong lịch sử nhân loại ngay trước mắt?



	"Anh trai!"



	Giọng nói trong trẻo của phù thủy vang lên từ bên ngoài bãi tập.





Chương 3




	“Anh ơi! Anh ơi!”



	Vị pháp sư rời khỏi sân tập hét lên, nhưng Shirone dường như không nghe thấy và vội vã bước đi.



	Nơi chúng tôi đến là nơi xa nhất của trường, không phải là nơi thích hợp để thư giãn.



	Shirone, người đã sống ở vùng núi từ nhỏ, luôn tìm đến thiên nhiên khi muốn nghỉ ngơi.



	"ha."



	Tôi ngồi xuống một tảng đá nhỏ và thở ra, nhưng tôi không thể diễn tả được sự thất vọng của mình.



	'Điều đúng đắn cần phải làm là gì?'



	Để giết Satan Harveytz,



	Sức mạnh của Jud chắc chắn là cần thiết, nhưng còn 'cuộc sống của một phù thủy' thì sao?



	Đây là tình huống mà một đứa trẻ bảy tuổi phải giết chết kẻ độc ác và tàn ác nhất trên thế giới.



	Shirone cười khúc khích.



	'Ừ, có lẽ người điên là tôi.'



	Thực ra, đây là điều tôi đã biết từ lâu, nhưng lần này thì khác.



	"Anh trai."



	Shirone ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của phù thủy.



	Có lẽ anh ấy đi theo tôi vì lo lắng, nhưng nhìn thấy anh ấy đeo nẹp khiến anh ấy càng cảm thấy tội lỗi hơn.



	“Ngươi bị thương rất nặng, phù thủy, ta có chuyện muốn nói với ngươi…



	“Em xin lỗi, anh trai.”



	Phù thủy đang cố kìm nước mắt.



	“Tôi không bao giờ nghĩ rằng bố mẹ sẽ không thích nó. Học tập rất thú vị, vì vậy tôi rất phấn khích…



	'Có vui không?'



	Shirone nhận ra điều gì đó mà cô đã quên.



	'Ồ, đúng rồi.'



	Thật khó khăn, thật đau đớn, nhưng con người vẫn có thể chịu đựng được.



	'Giá như tôi có đủ tự tin rằng mình có thể trở nên mạnh mẽ hơn.' Không có điều gì thú vị hơn thế được ban tặng cho con người.



	“Phù thủy, tại sao phép thuật lại vui thế? Ngươi muốn trở thành người mạnh nhất thế giới sao? Ngươi muốn vượt qua ta sao?”



	“Tôi muốn nhảy qua nó. Nhưng giờ tôi không quan tâm đến điều này nữa. Phép thuật chỉ là thú vui.”



	“Có nhiều cách để hạnh phúc trên thế giới. Bạn có thể vui vẻ ngay cả khi bạn không nhất thiết phải trở thành người giỏi nhất. Vậy tại sao phải học phép thuật?” Phù thủy chớp mắt.



	“Ồ, tất nhiên rồi……



	Và như thường lệ, anh ấy nói điều đó với nụ cười rạng rỡ nhất thế giới.



	“Bởi vì đây là thế giới mà tôi sẽ sống.” Shirone khóc.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Bất kể người khác nói gì thì đây vẫn là thế giới duy nhất chúng ta có thể sống.



	Chỉ có chúng ta mới có thể hiểu được chính mình.



	“Hôm nay con tập chậm một chút. Con nói với bố mẹ rồi. Con sẽ ổn thôi, bắt đầu từ ngày mai.”



	"haha!"



	Shirone lau nước mắt.



	Anh chưa bao giờ trải qua hai chữ “thất bại” kể từ khi bước vào thế giới phép thuật… … .



	“Được rồi, nghiến răng và chạy thôi.”



	Cảm giác như mọi sự oán giận mà tôi phải kìm nén để đạt được kết quả đó đang được an ủi.



	Vị phù thủy tiến đến gần Shirone và lau những giọt nước mắt trên má cô bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình.



	“Chắc hẳn anh cũng thấy khó khăn lắm nhỉ, oppa.”



	Mặc dù cường độ luyện tập chưa tăng lên nhiều nhưng hiểu biết của Wizard đã sâu sắc hơn đáng kể.



	"Bạn đã trưởng thành rất nhiều. Biết cách đọc suy nghĩ của người khác là một tài năng tuyệt vời."



	“Hehe. Vậy thì, Oppa. Anh đã yêu em gái mình rồi sao?”



	“Hả? Ờ thì……



	“Vậy nếu sau này tôi trở nên mạnh hơn anh, anh có thích tôi hơn không?”



	'Nhưng nó vẫn còn là một đứa trẻ.'



	Shirone nói và cố nhịn cười.



	“Tình yêu có rất nhiều loại cảm xúc, nếu như em thật sự vượt qua anh……



	Nếu tôi có thể trở thành phù thủy vĩ đại nhất thế giới.



	“Ừ, nhưng không phải có trường hợp anh coi trọng cô ấy hơn Amy ở một số khía cạnh sao?”



	Mặc dù đây là phân loại dành cho người lớn, nhưng phù thủy vẫn vui mừng vì có khả năng đó.



	“Được! Vậy ngày mai tôi sẽ nhảy qua anh!”



	“Hả, thật sao?”



	Sirone kéo cánh tay gãy của phù thủy ra và chữa lành xương bằng Miracle Stream.



	Ngày hôm sau, bầu không khí tại sân tập rất lạnh lẽo.



	Ngay cả sau khi chứng kiến cảnh tượng đau lòng ngày hôm qua, bố mẹ Wizard vẫn nhất quyết đi dự.



	“Phew, hôm nay cũng sẽ khó khăn đây.” Trong khi các giáo viên đã căng thẳng, Shirone và Wizard đứng trước khu vực hình ảnh và thư giãn.



	“Đây có phải là cuộc chạy thử không?”



	“Không. Hôm nay là ngày cơ bản.”



	Sự quyết tâm của phù thủy đã tiếp thêm cho Shirone đủ can đảm, nhưng anh không thể loại trừ quan điểm của cha mẹ mình.



	'Nhìn thấy con mình đau đớn là điều tồi tệ nhất đối với cha mẹ. Tôi đã rất thờ ơ.'



	Dù thế giới này có như thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải quan tâm đến suy nghĩ của những người bên ngoài.



	“Lớp học hôm nay thực sự là một thử thách về mặt tinh thần.”



	Đó là bài tập tối ưu mà không có vẻ quá căng thẳng mà không cần phải giảm cường độ.



	“Để tôi chỉ cho bạn nhé.”



	Vị phù thủy, một người thức tỉnh tự nhiên, chỉ niệm chú theo bản năng và không biết gì về lý thuyết.



	'Điều đó thậm chí còn ấn tượng hơn, nhưng để đối phó với Harvey, bạn phải dạy anh ta mọi thứ bạn có thể.'



	Khi sự sáng tạo của phù thủy bị sự hỗn loạn của Harvey cắn đứt, cơ thể sẽ ghi nhớ khoảnh khắc này.



	Sirone đứng ở trung tâm của khu vực hình ảnh được lắp đặt tại Trường Ma thuật Quốc gia Stan.



	Ký ức về quá trình rèn luyện để nâng cao điểm số trong năm cuối cấp hiện về trước mắt tôi.



	'Tôi phải làm tốt.'



	Đôi mắt của các giáo viên mở to khi thấy nhịp tim tăng lên mà không có dấu hiệu báo trước.



	“Tôi, tôi……



	Trong vùng hình ảnh, tinh thần có thể nhìn thấy được, nhưng chuyển động qua lại thì không nhìn thấy.



	'Một quả cầu khổng lồ... ...? Không, nó chắc chắn đang quay tròn và quay tròn. Đếm ngược vẫn tiếp tục tăng.' Tiếng còi báo động vang lên mỗi khi nó đạt đến bán kính tối đa vang lên như thể nó sắp xé toạc loa.



	'Nhịp tim 6.000 lần mỗi giây.'



	Tôi không biết ai là phù thủy giỏi thứ hai thế giới, nhưng chắc chắn ông ta phải nhanh hơn thế gấp nhiều lần.



	10 thành viên của Hội đồng Ma thuật lắc đầu.



	'Tôi không thể chịu đựng được.'



	Đây sẽ là kết quả tự nhiên đối với người đã thành thạo nghệ thuật của tâm trí, nhưng vấn đề nằm ở phù thủy.



	'Có thể ngươi không với tới được, nhưng ngay cả khi ngươi làm được, ngươi vẫn thường sẽ chết. Oh Dae-seong nghiêm túc đấy.' Khi Bartok quay đầu lại, gã phù thủy đang theo dõi cuộc biểu tình mà không hề chớp mắt.



	"à ha."



	10 thành viên của Magic Circle hiện lên trong tâm trí tôi cùng một lúc.



	'1 phút 17 giây.'



	Đó là thời điểm một phù thủy không biết gì về kiến thức cơ bản nhận ra rằng tim mình đập 6.000 lần mỗi giây.



	"được rồi?"



	Không giải thích thêm, vị phù thủy gật đầu và bước vào vùng hình ảnh.



	“Tôi sẽ thử.”



	Shirone đứng cạnh Amy, và mười thành viên của Magical Ten đứng sau cô ấy. Mặc dù đó chỉ là một phần của quá trình huấn luyện, nhưng tôi thực sự tò mò về việc cô ấy có thể tiến xa đến đâu.



	“Phù.”



	Cô hít một hơi thật sâu trong giây lát, rồi đột nhiên mở to mắt và mở ra vùng tinh thần của mình.



	Tiếng chuông reo, cả giáo viên và học sinh đều tập trung chú ý vào nhịp tim của cô.



	Tim Bartok đập thình thịch.



	'800 lần mỗi giây. Vượt xa trình độ của một nhà ảo thuật chuyên nghiệp. Tuy nhiên, tài năng mà chúng ta muốn là một người đã đạt đến tận cùng của vũ trụ. Ở cấp độ này… …



	“Hả? Hả?” Biểu cảm kinh ngạc của các học sinh ngày càng tăng khi nhịp tim của họ tiếp tục tăng nhanh.



	2 nghìn lần mỗi giây.



	Đồng tử của phù thủy rung lên dữ dội, nhưng không đến mức vượt quá ngưỡng.



	'Mọi thứ đã được kiểm soát.'



	Nhịp tim tiếp tục tăng và máu chảy ra từ mũi của phù thủy.



	“Này, em yêu.”



	Mẹ của phù thủy nắm lấy cánh tay chồng mình.



	'Nhiều hơn, nhanh hơn.'



	Đó là một cõi cao vời vợi, thậm chí có thể không nhận ra những thay đổi đang diễn ra trong chính cơ thể mình.



	Khi số nhịp đập mỗi giây vượt quá 3.000, máu chảy ra từ mắt tôi và mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, đã chạy đến chỗ Shirone.



	“Dừng lại! Con của chúng ta sắp chết rồi.” Bartok biết tại sao Sirone lại im lặng.



	'Tôi là… … một cư dân hạng nhất của tòa tháp ngà.'



	Anh ta có đủ kỹ năng để trở thành chủ tịch hiệp hội ở bất kỳ vương quốc nào, nhưng vẫn có những người chơi 2 sao, 3 sao, 4 sao và 5 sao ở trên anh ta.



	'Tại sao tôi lại không hy vọng vào điều đó? Tại sao tôi lại không mong muốn điều đó? Nhưng đó không phải là nơi bạn có thể đến chỉ vì bạn muốn.'



	Cha của phù thủy nói.



	“Chúng ta dừng lại thôi. Như tôi đã nói hôm qua, sự an toàn của con gái chúng ta là ưu tiên hàng đầu của chúng ta.”



	Bartok nghĩ.



	'Tôi không biết.'



	Những kẻ trên thế giới này muốn trở nên mạnh mẽ hơn thật điên rồ.



	Nhịp đập tinh thần 4 nghìn lần mỗi giây.



	'Tôi không muốn đánh bại bất kỳ ai. Tôi không muốn trở nên mạnh mẽ hơn và đạt được điều gì đó. Tôi chỉ muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Sự thật là sự tồn tại của tôi không ngừng tăng lên thật là hạnh phúc.'



	Nói cách khác.



	'Tất cả con người… …



	Đôi mắt của phù thủy sáng lên đầy sức mạnh.



	“Vâng!”



	Nhịp tim: 5.000 nhịp mỗi giây.



	'Bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Bạn có thể làm tốt hơn. Hãy tin vào điều đó. Khoảnh khắc bạn nghi ngờ, bạn sẽ gục ngã.'



	Nước mắt trong vắt hòa lẫn với nước mắt đẫm máu.



	'Tôi muốn bay... trên bầu trời.'



	Vùng Linh hồn của Phù thủy đã đạt đến giới hạn và bắt đầu sụp đổ thành một hình dạng méo mó.



	“Nếu bạn mất nhịp điệu, mọi chuyện sẽ kết thúc.”



	Shirone nói.



	“Tâm trí bạn cứng nhắc. Hãy buông bỏ mọi thứ. Hãy buông bỏ nhu cầu được công nhận, nỗi ám ảnh phải thành công, và chỉ tập trung vào hiện tại. Đừng thu thập suy nghĩ của bạn, hãy buông bỏ cảm giác giải thoát bản thân.”



	“Ghê quá!”



	Khi nhịp tim đạt tới 6.000 nhịp mỗi giây, Shirone cảm thấy nổi da gà.



	'Hiểu ngay và thay đổi trạng thái tinh thần của bạn.'



	Cảm giác đó giống như đang ngắm một tác phẩm nghệ thuật, mà không hề có chút ghen tị nào.



	Nhưng với những người khác, đó là cảnh tượng kinh hoàng: một đứa trẻ bảy tuổi chảy máu từ mắt, mũi và miệng.



	“Ảo thuật gia.”



	Mẹ của phù thủy vừa nói vừa nức nở.



	“Xin hãy dừng lại ngay. Tôi biết con tôi có năng khiếu. Nhưng… làm như vậy và thành công thì có ích gì?”



	"Tài năng?"



	Shirone mở miệng trước.



	"Ngươi cho rằng đứa trẻ kia chịu đựng tất cả đau đớn này là vì nó có tài năng sao? Nếu ngươi cho là như vậy, ngươi đối với Phù thủy mà nói, là cực kỳ vô lễ."



	“Ha, nhưng……



	“Đúng vậy, phù thủy là một thiên tài. Có thể ông ấy có tài năng. Nhưng, Mẹ.”



	Shirone quay lại nhìn cô.



	“Trên thế giới này không tồn tại thứ gọi là tài năng giúp bạn làm tốt việc gì đó mà không cần nỗ lực.”



	Miệng mẹ ngậm chặt lại vì cường độ khác hẳn ngày hôm qua.



	“Tất cả con người đều giống nhau. Khi bạn chích ai đó bằng kim, liệu họ có đau ít hơn nếu họ là thiên tài không? Không. Chỉ là sự khác biệt trong cách họ hiểu nỗi đau và cách họ tiêu hóa nó. Bạn có thấy tài năng của một phù thủy không? Tôi thấy ngược lại. Tất cả những gì tôi thấy là một đứa trẻ bảy tuổi đang cố gắng để đạt được vị trí hiện tại của mình…



	Shirone hướng ánh mắt về phía phù thủy.



	“Đó chỉ là mức độ và quy mô của nỗi đau mà tôi phải chịu đựng khi còn trong bụng mẹ.”



	Thai nhi phải khóc bao nhiêu mới có thể giải tỏa được những cảm xúc vô lý đó?



	“Con gái chúng ta……



	Mẹ có vẻ buồn rầu trên khuôn mặt.



	“Anh nói anh là nông dân.”



	Shirone nói với vẻ xin lỗi.



	“Tôi không biết nhiều về điều đó, nhưng tôi nghe nói rằng nông dân loại bỏ hạt lúa thối trước. Nhưng lòng họ có thể không tốt. Đôi khi, nuôi một sinh mạng to lớn phải tàn nhẫn.”



	Ánh mắt của bố đã thay đổi.



	“Bạn không thể khiến chúng tôi hiểu thế giới của mình. Cũng giống như những người khác không thể hiểu chính xác thế giới của người nông dân, chúng tôi cũng vậy. Nhưng trong đó, chúng tôi mơ ước, chúng tôi cạnh tranh. Đối với chúng tôi, đó là thế giới thực duy nhất.”



	≪ o 으 '' ?M.



	Đối với tất cả mọi người đều như vậy.



	"Phù thủy muốn trở thành người giỏi nhất. Không phải vì cô ấy có tài năng, mà là vì lượng đau đớn mà cô ấy phải chịu đựng khiến tình hình hiện tại của cô ấy trở nên không thể chấp nhận được. Đó là lý do tại sao cô ấy vứt bỏ mọi thứ ngay từ lần đầu gặp tôi."



	Shirone cầu xin.



	“Cứ để tôi quyết định. Nếu tôi quyết định rằng tên phù thủy đó thực sự không thể chịu đựng được, tôi sẽ dừng lại.”



	“Nhưng cho đến bây giờ, nó vẫn khiến tôi chảy máu như vậy……



	“Bạn đứng yên.”



	Người chồng đã ngăn cản vợ mình nói với Shirone.



	“Tôi hiểu ý anh. Tôi cũng là đàn ông. Tôi đã từng mơ ước được đứng trên đỉnh thế giới. Và con gái tôi sẽ là người giỏi nhất?”



	“Đúng vậy. Nếu tôi có thể chịu đựng nỗi đau này mãi mãi, thì nó sẽ sớm xảy ra thôi.”



	Bố nhìn vào vị phù thủy.



	Mắt tôi ngấn lệ khi nhìn anh nghiến răng và chịu đựng mặc dù máu chảy ra từ mắt.



	'Mẹ kiếp! Đúng rồi, con muốn bay. Ồ, bố cũng muốn bay. Vậy thì cứ làm đi. Bố sẽ bảo vệ con.'



	Anh nhắm chặt mắt, cúi đầu và hét lên.



	"Tôi rất mong đợi!"





Chương 4




	Shirone lấy lại can đảm.



	"Cảm ơn."



	Vì họ không còn phải quan sát khuôn mặt của cha mẹ nữa nên tiêu chuẩn đào tạo đã tăng lên đáng kể.



	“Không đủ. Còn nữa.”



	Đây sẽ là rào cản tâm lý khiến anh không thể duy trì tốc độ 6.000 lần mỗi giây mà Shirone đã thể hiện trong một thời gian dài.



	“Đừng cố gắng kiểm soát tâm trí của bạn. Bạn trở thành tâm trí của chính mình. Đừng cố gắng phân tích nó. Hãy ném mình vào điều chưa biết.”



	“Hả!”



	Ánh mắt của phù thủy lại thay đổi và nhịp tim của ông bắt đầu tăng nhanh.



	Loa báo hiệu còi báo động phát ra tiếng nổ lớn và thông báo lỗi xuất hiện trên thiết bị ghi âm.



	Các giáo viên há hốc mồm vì kinh ngạc.



	“Khả năng của vùng hình ảnh đã bị vượt quá.”



	Hiện nay, rất ít người biết khả năng của cô đã tiến triển đến mức nào.



	Bartok lẩm bẩm.



	“7.200 lần mỗi giây.”



	Vấn đề không phải là đếm số.



	Cảm giác như thể tôi đang đếm số lá trên cây bằng khả năng cảm nhận tổng hợp, tận hưởng trọn vẹn những rung động trong tâm trí của phù thủy.



	Khả năng kết hợp cảm giác của Shirone là tốt nhất.



	'Chính xác là 7.287 lần.'



	Khi mắt của phù thủy đảo lên, các giáo viên đang kiểm tra vùng hình ảnh chạy đến.



	“Ông Oh Dae-seong, chúng ta dừng lại một chút nhé? Nếu không biết chính xác số lượng, có thể sẽ nguy hiểm…



	“Tôi đã vào trong.”



	Đôi mắt Shirone sáng lên, và khuôn mặt của mười thành viên Hội đồng Ma thuật đều hiện ra trong tâm trí cô.



	“Anh vào rồi à? Có nghĩa là sao?”



	Amy nói.



	“Cứ thuận theo dòng chảy. Vượt qua giới hạn không phải là chuyện dễ dàng. Nếu bạn không cố gắng hết sức khi phá vỡ bức tường, sau này bạn sẽ phải chịu đau khổ.”



	Bartok đã thừa nhận điều đó một cách dễ dàng.



	“Tôi không biết nữa. Hiện tại trình độ của pháp sư là bao nhiêu?”



	Shirone suy nghĩ một lúc.



	“9.273 lần mỗi giây.”



	Các học sinh và giáo viên vô cùng ngạc nhiên đến nỗi họ cảm thấy ngại ngùng khi dừng lại ở đó.



	'Mục tiêu là 12.000 lần lặp lại, gấp đôi những gì tôi đã chứng minh.'



	Ví dụ, khi Sirone niệm một phép thuật điên cuồng, nó có đủ sức mạnh để phá hủy một thành phố nhỏ.



	'Tôi không thể chuyển sang cấp độ tiếp theo trừ khi tôi đạt đến cấp độ đó. Còn nhiều điều để dạy, nhưng thời gian đang cạn dần.'



	“Ha ha, ha ha.”



	Vào lúc đó, cơ thể của pháp sư run rẩy và một tiếng rên lớn phát ra từ miệng ông.



	Amy cau mày nói.



	“Shirone, thật là sốc.”



	"Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi. Đây là một thế giới xa lạ mà tôi chưa từng trải nghiệm."



	Tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng hét.



	“Ahhh! Aahhh!” Shirone, người đã xác nhận rằng khuôn mặt của cha mẹ cô đã trở nên tái nhợt, đã đi đến khu vực hình ảnh.



	“Không sao đâu, Phù thủy.”



	Tiếng la hét đột nhiên dừng lại.



	“Tôi cũng từng gặp chuyện như vậy. Mọi thứ tôi từng chắc chắn cho đến giờ đều sụp đổ, và tôi không thể hiểu được bất cứ điều gì nữa.”



	“Có đúng không? Có gì sai không? Nếu bây giờ tôi thất bại, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội khác sao?”



	Vị phù thủy nghe thấy điều đó từ sâu thẳm tâm hồn mình.



	“Nhưng đó là bằng chứng cho thấy bạn vẫn đang chiến đấu. Đừng cố gắng tìm câu trả lời và cảm thấy thoải mái. Hãy chấp nhận sự không chắc chắn đang làm phiền bạn ngay bây giờ và tiếp tục.”



	Không có thứ gì gọi là la bàn cả.



	"Trận đánh."



	Đó là tất cả những gì Shirone có thể nói.



	“Hãy thực hiện điều đó.”



	“Ghê quá!”



	Đôi mắt của phù thủy lại trở nên rõ nét hơn, và nhịp tim của ông tăng lên với tốc độ chóng mặt.



	Shirone nắm chặt tay.



	'Được rồi.'



	Duy trì tốc độ 12.000 lần mỗi giây, vị phù thủy nhìn xung quanh.



	“Ghê quá, chuyện gì thế này?” Anh ta vẫn tỏ ra sợ hãi, nhưng khuôn mặt lại ửng hồng vì phấn khích.



	Vỗ tay. Vỗ tay. Vỗ tay.



	Trong khi Bartok vỗ tay, nhóm Magic Ten, Amy, cùng các giáo viên và học sinh cũng vỗ tay theo.



	"Ôi chúa ơi……



	Ngay cả cha mẹ của phù thủy, những người không biết gì về phép thuật, cũng có thể cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra.



	Khi vị phù thủy, người có nhịp tim đã ngừng đập, bước xuống từ vùng hình ảnh, mọi người đều chạy về phía ông.



	“Tuyệt lắm, Wizard! Quả là một chiến công đáng kinh ngạc!”



	Mặc dù khuôn mặt đứa trẻ tái nhợt vì mất nhiều máu, nhưng trông nó vẫn rất vui vẻ.



	“Hehe! Nếu như lúc cuối em không nghe lời Oppa thì em đã trượt rồi. Lúc đó em sợ lắm…



	Trong số những lời chúc mừng của rất nhiều người, chỉ có đôi mắt của Shirone là buồn.



	'Đã chứng minh rồi.'



	Rằng anh là người duy nhất có thể loại bỏ Harvey.



	'Hãy tận hưởng. Làm bất cứ điều gì bạn muốn. Thế giới sẽ cho bạn sự tự do vô hạn. Không ai chỉ trích bạn vì bất cứ điều gì bạn làm.'



	Điều đó càng làm cho mọi chuyện buồn hơn.



	'Nhưng phải trả giá. Một điều bạn không bao giờ có thể từ bỏ… …



	Vẫn còn hy vọng.



	'Bạn không bao giờ được, trong bất kỳ hoàn cảnh nào, nói từ không thể. Ngay cả khi mọi người khác đã bỏ cuộc, ngay cả khi mọi người khác đang chờ đợi trong sự thất vọng cho đến khi kết thúc, bạn phải luôn nói điều này.'



	Tôi có thể làm được.



	'Đó là số mệnh của bạn. Tương lai được trao cho bạn.'



	Shirone không thể mỉm cười trước những hy vọng to lớn mà đứa trẻ bảy tuổi đang mang trong mình.



	'Nhưng giờ chúng ta có thể chiến đấu. Kẻ thù tự nhiên có thể giết chết Satan đã được tạo ra.'



	Sirone, người đã bình tĩnh lại, hỏi Bartok.



	“Anh có nghe tin gì từ ông Ramp không? Mọi chuyện ở Kashan thế nào rồi?”



	“Vẫn chưa có tin tức gì. Havitz cũng đã biến mất kể từ khi vào Aganos.”



	'Bạn đang làm gì thế?'



	Bạn có thể đến Kashan và tự mình kiểm tra, nhưng có một kẻ thù mạnh tên là Uorin.



	'Không nên áp dụng bất kỳ biện pháp đặc biệt nào cho đến khi Đại hội đồng Đền thờ được tổ chức. Tầm nhìn tương lai của bà sẽ thay đổi tình hình chính trị.'



	Mọi quyết định đều được đưa ra ở đền thờ.



	'Không có thời gian. Tôi phải hoàn thành khóa đào tạo phù thủy và thanh tẩy thành công thế giới quỷ dữ.'



	Số phận của nhân loại ngày hôm đó sẽ được quyết định dựa trên kết quả của các sự kiện xảy ra cùng lúc tại Shirone.



	'23 ngày nữa.'



	Đó là thời gian còn lại trước khi đến buổi lễ đền thờ.



	"Bọn khốn nạn, sao các người có thể làm thế với tôi? Tôi nuôi dạy các người thế nào cơ chứ!"



	Lethe, người đã trốn thoát khỏi lâu đài của Đại công tước, không thể kìm nén cơn giận và đang càu nhàu.



	“Đây là lần cuối cùng. Không bao giờ nữa... hả?”



	Khi tôi nhìn lên nơi có tiếng động lớn ở phía trước, toàn bộ một khu vực của thành phố đã bị thổi bay hoàn toàn.



	“Đó là cái gì thế?”



	Ngay cả theo ý kiến của Lethe, thì đó cũng không phải là cường độ sốc thường thấy ở Địa ngục.



	"Hả?"



	Ở đằng xa, trông như một chấm mờ, có hai người đang đánh nhau dữ dội.



	'Ngươi là ai? Quỷ dữ à?'



	Một trong số chúng rõ ràng là quỷ, nhưng con còn lại thuộc chủng tộc không tồn tại ở Địa ngục.



	Ghê quá!



	Khi tia sáng từ bàn tay của con quỷ đánh vào cơ thể của một người khác, Hoàng đế Thiên đàng gầm lên.



	Đó không phải là loại chấn động hay tiếng động lớn thường xảy ra khi đập vào cơ thể của một sinh vật sống.



	"Gì?"



	Lethe lập tức bay đi.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Son Yu-jeong nhăn lại khi cô trượt trên sàn nhà.



	'Anh ta là loại người gì thế?'



	Người ta nói rằng dù một thanh niên có năng nổ đến đâu cũng không thể đánh bại được một bậc thầy võ thuật.



	'Vô hiệu hóa mọi đòn tấn công của tôi.'



	Cuộc chiến với con quỷ trước mặt tôi lúc này chính xác là như vậy.



	“Ồ!”



	Khi tôi dùng lực ở chân, lòng bàn chân tôi trượt và lún xuống đất, tạo thành một đống đất.



	“Bạn là ai?”



	Khi Son Yu-jeong mở mắt ra, một con quỷ da đỏ đang nổi lên với làn khói vàng.



	“Điều đó có quan trọng gì?”



	Shirone tức giận.



	Điều khiến cô ấy khác biệt so với những đối thủ khác là cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài chiến đấu.



	'Sét đánh.'



	Cho dù thế giới có bị hủy diệt hay nhân loại có bị hủy diệt thì điều duy nhất trong tâm trí cô ấy là ý chí chiến đấu.



	'Điều này thực sự khó chịu, Nane.'



	Khi biểu tượng của Shirone trở nên lạnh hơn, ánh sáng phát ra từ cơ thể cô ấy cũng trở nên rõ ràng hơn.



	'Đó chính là vấn đề.'



	Son Yu-jeong rất lo lắng.



	Tôi không biết lý do là gì nhưng tôi cảm thấy có cùng chiều sâu như bài giảng của Nane.



	"Ngươi không phải là quỷ, đúng không? Tại sao lại làm phiền ta? Cứ làm những gì ngươi phải làm đi."



	"Gì?"



	Shirone cười.



	“Đừng hiểu lầm. Anh đang can thiệp vào công việc của tôi. Dù mục đích của anh là gì……



	Khi tôi vòng tay ôm lấy anh ấy, một khối ánh sáng rực rỡ bị nén lại với áp lực đáng sợ.



	“Ngươi kém hơn ta.”



	Khi Shirone dang rộng tay, một tia sáng giống như luật lệ lóe lên ở phía trước.



	'Đứa trẻ này… …



	Son Yu-jeong nghiến răng trừng mắt nhìn Shirone, người đang lao về phía cô với tốc độ còn nhanh hơn cả tốc độ ánh sáng.



	'Hoa Viên Kim Chung.'



	Cô từng cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy những người giả vờ tuyệt vời, nhưng giờ thì không còn nữa.



	' Gì?'



	Điều phản chiếu trong đôi mắt nhìn thấu sự thật là một trái tim yêu thương vô cùng trong sáng.



	"Chúa ơi?"



	Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi.



	'Tôi thật là xui xẻo!'



	Ai có thể ngờ rằng lại có một sự thật khác ở nơi Đức Phật bị đánh ngã.



	"Tốt."



	Khi Shirone giơ lòng bàn tay từ dưới lên trên, một quả cầu ánh sáng đập vào bụng cô.



	“Này, thưa ngài……!”



	Không còn nghi ngờ gì nữa.



	Nhưng cú sốc đối với cơ thể vẫn không hề giảm đi mặc dù sự thật đã được phơi bày.



	“Ghê quá!”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Shirone thờ ơ nhìn Son Yu-jeong biến mất qua từng tòa nhà.



	Điều khó chịu nhất là nó vẫn còn rất xa.



	“Phù.”



	Đó là lý do tại sao tôi đã lấp đầy trại trẻ mồ côi và đưa Son Yoo-jung xuống địa ngục.



	“Chúng ta cứ chờ xem, Nane.”



	Khuôn mặt tươi cười của anh vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi.



	Lian hỏi.



	“Hai cách?”



	“Đúng vậy. Ngươi hẳn đã nghe lý do tại sao xiềng xích của Địa ngục bị phá vỡ. Có hai cách để sửa lỗi này ngay bây giờ. Một là sửa nó một cách có hệ thống. Hai là tự sửa mình.”



	“Ừm.”



	Lian không thể lựa chọn được điều gì là tốt.



	“Mỗi cái đều có ưu và khuyết điểm riêng. Đầu tiên, nếu bạn sửa đổi chế độ, bạn sẽ không còn bị nghiệp chướng ràng buộc. Vì bạn đã vượt qua chế độ, tốt hơn là đặt nó ra ngoài tiêu chuẩn.”



	Điều đó có nghĩa là tôi không còn phải chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng nữa.



	“Sửa chữa tôi có nghĩa là gì?”



	“Đó là bỏ qua nghiệp chướng đã định cho ngươi. Tức là khiến hệ thống hiểu lầm. Sở dĩ có thể như vậy là vì vũ khí của ngươi, “Ý tưởng.”



	Lian rút thanh kiếm thẳng ra.



	"Cái này á?"



	“Thanh kiếm đó có một mã bất khả xâm phạm được áp dụng trên đó. Đây là một vật thể không thể tạo ra ở Địa ngục vì nó cần một mã chủ. Bạn có thể sử dụng nó để vượt qua nghiệp chướng.”



	“Tôi không biết thuật ngữ chuyên môn nào cả.”



	Magritte giải thích với Lian ở ngang tầm mắt.



	"Xiềng xích của Địa ngục được kết nối với Ý tưởng. Sự giày vò của lửa sẽ tiếp tục, nhưng thế giới này sẽ không còn đòi hỏi nghiệp chướng của bạn nữa."



	"à ha."



	Magritte xòe ngón trỏ và ngón giữa ra.



	“Lần đầu tiên mất nhiều thời gian, nhưng tốt cho bạn. Lần thứ hai thì nhanh, nhưng bạn phải chịu đau. Tôi thực sự không muốn làm bất cứ điều gì trong số đó. Tôi muốn phân tích mọi thứ về bạn và khôi phục hệ thống của bạn, nhưng…



	Người ta không chắc Lethe có dành nhiều thời gian như vậy hay không.



	"Cho nên, tùy ngươi quyết định. Cái trước hay cái sau."



	Lian không nghĩ tới điều đó.



	“Chúng ta hãy làm lại lần thứ hai nhé.”



	“……Ngươi thật sự không sao chứ? So với nỗi đau ta phải chịu đựng từ trước đến nay không thể so sánh được. Nếu như Xích Henn-na kết nối với Ý niệm, nỗi đau sẽ tuần hoàn. Đương nhiên, năng lực thanh tẩy ma quỷ của thanh kiếm ngươi cũng sẽ vô hạn.”



	“Điều đó không quan trọng.”



	Lian nói rồi nhét thanh kiếm thẳng ra sau lưng.



	"Tôi lo lắng cho Shirone. Cho dù anh ta là quỷ, anh ta cũng là loại người muốn lắng nghe những gì đang xảy ra."



	“Bạn có khác biệt không?”



	Theo quan điểm của Magritte, Lian cũng là con người.



	"Đúng."



	Lian nói.



	“Tôi biết rằng Quỷ cũng có cảm xúc. Nhưng… không gì có thể quan trọng hơn Shirone.”



	Magritte, người vẫn đang trừng mắt nhìn Lian, thở dài và giơ kiếm lên.



	“Đi lối này.”



	Chiến dịch đã bắt đầu.



	Chủng tộc mới của loài người ⑴



	Tại Hwangseong Yeomra ở Jincheon, nhiều ngọn đèn vẫn sáng ngay cả khi nửa đêm đã gần kề.



	Jin-gang gọi Sirone.



	“Tôi sẽ vào trong.”



	Khi chúng tôi bước vào cung điện của hoàng đế, Jin-gang đang ngồi một mình uống rượu.



	“Vào đi.”



	Khi cánh cửa đóng lại và Shirone cẩn thận ngồi xuống, Jin-gang cầm lấy bình rượu bằng sứ.



	“Tôi đoán là anh bận.”



	Shirone nói trong khi nhận rượu.



	“Jincheon rất lớn, nhờ có sự giúp đỡ của anh, nhiều vấn đề đã được giải quyết nhanh chóng.”



	Jin-gang là đồng minh tích cực của Sirone, và điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc thờ cúng ở đền thờ.



	Shirone phá vỡ sự im lặng ngượng ngùng và lên tiếng.



	“Giọng nói hiện tại là……



	“Đừng hiểu lầm, ta không phải vì thế mà gọi ngươi, nếu ngươi đã hứa hẹn, chờ đợi là bổn phận của một người đàn ông tốt.”



	Làm sao có thể không tò mò chứ? Jin Kang không phải là kiểu người xem lời thoại bằng cảm xúc cá nhân.



	“Người dân Jincheon rất biết ơn, nếu không có anh, tổn thất của Ma giới sẽ lớn hơn nhiều.”



	Dãy núi Blue Dragon, nơi Bassago đã mở ra Thế giới Quỷ, hiện đã hoàn toàn bị cô lập.



	“Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm. May mắn thay, phạm vi bức xạ tinh thần của tôi không rộng đến thế.”



	Bán kính 300 km có thể không phải là hẹp, nhưng vẫn nhỏ so với Jincheon.



	Jin Kang đưa ra chủ đề chính.



	“Bạn đã bao giờ nghe nói đến loài người mới chưa?”



	“Đúng vậy. Đây là tên mà những người thông minh trong số những dị nhân của dãy núi Lam Long tự gọi mình. Hiện tại họ đang bị cô lập, nhưng một khi chuyện địa ngục này kết thúc, chúng ta sẽ có thể tìm ra cách thoát ra.”



	“Họ đã nổi loạn.”



	Shirone nheo mắt.



	“Tôi vừa nhận được tin tình báo. Bọn họ đã tiêu diệt lực lượng bên ngoài khu vực do Hoàng đế đề xuất. Cửa bắc và cửa đông của dãy núi đã bị phá vỡ, bọn dị nhân đang tấn công các thành phố lân cận.”



	“Có thể như vậy sao? Cửa bắc do Vũ Thanh quản lý, cửa đông do Hoàng Nhất Thành quản lý.”



	Lý do Oryongjang được điều động trực tiếp là vì người ta đánh giá rằng có quá nhiều yếu tố rủi ro.



	“Quy mô của cuộc nổi loạn có vẻ rất lớn. Tôi không biết họ làm thế nào để nhân số lượng của mình lên. Nhưng nếu nó đột nhiên xuất hiện như thế này, thì đó phải là một trong hai điều. Hoặc là nó đã được lên kế hoạch từ lâu hoặc là…



	“Đã xảy ra biến đổi bất ngờ.”



	“Đúng vậy. Cả hai trường hợp trước và sau đều có thể xảy ra. Dù sao thì, con người mới cũng khác với con người.”



	'Khác với con người.'



	Đúng vậy.



	“Xin hãy dẹp loạn đi. Nếu thế lực của bọn họ bành trướng, không có gì đảm bảo bọn họ sẽ không xâm phạm hoàng cung.”



	“Vâng. Tôi sẽ tự mình đi xem.”



	Theo quan điểm của Sirone, quyền lực đế quốc của Jincheon phải được duy trì để có thể chiến đấu trong cuộc thánh chiến.



	Vì thời gian đã hết nên tôi thu dọn hành lý và rời khỏi cung điện.



	Rồng Đất Gaitan và Rồng Trắng Asraiker đang đợi.



	“Anh sẽ đi ngay à?”



	“Được. Chúng ta sẽ đi dãy núi Blue Dragon. Chúng ta hãy điều chỉnh tốc độ để có thể đến đó vào sáng mai.”



	Sirone, người đã bay lên trời, nhìn lại về phía dãy núi và dang rộng đôi cánh.



	'Đột biến sinh học.'



	Vì Ma giới đã mở và đã trôi qua khá lâu, nên sự tồn tại ở đây sẽ hoàn toàn khác so với những gì người ta tưởng tượng.



	"Đi thôi."



	Các tông đồ bám sát theo Sirone, người vừa bay vừa đẩy mạnh đôi cánh nhẹ ra xa.



	Mặt trời nhô lên mờ nhạt phía sau dãy núi Cheongryong.



	“Mặt trời đang mọc.”



	Cảnh vật phản chiếu bên dưới nghiêm trọng hơn nhiều so với những gì Shirone dự kiến ban đầu.



	Những rào chắn được xây dựng hoàn toàn bằng sức lao động đã bị phá hủy như răng cưa, và xác chết chất đầy trên các cánh đồng.



	Ánh mắt của Asriker thay đổi.



	“Chúng ta vào ngay nhé?”



	Nếu một cuộc nổi loạn được phát động dưới ngọn cờ của một chủng tộc con người mới, thì phải có một kẻ cầm đầu.



	'Đập vỡ đầu bằng một cú đánh nhanh.'



	Điều đó có lý, nhưng Shirone đã thay đổi suy nghĩ sau khi chứng kiến mức độ thiệt hại trên mặt đất.



	“Chúng ta hãy nắm bắt tình hình. Tôi có cảm giác không tốt. Nhất định có điều gì đó chúng ta không biết.”



	Sirone, người bay đến cổng phía bắc bị thiệt hại nặng nề nhất, đã hạ cánh xuống đống đổ nát.



	“Ông Oh Dae-seong!”



	Những người lính đang tìm kiếm người sống sót trong tòa nhà đổ nát đều cúi đầu.



	“Tướng quân đâu rồi?”



	“Anh ấy đang nghỉ ngơi ở bệnh xá, tôi nghe nói anh ấy bị thương rất nặng, may mắn là không nguy hiểm đến tính mạng.”



	“Thương tích nghiêm trọng?”



	Ý anh là kiếm sĩ vĩ đại Yoo Cheong của Oryongjang đã bị tấn công phải không?



	“Gaitan, ở lại hiện trường và thu thập thông tin. Bắt đầu từ tình hình đêm qua một cách kỹ lưỡng.”



	"Được rồi."



	Đó là điều Asriker không thể làm được.



	Khi chúng tôi bước vào bệnh xá dưới sự hướng dẫn của một người lính, Yu-cheong đứng dậy với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Ông Oh Dae-seong.”



	Anh ấy được băng bó từ ngực đến bụng.



	“Cứ nằm xuống đi.”



	“Không. Vết thương lớn như vậy đối với một con người thì... Ugh!”



	Tôi muốn giữ lòng tự trọng của mình nhưng không thể không rên lên.



	'Đây là sự sỉ nhục gì vậy?'



	Asriker đứng ở góc phòng bệnh với miệng ngậm chặt và ánh mắt nhìn xuống.



	Sau khi bị Shirone mắng, cô cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt với mọi người càng nhiều càng tốt.



	Tuy nhiên, trong trái tim Yu-cheong, cô vẫn là tất cả.



	'Cô ấy thực sự xinh đẹp. Thật đáng tiếc khi tôi không thể trở thành người yêu của cô ấy.'



	Ngay cả vết thương trên bụng anh, bị rách đến mức gần như rách nát, cũng không còn cảm thấy đau nữa.



	“Ai đã làm điều này với anh?”



	Nhưng ngay khi nghe câu hỏi của Shirone, cảm giác đang đi qua một vườn hoa đã trở thành cơn ác mộng.



	Một nỗi sợ lớn đến nỗi nó khiến người ta đóng chặt trái tim mình với Rồng Trắng.



	Cơ thể Yu-Cheong run rẩy.



	“Nó không phải là…con người.”



	Nó vẫn còn đọng lại trong mắt tôi.



	“Không, vẻ ngoài là con người. Nhưng cảm giác thì khác. Nó không phải là động vật, cũng không phải con người, cũng không phải thực vật, cũng không phải côn trùng. Làm sao tôi có thể giải thích được điều đó…



	“Kẻ đó có phải là kẻ chủ mưu của cuộc nổi loạn không?”



	“Tôi không biết. Có lúc, bọn họ ẩn núp ở cổng thành. Sau đó, bọn họ lộ ra bộ mặt thật, bắt đầu giết chết tất cả mọi người bọn họ tìm được. Khi tôi tỉnh lại, tất cả binh lính đều đã bị xé thành từng mảnh như giấy.”



	Khi Yu-Cheong nắm chặt tay, máu từ từ lan ra qua lớp băng quấn quanh người anh.



	"Kiếm của ta còn không có sượt qua. Đây là chuyện đương nhiên. Tên khốn kia còn chưa tới gần."



	“Nhưng tại sao bạn lại bị thương như thế này?”



	“Mắt của bạn đã thay đổi.”



	Khuôn mặt của Yu-Cheong trở nên tái nhợt.



	“Đó không phải là cảm giác, nhưng toàn bộ đồng tử chuyển sang màu đen. Đó là kết thúc của nó. Khi tôi tỉnh lại...



	Nó giống như một con ếch bị mổ xẻ, dạ dày bị rách toạc và các chi dang rộng ra.



	- Ồ ồ ồ!



	Yu-Cheong khom người xuống khi tiếng hét của chính anh xé toạc bức màn ký ức.



	“Ugh! Mẹ kiếp! Chết tiệt!” Tâm trí anh bắt đầu tan vỡ khi sự thật mà anh cố gắng lờ đi bắt đầu hiện ra.



	“Tôi không biết! Làm sao cô vẫn còn sống! Lúc đó tôi thậm chí còn không cảm thấy đau đớn. Cái quái gì thế, cô đã làm gì tôi vậy! Con quái vật đó, con quái vật đó. Khi Shirone bước lùi lại, Asreiker, người hiểu ý định của cô, vỗ nhẹ vào lưng Yucheong.



	“Không sao đâu. Anh đã cố gắng hết sức rồi. Cứ để chúng tôi lo và yên nghỉ nhé.”



	“À, à……



	Yoo Cheong, người quá xúc động và rơi nước mắt, từ từ nhắm mắt lại với đôi mắt ngái ngủ.



	Asriker nhẹ nhàng đặt anh nằm xuống, nhưng nhìn thấy máu thấm qua lớp băng, có vẻ như anh cần phải làm gì đó.



	“Một loài mới.”



	Trong khi bác sĩ chữa trị vết thương cho anh, Shirone ngồi trầm tư ở một góc của đơn vị y tế.



	Asriker đã đến.



	“Đấng cứu thế, công nghệ của mắt chỉ tác động đến tâm trí, chứ không thể tạo ra tác động vật lý.”



	Sự nghi ngờ của Shirone cũng xuất hiện vào thời điểm đó.



	“Đúng vậy. Bạn không thể chỉ nhìn vào bụng của một người mà cắt ra được. Nếu bạn có thể…



	Nghệ thuật của tâm trí.



	“Chúng ta có đang sử dụng tín hiệu lượng tử không?”



	“Tôi không biết. Có những con quỷ ở Địa ngục có khả năng đột biến. Chúng đạt được trí thông minh siêu nhiên trong thảm họa thế hệ thứ 4, nhưng chúng phải trải qua ít nhất 7 thế hệ để sử dụng tín hiệu lượng tử.”



	Đó là một quá trình tiến hóa cho phép toàn thể nhân loại đột biến trong hơn một nghìn năm.



	Gaitan bước vào.



	“Đấng cứu thế, tôi có điều muốn báo cáo với ngài.”



	“Ừ. Nói cho tôi biết đi.”



	“Người ta nói rằng những dị nhân của loài mới đã đi về phía đông vào lúc rạng sáng. Theo bản đồ, thành phố gần nhất là Bukjeon, với dân số khoảng 700.000 người.”



	Shirone gật đầu.



	“Vậy thì chúng ta đi về phía bắc. Mệnh lệnh là trước tiên kiểm tra những người mới đến, sau đó tấn công nơi ẩn náu của họ.”



	“Vâng. Nhưng……



	Gaitan nói thêm.



	“Theo quản lý nói, bọn họ đã gọi chuyên gia từ khoa cấp cứu Jincheon. Bọn họ hẳn là đã đến Bukjeon rồi. Tôi nghĩ mình nên báo cáo với anh trước.” Shirone nhíu mày.



	“Cao thủ? Ngay cả tướng quân Ngũ Long cũng không nhấc nổi một cánh tay, ngươi là cao thủ gì?”



	“Đó là……



	Biểu cảm của Gaitan trở nên ngượng ngùng.



	“Họ hẳn là những người mà Đấng cứu thế biết đến.”



	Người dân ở Tháp Ngà đã đến cổng của Chiến tranh phương Bắc.



	“Ha ha ha! Lâu lắm rồi mới ra ngoài làm nhiệm vụ, không có gì thú vị hơn chạy nhảy trên sân.”



	Một người đàn ông mặc áo quan tòa, cao hơn hai mét, vừa vẫy quạt vừa hét lớn.



	Đó là một thẩm phán hạng nhất, Thẩm phán Tanju Ra, từ Bộ Luật.



	“Khi tôi hít thở không khí trong lành như thế này, trái tim tôi như được thanh lọc. Anh có nghĩ vậy không, Borbor?”



	Một người phụ nữ gầy như que tăm đang bước đi, mặc toàn đồ đen.



	Đôi môi hé mở và đồng tử không tập trung chứng tỏ rằng cô ấy thực ra không suy nghĩ gì cả.



	Moray Borbor.



	Ông là cư dân hạng hai của Balanced Wealth, có biệt danh là Mollusk.



	“Ngài Borbor?”



	Borbor đột nhiên quay đầu lại.



	Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Tanjura, người đang mỉm cười, rồi đột nhiên bật cười.



	“Woohahaha! Woohahaha!”



	“Hahaha! Đúng không? Puhahahaha!”



	Tiếng cười đột nhiên dừng lại, và Borbor nhìn lại phía trước như thể không có chuyện gì xảy ra.



	'Thật đáng sợ. Thật đáng sợ.'



	Biệt danh Mollusc xuất phát từ sự linh hoạt về mặt tinh thần vượt qua giới hạn của con người.



	Bạo chúa, kẻ giết người, phù thủy, không có trạng thái tinh thần nào mà cô không thể đối phó.



	“Dừng lại. Ai vậy?”



	Khi lính gác ở cổng dừng lại, Tanju Ra vẫy quạt và nói lớn.



	“Tôi là một thương gia chuyên mua đặc sản địa phương. Tôi đến để xem những sản phẩm nổi tiếng của Bukjeon. Tôi có thể vào không?”



	“Một thương gia?”



	Người lính canh liếc mắt nhìn nhau rồi lắc đầu.



	“Phần phía bắc của tỉnh hiện đang được kiểm soát an ninh. Thống đốc đã ra lệnh không cho phép bất kỳ ai vào. Hãy quay lại hoặc cắm trại cho đến khi lệnh kiểm soát được dỡ bỏ.”



	“Ừm, kiểm soát an ninh công cộng.”



	Ánh mắt của Borbor đột nhiên trở nên rõ nét hơn khi Tanjura lè lưỡi.



	'Nó đã bị ăn mất rồi.'



	Có vẻ như chúng đang cố gắng kiểm soát bên trong, giống như những gì chúng đã làm khi phá hủy cổng phía bắc.



	'Để chiếm một khu vực cụ thể, cách hiệu quả nhất là phá hủy trung tâm chỉ huy. Thật khó chịu khi làm điều đó khi bạn có sức mạnh chưa biết...



	Bởi vì tôi không thể chịu đựng được những phương tiện kém hiệu quả.



	'Bạn là con người mới à?'



	“Nhìn này, thực ra chúng ta……



	Khi Tanjura cố gắng rút lá bài của Tháp Ngà ra, Borbor giơ tay ngăn cô lại.



	Sau đó, anh ta đến gần người lính canh và thì thầm điều gì đó vào tai anh ta với vẻ mặt rất đáng thương.



	“Ừm.”



	Người lính canh, đôi mắt đang dao động, lại nói chuyện với người đồng nghiệp của mình và im lặng một lúc.



	“Được rồi. Để tôi kiểm tra trước.”



	Hai người lính đưa Borbor đến một tiền đồn tạm thời được dựng lên bên cạnh cổng.



	Tanjura cười khúc khích khi cô vừa chờ đợi vừa nhịp chân.



	“Họ đang làm gì vậy?”



	Vào lúc đó, một tiếng reo hò dữ dội bùng nổ, rồi chuyển thành tiếng hét, và nhanh chóng biến thành tiếng kêu đau buồn.



	Một lúc sau, hai người lính gác bước ra, cúi đầu và nước mắt lưng tròng.



	“Chúng ta vào trong thôi.”



	Những người lính canh mở cửa mà không nói một lời dường như đã mất đi phẩm giá, thậm chí không còn ngày mai nữa.



	Tanju hỏi và đi theo Borbor.



	"Anh đã làm gì với họ thế? Tôi sẽ tin anh nếu anh nói với tôi rằng anh sẽ tự tử ngay bây giờ."



	"Không có gì."



	Sự tập trung của Borbor lại một lần nữa bị nới lỏng.



	“Họ đã nhận ra họ là người như thế nào.



	Vậy thôi."





Chương 2





	Một rãnh dài và thẳng được đào khắp thành phố Raviet, giống như vết bánh xe mà một quả cầu tuyết đã lăn vào.



	Rrrrrrr!



	Với tiếng động lớn như tiếng sấm, Son Yu-jeong bay từ đầu này đến đầu kia thành phố.



	“Ồ, thưa ngài……



	Cô ấy bị kẹt giữa mặt đất và bức tường, nhìn thẳng về phía trước với đầu nghiêng theo chiều dọc.



	Một con quỷ da đỏ đang bước về phía trước, mang theo một chiếc ba lô.



	“Điều này làm tôi phát điên.”



	Hình ảnh Sirone phản chiếu trong Hwaan Geumjeong của Son Yu-jeong giống như một chân lý vĩ đại đang ập đến.



	“Keeeeee!”



	Shirone lè lưỡi khi đe dọa với vẻ mặt méo mó.



	“Anh vẫn còn điên à?”



	“Tôi làm gì mà phải làm ầm lên thế! Tôi sẽ sống cuộc đời của mình, làm bất cứ điều gì tôi muốn, vậy tại sao các người lại làm ầm lên thế? Tôi đến đây để cứu bạn bè của tôi! Tôi không quan tâm đến địa ngục!”



	“Đó chính là vấn đề. Anh cứ gây rắc rối mà không nghĩ đến hậu quả, và tình hình cứ ngày càng tệ hơn.”



	“Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn làm gì thì làm! Nanedo và Ymir, bọn họ đều sống bằng sức mạnh của chính mình, tại sao ta lại không thể?”



	“Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn.”



	Shirone dừng bước và nhìn xuống Son Yu-jeong.



	“Anh không biết phải làm gì sao?” “Anh không có niềm tin. Anh là một quả bom. Một quả bom không muốn có thiện hay ác bên cạnh.”



	Sức mạnh đó đủ sức phá hủy thành phố của Đại công tước.



	“Bởi vì ngươi không có tín ngưỡng, ngươi dễ dàng bị người khác cảm xúc lay động, bọn họ sẽ cố gắng lợi dụng ngươi, hoặc là khống chế ngươi, ngươi sẽ bị người như vậy vây quanh.”



	Richera, người vẫn giữ im lặng trước trận chiến áp đảo, tỏ ra đau đớn trong giây lát.



	“Vậy thì anh khác biệt sao? Phật khác biệt ở điểm nào? Đây là lời khuyên răn gì khi tôi đang bị một cái cổ dài trói chặt vào cổ?”



	“Bây giờ ngươi có thể nghĩ như vậy. Giúp ta thanh tẩy địa ngục. Nếu ngươi có thể nhận ra điều đó trong quá trình này, ngươi cũng sẽ đạt được sự tự do thực sự.” Son Yu-jeong quát lại.



	“Tôi vẫn còn tự do! Tôi có thể làm bất cứ điều gì! Miễn là nó không phải là một cái khung vàng chết tiệt!”



	Shirone thở dài khi sự hung hăng của cô quay trở lại và cơ thể cô chuyển sang màu đỏ.



	Tôi hiểu cảm giác của bạn.



	'Nếu ai đó có ý định xấu cố gắng sử dụng nó, nó có thể gây ra những biến số chết người. Chúng ta cần bắt anh ta ngay bây giờ.'



	Son Yu-jeong khoe răng.



	“Ồ!”



	Mặc dù công tác chuẩn bị cho cuộc xuất kích đã hoàn tất, câu hỏi đặt ra là còn có thể làm gì hơn nữa để chống lại Yahweh.



	'Tôi phải làm sao đây? Anh ta sử dụng một kỹ thuật kỳ lạ như vậy. Thành thật mà nói, điều này làm tôi khó chịu hơn cả bài giảng.'



	Trong đôi mắt lấp lánh như bông hoa vàng của cô, có điều gì đó đang theo dõi từ trong bóng tối.



	'hả'?



	Thất tướng quân và con rắn trắng.



	Một người là yêu tinh có cặp sừng dài nhô ra, người kia là một người phụ nữ có làn da của một con rắn trắng.



	'Tôi có cảm giác lạ lùng rằng chúng là những thứ đó. Nếu anh định chiến đấu, thì hãy chiến đấu. Tại sao anh cứ nhìn tôi?'



	Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Shirone, cô đã tìm thấy hy vọng trốn thoát.



	'Đúng vậy. Tôi tự hỏi tại sao Yahweh lại cải trang thành quỷ, và hóa ra là ông ấy biết về họ.'



	Tôi nghe Richera nói rằng đấng mà bọn quỷ ghét nhất là Yahweh.



	'Tôi không thể nhớ được những câu dài và câu ngắn.'



	Sau khi đưa ra quyết định, cô ngồi dậy khỏi tư thế ngã và bay lên trời.



	“Hahaha! Để tôi xem anh bắt được nó ở đâu nhé!”



	Mặc dù nghe thấy tiếng mọi thứ biến mất nhanh chóng, nhưng biểu cảm của Shirone vẫn không thay đổi.



	"Sự trở lại."



	Ngay khi anh ta nhả khói ra, một luồng khói phun ra như thiên thạch và rơi xuống đất.



	Sau đó, một tiếng hét vang lên.



	“Eo ôi! Đồ khốn nạn! Đồ chó chết tiệt!”



	Son Yu-jeong, người bị kẹt cổ vào một cây sào dài, đang lăn lộn trên sàn, tay nắm chặt khung vàng.



	“Tại sao? Tại sao thế?”



	Richera, người đang lăn lộn trên sàn cùng cô, cảm thấy rùng mình khi nhìn thấy khuôn mặt của Son Yu-jeong.



	Một cơn sốc lớn hiện lên trong mắt cô, để lộ toàn bộ mạch máu trên mặt.



	Shirone lại lẩm bẩm.



	“Son Yu-jeong.”



	“Ghê quá! Dừng lại! Dừng lại!” Giọng cô nhỏ nhưng đôi tai cô cảm thấy như cả thế giới đang rung chuyển.



	“Tôi cho anh 3 giây. 1 giây, 2 giây……



	“Éc éc éc!”



	Ngay khi cơn đau biến mất, Son Yu-jeong nhảy lên và bay về phía Shirone.



	Cô ấy đáp xuống một cách thô bạo với một tiếng động lớn, quỳ xuống một chân và thở ra.



	“Hả! Hả!”



	Trong mắt cô, cô nhìn thấy bộ mặt thật của Sirone, người đã đạt tới 100% Yahweh.



	“……Anh không cố ý giấu sao?” Shirone tỏ vẻ cay đắng.



	“Ừ. Anh làm hỏng hết mọi thứ rồi. Anh lúc nào cũng thế. Vậy nên bây giờ anh phải giúp tôi.”



	“Tôi không thích… Tôi đã nói là tôi không thích mà?”



	Khi Shirone mở mắt ra một chút, Son Yu-jeong giật mình.



	“Éc!”



	Bùa hộ mệnh chân dài là loại bùa đáp lại lòng thành của những người đã đạt đến trạng thái giác ngộ sâu sắc.



	Kể cả khi không nhất thiết là bất hợp pháp, mọi lời Shirone nói ra đều là luật.



	Son Yu-jeong đưa tay ra.



	“Đừng làm vậy! Tôi rõ ràng đã bảo anh đừng làm vậy mà!”



	“Vậy hãy nghe tôi nói. Anh sẽ kiềm chế hành vi liều lĩnh của mình và giúp tôi làm việc chứ?”



	Shirone quan sát hình vuông tối tăm.



	'Anh ấy đã đi rồi.'



	Khi Yahweh được tiết lộ 100 phần trăm, một linh hồn giết người không thể che giấu đã chiếm lấy thành phố.



	Nhưng năng lượng đó biến mất ngay lập tức.



	'Đó hẳn là một quyết định mang tính chiến lược khi không ngăn cản tôi ngay lập tức. Nhưng sẽ không mất mát gì nếu tôi có thể giữ Son Yu-jeong bên cạnh mình.'



	Ngay khi suy nghĩ đó kết thúc, mắt Son Yu-jeong đảo ngược và cô lao tới với tốc độ đáng sợ.



	“Được rồi! Ngươi chết và ta chết!”



	“Chậc.”



	Chỉ cần một tiếng lè lưỡi, chiếc mũi dài của cô ấy co lại và đôi mắt mở to.



	“Hử, hử!”



	Cô ngã ngửa xuống sàn, ôm chặt cổ anh và vứt luôn cả chiếc khăn tắm.



	“Ahhhhh! Không! Tuyệt đối không! Thả tôi ra! Anh muốn giết tôi cơ mà!”



	Shirone chỉ đứng nhìn một cách thờ ơ, cuối cùng cô không thể nhịn được nữa và bắt đầu khóc.



	“Được rồi, tôi sai rồi, dừng lại đi, anh muốn làm gì thì làm.”



	Một mặt, tôi cảm thấy thương cảm.



	“Anh khác Harvey. Anh là một tờ giấy trắng, vẫn chưa quyết định điều gì. Tôi đoán đó cũng là một điều đáng tiếc.”



	Nếu đã xác định là không còn chỗ để phục hồi thì Nane đã loại bỏ nó rồi.



	"Thức dậy."



	Khi Son Yu-jeong đứng dậy với vẻ mặt buồn bã, khóc lóc và lau nước mắt, Shirone đã an ủi cô.



	“Tạm thời cứ làm theo lời tôi bảo đi. Hãy để bản thân tự tìm ra lý do tại sao bạn phải làm như vậy.”



	“Được rồi. Vậy bây giờ tôi phải làm gì đây? Tôi có nên cởi quần áo trước không?”



	Khi Son Yu-jeong giả vờ cởi quần áo, Shi Rone nhướng một bên lông mày và khạc nhổ.



	“Này anh.”



	“Éc!”



	Người phụ nữ cảm thấy đôi chân dài của mình co lại, ngạc nhiên quỳ xuống.



	“Ngươi học được điều gì chỉ toàn điều xấu? Ngươi có sứ mệnh thay đổi tiến trình thời đại. Đừng trốn tránh trách nhiệm của mình.”



	“Chậc!”



	Son Yu-jeong đang trong tình trạng sốc.



	'Tôi định đun sôi nó rồi từ từ. Cuối cùng, Yahweh cũng giống như Đức Phật, bị cắt thành từng mảnh.'



	Sirone hướng về lâu đài của Magritte.



	Quay con chó lại.



	'Nó hẳn đã đến tai Lethe rồi. Nếu vậy, điều nguy hiểm nhất chính là tiếng la hét.'



	Tôi cảm thấy Son Yu-jeong đang chạy trốn sau lưng tôi, lén lút như một con mèo.



	“Son Yu-jeong.”



	Cô nhún vai.



	"Vâng vâng!"



	“Đến tòa lâu đài mà ngươi thấy ở đằng kia. Đừng đánh nhau với lũ quỷ, và đi theo ta ngay.”



	"Được rồi."



	Khi Son Yu-jeong trả lời một cách buồn bã, Shirone dang rộng đôi cánh và bay lên.



	"Đợi đã, Lian." Richera ở bên hông Son Yu-jeong hét lên khi Sirone phát ra tiếng động lớn và di chuyển ra xa.



	“Giờ là lúc rồi. Chúng ta hãy nhanh chóng chạy trốn! Đã đến nước này, chúng ta hãy đến ngọn lửa địa ngục và thanh tẩy bản thân… AAAAAH!”



	Như thể muốn trút cơn giận dữ vì sự sỉ nhục mà cô phải chịu đựng cho đến giờ, Son Yu-jeong nắm mũi và vặn nó.



	Cà phê đang chảy.



	“Nếu có thể chạy trốn, ta đã chạy trốn từ lâu rồi. Cho dù ta cách xa 108.000 dặm, bọn họ cũng sẽ giết ta.”



	Cuối cùng… …tôi đã bị bắt.



	“Ugh! Thật là khó chịu! Tôi sắp phát điên rồi!”



	Phía sau Son Yu-jeong, người vừa nhảy lên trời, một đám khói dài kéo dài như một cái đuôi.



	Trong khi đó, doanh trại của chỉ huy tràn ngập sát khí tỏa ra từ Thất Tướng đến mức gần như không thể thở được.



	Tổng giám đốc điều hành Ithaca hỏi lại.



	“Yupi là Yahweh sao?”



	Đồng tử của cô ấy hấp thụ hoàn toàn ánh sáng, và mái tóc cô ấy rung động như một sinh vật sống.



	Một góc nói.



	“Ta tận mắt nhìn thấy, ta còn tưởng rằng hắn vào thành, không có tin tức gì, không nghĩ tới hắn sẽ nghĩ ra trò như vậy.”



	Monom liếc nhìn Oris, người đang ngồi ở góc phòng, vẻ mặt vô hồn.



	“Nhưng tại sao? Tại sao Yahweh lại cải trang thành quỷ dữ và chiến đấu chống lại quân xâm lược?”



	“Có lẽ… đây hẳn là chỉ thị của Đại công tước.”



	Kimara nói.



	“Chủ tịch công ty hóa chất hiện đang ở trong thành phố. Tuy nhiên, bệ hạ có vẻ ủng hộ Yahweh.”



	“Ngài Lete?”



	Tóc của Ithaca mọc dài nhanh chóng và cô chạy về phía lâu đài của Magritte.



	Đôi mắt cô mở to và lần đầu tiên cô đứng dậy khỏi bàn làm việc của đao phủ.



	“Tôi gặp mẹ của địa ngục.”



	Khi mọi người quay đầu lại, Lethe xuất hiện, đẩy những chiếc lều trong doanh trại sang một bên.



	Trong khi cả bảy vị tướng đều có cùng quan điểm, Lethe là người đầu tiên quan sát bầu không khí.



	“Các ngươi tràn đầy sức sống, bảy vị tướng quân các ngươi có lý do gì tụ tập lại cùng nhau phát ra năng lượng như vậy?”



	Mọi người chờ đợi câu trả lời của Ithaca, nhưng cô chịu đựng sự thô lỗ và giữ im lặng.



	'Điện hạ… …



	Có vẻ như bạn đang bảo vệ Yahweh.



	Lete, người đã đoán trước được thái độ của Thất Tướng, thốt ra một câu với vẻ mặt lạnh lùng.



	“Giải thích đi. Ta đã nói với Đại công tước rồi, nhưng sẽ không còn sự thương xót nào nữa.”



	'Anh thật chân thành.'



	Tôi rùng mình khi cảm thấy một nguồn năng lượng hoàn toàn khác so với lúc tôi gặp anh ấy ở lâu đài Gimara.



	“Được rồi. Trước tiên hãy loại bỏ tên đao phủ kia.” Khi Lethe giơ tay lên, ngọn lửa địa ngục thanh tẩy mọi điều xấu xa bùng cháy dữ dội.



	'Mẹ của Địa ngục.'



	Nếu tất cả các con quỷ đều được sinh ra với đặc điểm của Satan, Lethe sẽ đưa tất cả các con quỷ trở lại bản chất ban đầu của chúng.



	“Đức Giê-hô-va……



	Trước khi khuỷu tay kịp duỗi thẳng, Ithaca đã ngẩng đầu lên trong khi vẫn nằm sấp.



	“Yahweh đã lừa dối chúng ta.” Lửa địa ngục đã biến mất.



	Lian hét lên đầy ác ý.



	“Ghê quá!”



	Những sợi xích của Gehenna nhô ra khỏi cơ thể và đâm sâu vào cơ thể ông như thể chúng sắp ăn thịt ông vậy.



	“Khoan đã. Đó là lựa chọn của anh. Đây là cách nhanh nhất chúng ta có thể lựa chọn.”



	Phải mất trọn ba ngày để trói chặt xiềng xích của Địa ngục vào Ý tưởng theo cách thông thường.



	Do đó có con số ngẫu nhiên.



	Phương pháp này bao gồm việc quay ngẫu nhiên các mã nghiệp để kéo ra các chuỗi cho đến khi tạo được kết nối.



	“Hửm......|”



	Magritte cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhận ra tiếng rên rỉ của Lian đang dần lắng xuống.



	'Thật là một cơ thể tuyệt đẹp.'



	Nỗi đau mà Lian phải chịu đựng có lẽ lớn hơn bất cứ điều gì cô từng trải qua kể từ khi rơi xuống địa ngục.



	'Con người thực sự là một loài kỳ lạ.'



	Làm sao người ta có thể không ghét Shirone vì đã ép buộc người khác phải chịu đựng nỗi đau khổ vô lý như vậy?



	'Đợi đã! Tôi tới đây, Shirone!'



	Đôi mắt của Lian nóng bừng khi toàn bộ cơ thể cô bị xiềng xích quấn chặt như thể cô đã bị ăn thịt.



	Lần này tôi không thể kìm được tiếng hét của mình nữa.



	“Ghê quá!”



	Sợi xích lỏng lẻo bật ra khỏi lòng bàn tay của Lian với một tiếng động trượt.



	Và anh ta kết hợp thông tin bằng cách trèo lên chuôi kiếm mà anh ta đang cầm như một cơn lốc xoáy.



	Magritte thốt lên đầy ngưỡng mộ khi nhìn thấy “Ý tưởng” rực đỏ.



	"Được rồi!"



	Một thanh kiếm bình thường sẽ tan chảy trong chưa đầy một giây, nhưng Ý tưởng thì vẫn còn nguyên vẹn.



	“Nó không vỡ.”



	Đó là niềm tin của Ozent.



	Khi tôi nắm chặt tay cầm của Daejikdo, tôi cảm thấy một ngọn lửa nóng bùng cháy.



	Magritte giơ cả hai tay ra.



	“Khoan đã! Không phải ở đây!”



	Trước khi anh ta kịp nói hết lời, “ý tưởng” đã bay ra ngoài và đập vào bức tường của phòng thí nghiệm.



	“Ồ!”



	Mắt Lian mở to, một luồng năng lượng khổng lồ tràn vào qua những sợi xích được kết nối.



	“Vâng!”



	Bức tường vốn đang rực cháy như dung nham đã bốc hơi hoàn toàn, thổi bay toàn bộ quang cảnh dưới lòng đất.



	‘Một sức mạnh thanh tẩy khủng khiếp.’ Magritte rùng mình.



	'Có thể làm được. Với điều này, bạn có thể làm được. Bạn có thể thanh lọc mọi nghiệp chướng của điều tiêu cực thực sự.'



	Nói cách khác… … .



	'Cõi tâm linh mở ra.'





Chương 3





	cái hang.



	Trong không gian riêng tư của mình, ngay cả những người thân cận nhất cũng không nói cho Fermi biết, anh mở chiếc hộp mà Parrot Mercenaries đã khai thác.



	Trong đó có những tờ giấy ghi chú vẫn còn dính đất và những mảnh kim loại không rõ công dụng.



	Đó là tương lai của quá khứ.



	'Chip nhớ sẽ mất một thời gian để phục hồi.'



	Không chỉ bị chôn vùi trong thời gian dài mà phần cứng cũng bị hư hỏng nghiêm trọng.



	Fermi đặt con chip xuống.



	'Cẩn thận, cẩn thận.'



	Việc phục hồi hoàn toàn là điều khó khăn, nhưng nếu bạn có thể hiểu được dù chỉ một từ thì giá trị của nó sẽ vượt xa sức tưởng tượng.



	Fermi dùng nhíp nhặt tờ giấy và đưa lên gần ánh sáng trên bàn làm việc.



	Nhật ký của ai đó.



	“Chúng ta hãy cùng xem nhé.”



	Hoặc đó có thể là bản ghi chép cuối cùng được viết ra trong tuyệt vọng trước khi chết.



	“Nhân loại mới?”



	Với từ đó trong đầu, Fermi mở tờ giấy đã gấp ra bằng nhíp.



	Đó là một tài liệu chính thức, bị rách một nửa như thể đã bị hủy hoại, và có chữ viết phương Đông trên đó.



	“Dù sao đi nữa, các chính trị gia...



	Một ý thức mạnh mẽ về sứ mệnh không cung cấp thông tin cho các quốc gia khác ngay cả khi thế giới bị hủy diệt.



	Ông đã giải mã các chữ cái bằng tư duy linh hoạt.



	'Con thú thứ hai. Con số của con thú là 666. Bộ lọc ba giai đoạn dẫn đến kết thúc. Khả năng Argones trở nên điên cuồng.'



	Fermi đặt tài liệu xuống và tựa cằm vào tay.



	'Sự kết thúc là không thể tránh khỏi. Tư duy của nhân loại, đã đạt đến một điểm duy nhất, không thể bỏ qua thế giới bên ngoài.'



	Điểm kỳ dị được chia thành ba giai đoạn lọc.



	'Giai đoạn 1 là nhận thức về thế giới bên ngoài. Giai đoạn 2 là tiếp xúc với bằng chứng về thế giới bên ngoài. Và giai đoạn 3 là… … rời khỏi trường photonic.'



	Phân tích của Fermi cho thấy nhân loại chỉ mới đang trải qua bộ lọc giai đoạn thứ hai.



	'Đó là sự khởi đầu của loài người mới.'



	Cần phải khai thác thêm nhiều thông tin hơn, nhưng rõ ràng là nó có liên quan đến thế giới bên ngoài.



	'Khi bạn đạt đến giai đoạn 3, thế giới sẽ kết thúc theo cách nào đó. Nhưng từ theo cách nào đó thì hơi...



	Theo ông, kết thúc này khó khăn như việc thống nhất nhân loại vào Ultima.



	'Rất khó để bất kỳ sự cố nào có thể đi đến cực đoan. Và...



	Chẳng phải geoffin đã rời khỏi trường photon rồi sao?



	"ừm."



	Fermi gõ nhẹ vào chiếc nhíp.



	“Chỉ vì bạn rời khỏi thế giới quang tử không có nghĩa là bạn đã bước vào thế giới bên ngoài.”



	Mặc dù vậy, tôi vẫn muốn lấp đầy những khoảng trống trong lý luận của mình.



	“Hoặc… khái niệm về thế giới bên ngoài hoàn toàn khác với những gì chúng ta hoặc Gaffin nghĩ.”



	Bạn không thể cảnh giác với những gì bạn không biết.



	'Một kết thúc hoàn hảo? Một sự ép buộc vượt qua nhân quả? Liệu thế giới này có phải là một hệ thống cho phép điều như vậy không?'



	Thực ra, khi Nane cố gắng đóng thế giới lại, chẳng phải sinh vật được gọi là Shirone đã ra tay bảo vệ sao?



	'Đó là quy luật. Đây là thế giới mà những điều cực đoan chỉ có thể có những điều cực đoan tương ứng.' Do đó, kết thúc là thứ vượt qua thế giới.



	'Tôi không thể tưởng tượng được. Nó sẽ là thứ gì đó vượt quá chức năng của não và không thể được não chúng ta xử lý.'



	Nó sẽ có hình dạng như thế nào?



	“Kết thúc của con số.”



	Bất kể nó có hình dạng không thể tưởng tượng được nào đi nữa, cuối cùng thì cũng sẽ quy về con số.



	Với một tiếng tách, chiếc nhíp được ghim xuống bàn, và ánh mắt của Fermi hướng về một trong những tờ giấy.



	'Con thú thứ hai.'



	Một sinh vật đầu tiên được sinh ra để chào đón con thú đầu tiên và hủy diệt thế giới.



	'Ở đâu?'



	Shirone sẽ ở đó.



	Fermi cầm tài liệu bằng nhíp, cẩn thận kiểm tra con dấu đóng trên phần bị rách.



	“Mặt trận phía Bắc.”



	Borbor và Tanju bước vào nhà máy bia sau khi đã đi qua cổng lâu đài phía bắc một cách an toàn.



	Người đàn ông tóc trắng đeo kiếm ở cả hai bên hông cúi đầu.



	“Anh đã đến rồi.”



	Đó là vệ tinh của Tanjura, Daho.



	“Còn Mika thì sao?” Khi chiếc lều ở phòng trong được kéo lên, một ông già khom lưng bước ra, tay cầm một chiếc lọ.



	Ông nói và ngắm nhìn các vì sao.



	“Một bộ phận đáng kể dân số đã được thay thế bởi những con người mới. Chủ sở hữu của nhà máy bia này cũng là một con người mới.”



	Vệ tinh Mika của Borbor là một sinh vật điện từ có khả năng ký sinh trên cơ thể người khác.



	Vì ngay từ đầu tôi đã không có cảm xúc nên tôi thờ ơ khi đối phó với Borbordo Mika.



	“Cơ chế này là gì?”



	“Nó dùng phương pháp thông qua bức xạ tinh thần để biến đổi sinh vật xung quanh. Nó tương tự như kỹ thuật mà Ngũ Đại Tinh sử dụng. Tâm trí đục ngầu biến sinh vật xung quanh thành quái vật.”



	“Rất nguy hiểm. Ta đã quá ngây thơ khi nghĩ rằng chỉ cần đóng những khu vực mà Ma giới mở ra.”



	"Bởi vì đột biến là không thể đoán trước. Và anh chàng này có khả năng điều khiển tâm trí. Điều đó có nghĩa là anh ta có thể gây ra đột biến theo ý muốn."



	Khuôn mặt của Tanjura méo mó.



	“Khả năng gây đột biến ở sinh vật sống. Đây là vấn đề nghiêm trọng. Nếu chúng ta không loại bỏ nó khỏi Bắc Cực, lục địa sẽ sụp đổ.”



	Borbordo cũng có ý tưởng tương tự.



	"Bây giờ ngươi đang ở đâu, thủ lĩnh của loài người mới?" con hổ hỏi.



	“Chúng tôi đã sử dụng năng lực của Mika để tìm kiếm các cứ điểm của thành phố, nhưng không ai biết chúng ở đâu. Có khả năng cao là chúng ở cùng với Chỉ huy phương Bắc, Hwang Gak. Hoặc chính Hwang Gak.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì chúng ta hãy gặp Taesu và kiểm tra nhé.”



	Mika hỏi.



	“Tôi nên làm gì với cơ thể này?”



	“Giết hắn đi.”



	Ngay khi lệnh được đưa ra, Mika đã cầm lấy khẩu súng nước và tự đâm vào tim mình.



	Một lát sau, điện tích từ xác chết đã thấm vào Borbor.



	-Tôi đã kiểm soát được sóng não của anh rồi. Tôi có nên suy nghĩ không?



	“Không, xử lý tín hiệu từ bên ngoài truyền đến. Nếu cảm thấy có đột biến bất thường nào, hãy báo cáo.”



	-Được rồi.



	Hai ngôi sao và hai vệ tinh rời khỏi nhà máy bia và tiến thẳng đến cổng trong.



	Mika, người vẫn im lặng cho đến lúc này, đã gửi một tín hiệu mạnh đến não Borbor.



	-Không phải con người.



	Mặc dù trông giống hệt con người, nhưng đôi mắt của người lính này lại không có chút cảm xúc nào.



	“Có chuyện gì thế?” Tanju nói và nhìn vào ngọn giáo nhọn.



	“Chúng tôi đến để gặp Đại sư phụ. Nếu ngài cho chúng tôi vào, chúng tôi sẵn sàng nói chuyện.”



	Ngay khi lời nói kết thúc, một nguồn năng lượng mạnh mẽ bắt đầu tỏa ra từ cơ thể của những người lính.



	-Xin hãy lùi lại. Không thể phân tích được.



	Đó là cảm giác áp bức khác hẳn so với những sinh vật mà Mika đã ký sinh cho đến nay.



	Ánh mắt của Borbor hướng lên trên.



	'Nếu đột biến mạnh đến vậy ở cự ly gần... ...thì thủ lĩnh của loài người mới đang ở trong lâu đài.'



	Tôi không biết bức xạ tinh thần mạnh đến mức nào, nhưng nó không phải là ngoại lệ đối với một ngôi sao trong tháp ngà.



	“Ha ha! Những phi nhân loại này thực lực rất mạnh, chúng ta nên làm gì bây giờ?”



	Borbor đã đưa ra quyết định.



	“Bắt buộc đột phá.”



	Cùng lúc đó, da của những người lính bị rách, để lộ hình dạng vừa giống người vừa giống châu chấu.



	“Keeeeee!”



	Tanju Ra nuốt nước bọt với đôi mắt phấn khích khi nghe tiếng gầm phát ra từ hàm răng há hốc của anh ta.



	"Hấp dẫn."



	"cái bụng!"



	Ngay khi con hổ hét lên, một đàn châu chấu bay từ trên tường thành xuống, che kín bầu trời.



	Tôi nghe thấy tiếng kêu rắc rắc.



	≪Hả, hả?



	Người xé nát cánh tay của Taesu Hwang Gak trước xác chết của anh là một cô gái 17 tuổi.



	Cậu ta có vẻ mặt ngây thơ, dường như không nhận ra bóng tối, nhưng đôi mắt của cậu ta không phải là mắt người.



	"Tốt lắm."



	Khi tôi xé toạc cơ cánh tay, xương đã bị lộ ra.



	“Ông Flute.”



	Đó không phải là tên bố mẹ đặt cho tôi.



	Sau khi tiến hóa thành một loài mới, cô ấy đã tự đặt cho mình một cái tên mang ý nghĩa là cô ấy đã vượt ra ngoài giới hạn.



	"Bard Valve, ngươi còn có thứ này không? Thịt của những con người mạnh mẽ. Ta muốn tiếp tục ăn nó."



	Ở cuối tầm nhìn của cây sáo là một con người khổng lồ giống châu chấu cao hơn hai mét.



	Đôi cánh ẩn bên trong vỏ vỗ và đuôi bọ cạp dựng cao hơn đỉnh đầu.



	“Đây không phải là lúc để thưởng thức bữa ăn. Có một số người đàn ông rất quyền lực bên ngoài cổng.”



	Niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt Piri.



	“Thật sao? Tôi có thể ăn thêm miếng thịt ngon lành đó không? Anh đang làm gì thế, sao anh không đi bắt nó đi?”



	“……Ngươi không phải ở lại quá lâu sao? Đã đến lúc phá hủy thành phố này và rời đi rồi.”



	"Ha ha! Không sao đâu. Chúng ta mạnh lắm. Ngươi biết mà, đúng không? Trên đời này không ai có thể đánh bại được chúng ta."



	Đúng vậy.



	Họ có thể không chiến đấu chống lại toàn thể nhân loại, nhưng họ hiểu khá rõ về bản thân mình.



	Khả năng như vậy, trí thông minh như vậy.



	‘Chúng ta đã trở thành thần thánh rồi sao…?’



	Piri đưa tay ra.



	“Thêm. Thịt.”



	Con châu chấu nhìn chằm chằm vào nó, sau đó nó xòe cánh và quay về phía cửa sổ.



	“Tôi sẽ liên lạc lại với bạn ngay.”



	Những con người châu chấu tràn ngập không gian trước cổng bên trong run rẩy khi chúng bao vây Tanjura.



	“Kìa! Kìa!”



	Lý do anh ấy không thể di chuyển là vì anh ấy đã bị Tanjura kết án tù.



	“Vì tội kích động hỗn loạn thế giới, 600 năm tù! Vì tội gây tổn hại nghiêm trọng đến tinh thần của công dân vô tội, 987 năm tù!” Ngay sau khi bản án được đưa ra, những ràng buộc pháp lý đã trói buộc loài người châu chấu.



	“Vì vậy, xét tất cả các cáo buộc cộng lại…… Tanjura xé khóe miệng.



	"hình phạt tử hình."



	Cùng lúc đó, con hổ bay tới như gió và vung song kiếm nó cầm trên cả hai tay sang trái và phải.



	'Một tờ giấy.'



	Khuôn mặt của những con châu chấu bị cắt đứt như thể chúng đang bị cắt ngang qua cảnh quan bằng kéo.



	“Ha ha! Hôm nay ta một kích giết chết một trăm người.” Sức mạnh cắt của xà beng, sử dụng quy luật đòn bẩy, về mặt lý thuyết là vô hạn. Tanju vuốt râu một cách thỏa mãn.



	'Giống như bạn có thể di chuyển cả một hành tinh chỉ bằng một cực dài vô hạn và một cực cố định.'



	Ngoài ra, có thể gây ra tổn hại về thể chất ngay cả khi đang bị 'giam cầm'.



	Borbor tiến lại gần.



	“Đừng mất cảnh giác, cửa bắc của dãy núi Thanh Long sẽ không bị phá hủy đến mức này đâu.”



	Con hổ mài kiếm.



	“Những người này có lẽ là dị nhân của Mặt trận phía Bắc. Về mặt chất lượng, họ có khác biệt với dị nhân của Dãy núi Lam Long không?”



	Trước khi tôi kịp trả lời, cánh cổng đã mở.



	Khi tôi nhìn thấy một sinh vật trông không giống con người nhưng lại bước đi uyển chuyển như con người.



	-Anh phải chạy trốn thôi.



	Mặc dù Mika đã cảnh báo, Borbor vẫn không hề di chuyển một inch khỏi vị trí của mình.



	'Ngay khi bạn di chuyển, bạn sẽ chết.'



	Một cảm giác kỳ lạ bao trùm lấy người đàn ông châu chấu, đến nỗi anh ta chắc chắn về điều đó.



	'Mạnh mẽ? Vậy là anh không thể thắng sao? Không, đó không phải là tính khí của anh.'



	Tôi không biết.



	Lý do khiến tôi cảm thấy như điều đó không bao giờ tồn tại mặc dù tôi thậm chí còn chưa đi khắp vũ trụ này là.......



	'Vấn đề là gì? Hào quang của hình dạng? Sự kỳ lạ của quá trình tiến hóa? Không, tất cả đều là những thứ bạn có thể tưởng tượng ra.'



	Điều duy nhất tôi không thể tưởng tượng được là.



	'con số.'



	Số lượng đáng kể các tham số phát sinh khi thông tin cấu thành nó được thể hiện bằng toán học



	'Họ có số lượng khác với chúng ta.' Một thứ không tồn tại ở bất cứ đâu trong vũ trụ.



	Suy nghĩ của cô được truyền đạt tới Mika, và phán đoán của cô đến nhanh như điện giật.



	“Chạy trốn đi!”



	Tanjura và Daeho rời khỏi vị trí, Borbor lao về phía trước.



	'Tôi không ngại chết, nhưng...



	Chúng tôi phải tránh tình huống mà mọi người ở nơi này đều bị tiêu diệt và chúng tôi không thể báo cáo lên tháp ngà.



	- Tôi sẽ làm điều đó.



	Khi anh trao quyền kiểm soát não mình cho Mika, cơ thể của Borbor trở nên giống như cao su.



	Vào lúc đó, các chi bay vào như những chiếc roi, cố gắng quấn chặt lấy cơ thể người giống như châu chấu.



	-Không thể nhận ra.



	Hình dạng của kẻ địch biến mất và một luồng điện mạnh truyền đến gáy Borbor.



	“Ồ!”



	Mika đã giao hàng.



	- 89 phần trăm chức năng não bị tê liệt. Bạn sẽ hôn mê một thời gian.



	'Không. Cứ trì hoãn càng lâu càng tốt.'



	- Tôi từ chối.



	Người đàn ông châu chấu, cõng Borbor bất tỉnh trên lưng, nhìn về phía cổng.



	“Tôi có nên đuổi theo anh ấy không?”



	Anh ta do dự một lúc, nhưng rồi hình ảnh cây sáo đang chờ đợi với cổ họng vươn ra hiện ra trong tâm trí.



	“Bởi vì nó ngon hơn khi bạn ăn nó khi nó vẫn còn sống.”



	Cánh cửa bên trong đã đóng.



	Đôi mắt của Tanjura đỏ ngầu.



	“Ghê quá! Lũ khốn nạn đó!”



	Anh ta chạy trốn như điên, nhưng trái tim anh ta lại như một con châu chấu xé xác con người thành ngàn mảnh.



	“Sửa lỗi đi. Báo cáo là ưu tiên hàng đầu.”



	Khi con hổ có khả năng cắt mở cổng ngoài, một cánh đồng rộng lớn hiện ra trước mắt.



	"Đúng'?"



	Lông mày của Tanjura giật giật, cả hai vội vàng dừng bước.



	“Ông Oh Dae-seong?”



	Shirone đang đi cùng với hai tông đồ.





Chương 4





	“Tôi đã trở lại.”



	Bardvel cẩn thận đặt Borbor đang bất tỉnh xuống trước cây sáo.



	“Yahoo, đó là thịt.”



	Khi nhìn Borbor, đôi mắt của cô gái chuyển sang màu đen như đá vỏ chai và một luồng sáng nhỏ xuất hiện.



	'Đôi mắt của cây sáo.'



	Bardvel rùng mình.



	'Cái nhìn của cô ấy không phải là hành động quan sát, và do đó hoàn toàn không bị luật pháp ràng buộc.'



	Có thể kiểm soát được các tín hiệu lượng tử.



	“Vậy chúng ta nên ăn ở đâu?”



	Ngay khi cây sáo sắp xé toạc cánh tay của Borbor, cánh cửa phòng trong đột nhiên bật mở.



	“Ông Flute.”



	Dân châu chấu đang khóc.



	“Tôi tức giận. Đồng nghiệp của tôi bị người phụ nữ kia đối xử tàn nhẫn như vậy. Tôi tức giận. Xin hãy cho tôi một cơ hội để trả thù.”



	Piri, người đã quan sát người đàn ông châu chấu và Borbor liên tục, đã sẵn sàng đồng ý.



	“Được, cầm lấy.” Một người dù có xuất sắc đến đâu thì vẫn chỉ là thức ăn.



	“Chúng ta là một loài mới. Chúng ta khác với loài người, những kẻ giết anh em để ăn nhiều hơn.”



	“Cảm ơn! Cảm ơn!”



	Khi đàn châu chấu kéo Borbor đi, Bardvel ngượng ngùng nhấc vai lên.



	“Tôi nghĩ là anh sẽ thích nó.”



	“Bạn phải biết cách chia sẻ. Cho đến nay, con người đã thống trị hành tinh này bằng cách ăn mọi thứ. Bây giờ, chúng ta chỉ sử dụng con người như vật nuôi.”



	Đối với loài người mới, con người chỉ có vậy thôi.



	“Kuaaaah!”



	Vào lúc đó, Bardvel nghe thấy tiếng hét từ bên ngoài và đi đến cửa sổ để nhìn vào bức tường thành.



	“Tôi sẽ bắt được con cá tốt hơn.”



	Khi gió thổi qua căn phòng, không thấy dấu vết nào của xác con châu chấu.



	“Krrrr. Krrrr.”



	Tanju cảm thấy hồi hộp khi nhìn Shirone bay lên như một đám khói.



	'Đây có phải là quyền năng của Yahweh không?'



	Chỉ một đòn từ Bàn tay của Chúa đã tiêu diệt hơn 300 tên châu chấu.



	'Trạng thái nhìn thấy mọi vật như một hình thái duy nhất. Có thể nói đó là sự kết thúc của giác ngộ, nhưng...



	Rồng Trắng Asriker nói.



	“Đừng ngạc nhiên như vậy. Đấng Messiah là người sẽ cứu rỗi nhân loại. Việc họ ở những cấp độ khác nhau là điều tự nhiên.”



	Tanjura vỗ quạt.



	“Ahem, có gì ngạc nhiên vậy? Tôi vừa nhìn thấy kỹ năng của Oh Dae-seong bằng con mắt của một người đàn ông vĩ đại.”



	Anh không thể chịu đựng được khi nhìn Asriker vì cô ấy trông quá phiền phức.



	“Châu chấu……



	Trong khi Shirone lẩm bẩm với vẻ mặt nghiêm túc, Jiryong Gaitan tiến lên một bước.



	“Có điều gì làm bạn bận tâm không?”



	“Ở phương Đông, châu chấu là biểu tượng của thảm họa. Chúng phá hủy lúa gạo. Vì vậy, hình dạng đột biến này không phải là ngẫu nhiên. Nó là một thông điệp gửi đến nhân loại.”



	"Tôi đoán là anh có thể hiểu theo cách đó. Nhưng có vẻ như không có gì đe dọa cả."



	“Vấn đề là kiểm soát các đột biến.”



	Đó chính là vấn đề.



	“Hexa có thể thay đổi quy luật, nhưng không thể kiểm soát đột biến. Con người là sinh vật có trí óc. Các giá trị trung gian của tín hiệu lượng tử của họ va chạm với nhau sẽ xuất hiện.”



	Nó có thể biến đổi thành nhiều dạng khác nhau tùy thuộc vào tính cách của mỗi người.



	Asriker tiến lên phía trước.



	“Chúng ta có ý nói rằng kẻ thù của chúng ta có toàn quyền kiểm soát tâm trí con người không? Điều đó là không thể, vì không có cách nào để đồng thời quan sát vị trí và vận tốc của một electron.”



	Gaitan nói thêm.



	“Tâm trí là tín hiệu lượng tử. Quỹ đạo của một hòn đá ném đã được xác định theo luật, nhưng trạng thái tâm trí của một con người một giây sau chỉ tồn tại như một xác suất. Ngay cả khi bạn đưa bánh mì cho một người đói, bạn không thể đảm bảo rằng anh ta sẽ ăn nó 100 phần trăm thời gian.”



	Shirone vẫn còn chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Tín hiệu lượng tử thể hiện sự bất định của tâm trí, và đó là lý do tại sao con người định nghĩa thế giới. Nếu có một sinh vật có thể phủ nhận sự thật này…



	Gaitan ngậm miệng lại khi nghe kết luận lạnh người đó.



	'Thế giới bên ngoài.'



	Giai đoạn duy nhất mà chúng ta có thể đồng thời quan sát cả vị trí và vận tốc của electron là ở bên ngoài không gian.



	'Và điều đó có nghĩa là… …



	Tôi tự hỏi liệu tâm trí con người có thể được đo lường chính xác ở đó hay không.



	“Đấng cứu thế.”



	"biết."



	Shirone suy nghĩ xong.



	“Chúng ta là tâm trí hay chương trình? Điều đó không quan trọng. Tâm trí mắc lỗi, và chương trình mắc lỗi.”



	Dòng suối kỳ diệu gợn sóng và biến đổi thành Bàn tay khổng lồ của Chúa.



	“Anh nghĩ sao, Tanju-san?”



	Tanjura ngừng quạt và hỏi lại.



	“Hả? Ý anh là sao?”



	“Một dị nhân cảm nhận được trời đất. Ngươi nghĩ dị nhân đó có thể bị Bàn tay của Chúa chế ngự không?”



	Sau một lúc, câu trả lời đã có.



	“……Có lẽ sẽ khó khăn.”



	Mặc dù hai vị tông đồ tỏ ra không hài lòng, Sirone vẫn gật đầu ngoan ngoãn.



	“Tôi nghĩ mình có một ý tưởng sơ bộ. Bây giờ tôi sẽ đưa ra chỉ thị của mình. Tanju-san, báo cáo với Tháp Ngà. Còn Jiryong và Baekryong, giải cứu Borbor.”



	“Làm sao tôi có thể bỏ lại Đấng Messiah phía sau......”



	“Các ngươi mới là người đang gặp khó khăn. Sự lưu loát về mặt tinh thần của Borbor là vũ khí mà nhân loại hoàn toàn cần đến. Chúng ta không thể hy sinh hắn ngay lúc này. Hãy đưa hắn trở về còn sống, bằng mọi cách cần thiết.”



	Khi hai vị tông đồ nhìn nhau với vẻ bất mãn, một vật thể khổng lồ rơi xuống từ trên trời với một tiếng động lớn.



	Cơ thể Tanjura cứng đờ khi nhìn thấy hình dáng quen thuộc của con châu chấu.



	“Tôi là Bardvel.”



	“……Tôi đi trước.”



	Asriker và Gaitan đạp đất và bay lên, bay cao vào bầu trời.



	Bardvel, người vẫn đang dõi theo cảnh tượng đó, quay lại nhìn Tanjura.



	"Ngươi chính là tên kia lúc trước, ngươi dẫn theo một người mạnh hơn sao? Ngươi thả hắn đi là tốt rồi."



	Lòng tự trọng của tôi bị tổn thương rất nhiều, nhưng tôi lại không có thời gian để cân nhắc đến cảm xúc của mình.



	“Ồ!”



	Khi Tanjura đá xuống đất và di chuyển ra xa, thanh quản của Badbelve rung lên.



	“Hahaha! Tôi biết rồi. Nhưng tôi cũng không thích để anh đi lần thứ hai.”



	Bard Valve, vốn đã biến mất không dấu vết, xuất hiện như một hình ảnh mờ nhạt phía sau Tanjura.



	'Ta đoán ta có thể giết nó và mang nó theo.' Khi móng vuốt của con châu chấu sắp xé toạc gáy Tanjura, một lực rất lớn truyền đến từ bên cạnh.



	"Hả?"



	Khi tỉnh lại, tôi được bao bọc trong ánh sáng, và ý thức của tôi rung động trong trạng thái đó.



	Đùa thôi!



	Van Bard, vốn đã thổi bay toàn bộ tòa nhà của Mặt trận phía Bắc, lăn tròn dữ dội trên mặt đất.



	Anh quay đầu lại và hỏi sau khi vùi đầu vào đất lạnh một lúc lâu.



	“Bạn là gì?”



	Shirone đang bước về phía tôi.



	“Tôi muốn hỏi anh một điều. Anh từ đâu tới? Tại sao anh lại ở thế giới này?”



	Tôi không muốn kể câu chuyện về cây sáo.



	“Ngươi có phải là vua của loài người không?”



	Bardvel, với tứ chi chống xuống đất và lưng thẳng, trông giống hệt một con châu chấu.



	“Kekeke, vậy thì tốt rồi, ta có thể cho đức vua của chúng ta nếm thử hương vị tuyệt đỉnh.”



	Trước khi kịp nói hết câu, Bardvel đã nhảy tới trước và vung móng vuốt về phía Sirone.



	Chuyển động lượng tử được kích hoạt.



	“Ồ!”



	Mọi cơ hội của Shirone đều bị kẹp trong móng vuốt của con châu chấu, và hàng trăm đợt sóng xung kích xảy ra mỗi giây.



	'Đúng như dự đoán, anh chàng này là… …



	Shirone nhận ra khi sức mạnh phá vỡ bức tường phòng thủ của Miracle Stream.



	' khác biệt.'



	Cảm giác bất hòa, như thể một phần cụ thể của bức tranh đã bị cắt ra và dán vào một bức tranh hoàn toàn khác.



	'Nó không phải là một sinh vật được tạo ra từ hằng số vũ trụ của thế giới này. Nó là một tín hiệu hoàn toàn khác.'



	Khi vũ trụ mới hình thành, tổng lượng năng lượng về cơ bản là cố định.



	Nói cách khác, điều này có nghĩa là giới hạn toán học của vũ trụ và giới hạn của các đại lượng vật lý là cố định.



	'Nếu có thế giới bên ngoài, thế giới của chúng ta sẽ bị chặn lại bởi rào cản của những con số hữu tỉ.'



	Ví dụ, nếu giới hạn cho vụ nổ mạnh nhất hoặc tốc độ nhanh nhất trong vũ trụ được đặt ở mức 99.



	'Không có hiện tượng nào có thể vượt quá 99. Ngay khi vượt quá 99, nó trở thành lỗi và hệ thống sẽ sửa chữa thế giới.'



	Nhưng Bardvel mà chúng ta đang đối phó hiện nay dường như đang vượt qua giới hạn đó.



	Tổng số lượng các nhân vật có thể tương tự nhau, nhưng có điều gì đó khiến Shirone choáng ngợp ở một số khu vực nhất định.



	'Đặc biệt là khả năng nhận thức thời gian.'



	Cảm giác như bị đánh bom thời gian, thậm chí xuyên qua cả tín hiệu lượng tử của cung điện.



	'Nguy hiểm lắm.'



	Sirone, người cảm thấy bị đe dọa nhiều hơn vì nó mới ở giai đoạn đầu, đã tăng cường sức mạnh của mình.



	“Keeeeeeeeee!”



	Khi Bàn tay của Chúa đập mạnh xuống đất, cơ thể của Bardvel, vốn đang che mặt, bỗng trở nên căng cứng.



	'Tuyệt vời.'



	Kể cả họ có là gia súc thì trong tình huống này họ cũng không thể vỗ tay được sao?



	'Không. Chúng tôi là người cai trị.'



	Bardvel, người đã nhớ lại triết lý của loài người mới, di chuyển cơ thể nhanh hơn và tấn công.



	Ánh đèn nhấp nháy khắp thành phố và những ngôi nhà mái ngói bốc hơi vì sức nóng.



	'nghĩ.'



	Bardvel phá vỡ rào chắn và vung nắm đấm về phía Sirone.



	Một đám mây hình nấm xuất hiện.



	Shirone thở ra thật sâu vào khoảng không được dọn dẹp trong bán kính vài trăm mét.



	“Hô hô!”



	Vai của Bardvel run rẩy.



	'Bạn đã dừng nó lại chưa?'



	Một hiện tượng vật lý không thể xảy ra.



	'Chắc chắn là không, giống như Piri-nim? Không, không thể như vậy được. Chăn nuôi sẽ không có khả năng đó...



	Bàn tay của Chúa - Nghệ thuật của bàn tay.



	Nếu Bardvel chắc chắn về điều gì đó thì Shirone cũng có thể đánh lừa được tâm trí anh ta.



	“Cậu lấy đâu ra trò đùa trẻ con đó thế!”



	Ngay khi Bard Valve, người đã đoán ra phương pháp này, giơ tay còn lại lên, một tiếng nổ xé toạc không khí vang lên từ khắp bầu trời.



	Một thanh kiếm phát ra ánh sáng trắng đâm thẳng vào hông con châu chấu.



	“Kuaaaah!”



	Mắt của Shirone mở to.



	'Cái gì thế này???????'



	Bài giảng-Câu hỏi.



	Bardvel, người vừa hét lớn vừa bị đẩy đi hàng chục mét, run rẩy và quằn quại.



	“Đau quá! Đây là cái gì vậy!”



	Một lát sau, một người đàn ông từ trên trời rơi xuống cạnh Shirone.



	"Tôi: vâng."



	“Hôm nay cậu cũng chạy nhanh lắm đấy, Shiro.”



	Shirone thận trọng hỏi, vì họ không có mối quan hệ thân thiện, bắt tay và mỉm cười.



	“Sao tự nhiên lại tới đây thế?”



	"Cái đó."



	Nane chỉ vào người đàn ông châu chấu.



	“Tôi đang quan sát từ mặt trăng, và tôi có linh cảm không tốt về chuyện này. Tôi có điều muốn thảo luận với anh.”



	"Tham vấn?"



	“Thế giới bên ngoài. Mọi thứ trở nên phức tạp hơn nhiều kể từ khi anh can thiệp vào.”



	Shirone cau mày.



	“Đó là lập trường của anh. Nếu anh nghĩ khác ngay từ đầu, thì mọi chuyện đã không xảy ra.”



	“Lũ gia súc vô dụng này!”



	Bardvel hét lên, toàn thân run rẩy.



	"Ngươi dám làm hại ta, người dẫn đầu tương lai của nhân loại mới! Ta sẽ xé xác ngươi thành từng mảnh! Ta sẽ nhai nát ngươi và ăn tươi nuốt sống ngươi!"



	Cuộc trò chuyện giữa hai người bị gián đoạn.



	“Ta sẽ rút lại lời hứa dâng ngươi còn sống cho Piri-nim! Thay vào đó, hãy cho ta đau đớn! Đau đớn tột cùng! Nỗi đau tồi tệ nhất mà một sinh vật sống có thể cảm thấy…!”



	“Im lặng đi.”



	Khi cả hai cùng quay đầu lại, tiếng hét của Bardvel đột nhiên dừng lại.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy giải quyết chuyện này rồi nói chuyện sau.”



	"Được rồi."



	Shirone quay đầu trước và Nane đi theo cô, bước đi chậm rãi.



	'Cái gì, cái gì thế?'



	Bardvel lùi lại mà không hề nhận ra điều đó.



	'Tôi sợ gia súc ư? Không, điều đó là không thể.'



	Tuy nhiên, đôi chân vẫn không cử động.



	'Những thứ đó là gì thế?' Bàn tay của Chúa Yahweh che phủ bầu trời và những bài giảng của Đức Phật trút xuống như mưa rào.



	“Kiaaaaah!”



	Sinh ra và trở thành vua.



	Và vào khoảnh khắc này, lần đầu tiên, Bardvel hối hận vì đã chọn cuộc sống.



	'Không, không!'



	Một tia sáng bùng nổ, và thứ không nên tồn tại trên thế giới này đã biến thành hư vô.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





