Chương 1




	Một cái hố khổng lồ không rõ độ sâu được tạo ra ở nơi Bard Valve biến mất.



	Shirone, người đang quan sát bóng tối, quay sang Nane.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	Tương tự như vậy, Nane, người đang chìm đắm trong suy nghĩ, tiến lại gần tôi với một nụ cười.



	“Tôi có chân nên có thể đi bất cứ đâu, đúng không?”



	“Đừng chuyển chủ đề.”



	Shirone nói một cách chắc chắn.



	“Nếu trái tim không động, chân cũng không động. Ngươi cho tới bây giờ chưa từng dao động, vì sao đột nhiên lại tới đây?”



	“Ở đó… có thứ gì đó kỳ lạ.” Nane chỉ vào tòa thành bên trong Cổng Bắc.



	“Một sinh vật có hằng số vũ trụ khác với thế giới này. Điều này cũng có nghĩa là sự tinh chỉnh đã được thực hiện.”



	“Tinh chỉnh?”



	“Có những giới hạn đối với kết quả của các sự kiện xảy ra trong vũ trụ. Ví dụ, nếu bạn tạo ra một thế giới trong đó một quả bóng nhỏ chuyển động, thì không thể đặt tốc độ, khối lượng và hướng của quả bóng ở vô cực.”



	“Bởi vì nó vượt ra ngoài phạm vi của sự sáng tạo.”



	“Đúng vậy. Cho nên, nếu như tất cả đặc tính đều chuyển thành số, giới hạn của những con số đó sẽ giống hệt như giới hạn của bối cảnh thế giới này. Sinh vật gần nhất với giới hạn đó là Imirji.”



	Nane giơ ngón trỏ lên.



	“Tất nhiên, nếu bạn chỉ nhìn vào sức mạnh, có những vụ nổ siêu tân tinh và hố đen, nhưng chúng là nô lệ của các quy luật chu kỳ của tự nhiên. Tổng thể là Imir. Ý chí tự do là một khả năng áp đảo.”



	“Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể thiêu rụi Thái Sơn sao…?”



	“Đúng vậy. Nhưng con người mới vượt xa những con số đó. Họ là những sinh vật có vật lý, giác quan, tâm trí, logic, mọi thứ được tinh chỉnh. Sẽ không dễ để ngăn chặn họ.”



	Sirone cũng nhận ra điều này thông qua Bard Valve.



	'Nếu không có Nane, trận chiến sẽ khó khăn hơn. Nane cũng vậy. Nhưng...



	Câu hỏi vẫn chưa có lời giải đáp.



	“Tại sao anh lại giúp tôi? Không phải anh muốn đóng cửa thế giới này sao?”



	“Tình hình đã thay đổi. Trong trạng thái khép kín, tôi sẽ là người duy nhất đúng, nhưng bạn đã mở trần nhà. Trong trạng thái mở, chân lý ở đây mất đi tính tuyệt đối của nó. Ngay cả từ góc nhìn của tôi với tư cách là một vị Phật, đây cũng không phải là điều dễ chịu.”



	Nane hướng về phía Naeseong.



	“Đi thôi. Có một số việc ta phải kiểm tra trước khi quyết định. Ngươi cũng nên đi xem một chút.”



	Sự thật khủng khiếp.



	ồ 으 ''



	? Dinggeu.



	Khi Borbor mở mắt ra, cô thấy tay mình bị trói bằng dây thừng từ trần nhà.



	Tầm nhìn chớp nhoáng của cô thu vào tầm mắt hàng chục khuôn mặt người-châu chấu.



	“Keeeeee. Đồng chí…… kẻ thù.”



	Mặc dù anh ta đứng với cằm và móng vuốt dựng thẳng và không có bất kỳ vũ khí đặc biệt nào, anh ta vẫn đủ đe dọa.



	Borbor cay đắng.



	'Tôi còn sống.'



	Nếu cuộc sống là đau khổ và cái chết là nỗi sợ hãi, vậy thì chết rồi sống lại sẽ như thế nào?



	Người châu chấu đã đến.



	“Đừng nghĩ là tôi có thể dễ dàng giết chết anh.”



	Người có thân hình to lớn hơn những người mới khác có vẻ là thủ lĩnh.



	Tên khốn đó đưa hàm răng hung dữ của mình ra.



	"Ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh. Hãy xem thịt của ngươi trôi xuống cổ họng chúng ta, đồ súc vật thấp hèn."



	'Lại… …



	Mọi cái chết của con người đều là cái chết cô đơn.



	'Chúng ta phải sống.'



	Đó là một cuộc sống cô đơn.



	Một cuộc sống đào bới trong không khí, nơi không có gì thay đổi ngay cả khi bạn sống tuyệt vọng và biến mất ngay lúc này.



	'Chết thì khó chịu, nhưng sống thì không ngọt ngào. Đây không phải là thế giới tràn ngập mật ong.'



	“Sủa! Sủa!” Một luồng điện chạy qua mắt Borbor khi móng vuốt của người đàn ông châu chấu đâm vào hông anh ta.



	Không có thay đổi nào trên nét mặt.



	“Haha! Ngươi chống đỡ cũng khá tốt. Thế này thì sao?”



	Tiếng hét phát ra từ miệng Borbor khi thịt hắn vỡ ra và xương hắn cọ vào thứ gì đó.



	“Ahhhhhh!”



	Dân châu chấu phá lên cười.



	“Được! Nghe tuyệt quá!”



	Người thủ lĩnh đỏ mặt vì tiếng cười của đồng đội, bấu chặt móng tay hơn.



	“Được! Thế này thì sao? Thế này……!” Sở dĩ thủ lĩnh ngừng nói là vì vẫn nhìn thấy ánh mắt lạnh lẽo của Borbor.



	' Gì?'



	Trong đồng tử của cô, khuôn mặt của một loài côn trùng không có biểu cảm hiện rõ.



	Khi người thủ lĩnh từ từ nghiêng đầu, đầu của Borbor cũng cúi xuống theo cùng một góc.



	'Không, không.'



	Người lãnh đạo tỏ ra bối rối.



	'Tôi cảm thấy như mình đang theo dõi con vật này?'



	Borbor cho rằng người ta không thể tìm thấy bản sắc của mình nếu không mượn cảm xúc của người khác.



	“Móc mắt tôi ra.”



	Người thủ lĩnh không thể biết được giọng nói mà anh vừa nghe thấy là của cô hay của anh.



	“Được, được!”



	Đến lúc ranh giới của Pia biến mất, anh ta đưa cả hai tay về phía mắt Borbor.



	“Ta sẽ móc mắt ngươi ra!”



	“Hả? Hả?”



	Dân châu chấu vô cùng kinh hãi.



	“Này! Đợi đã! Anh đang làm gì thế?”



	Trong lúc hét lên, thủ lĩnh của tộc châu chấu đã dùng móng vuốt tóm lấy nhãn cầu của mình.



	“Ghê quá! Chết đi, đồ thú vật bẩn thỉu!”



	Borbor hét lên.



	“Ghê quá! Chết đi, đồ thú vật bẩn thỉu!”



	Với một tiếng nổ lớn, mắt con châu chấu nổ tung và con đầu đàn, đang cầm khối thịt dày trên cả hai tay, đã vấp ngã.



	“Haa! Haa! Tôi đã làm được rồi! Tôi đã trả thù được rồi!”



	"điên??????



	Trong khi đám châu chấu ngơ ngác nhìn, Borbor từ từ quay đầu lại.



	"Kế tiếp."



	Khi họ mở cửa, một cô gái với vẻ ngoài ngây thơ đang đợi Shirone và Nane.



	Đôi mắt của cô gái đang xé cánh tay của ai đó rất tối và có những ánh sáng nhỏ lóe lên trong đó.



	Shirone nổi da gà.



	'Tôi không biết.'



	Cả Shirone với Omega và Nane với Hồ sơ Akashic đều không thể định nghĩa được cô ấy.



	“Điều đó thực sự bất thường.”



	Nane tiến lại gần tôi với nụ cười.



	“Bất kể luật pháp thay đổi thế nào, thứ như thế này cũng sẽ không bao giờ được tạo ra. Ngươi, kẻ đã đi chệch khỏi chân lý, ngươi là gì?”



	Piri nói trong khi thưởng thức miếng thịt một cách ngon lành.



	"chúa."



	Không cần bằng chứng.



	"Từ lúc tôi tồn tại, mọi thứ đều nằm dưới tôi. Vậy nên hãy đưa tay và chân cho tôi."



	Ngay khi tiếng sáo kết thúc, một luồng sát khí chưa từng có bao giờ tràn ngập căn phòng.



	'Thật là thảm họa.'



	Lý do tại sao Yahweh và Đức Phật có thể phân chia triết lý của họ cũng là vì thế giới khép kín đó rất rõ ràng.



	'Đó là triết lý dành cho con người, và là thế giới do con người định nghĩa. Không nên định nghĩa bất kỳ sự tồn tại nào khác.'



	Nane tiến lại gần, rút thanh kiếm thuyết giáo của mình ra.



	“Chúng ta hãy xem thử kỹ năng của anh nhé?”



	Shirone cũng phá vỡ Hexa và tung ra Bàn tay của Chúa, nhưng Piri vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Hửm, đánh nhau với ta à?”



	“Chúng ta có nên gọi là đánh nhau không? Có điểm nào mà anh và tôi có thể xung đột không?”



	"Nhưng??????



	Cuối cùng, cây sáo đã xé toạc da thịt đứng dậy, vứt bỏ cánh tay xương xẩu của nó.



	“Thôi nào.”



	Cùng lúc khóe miệng cô ấy nhếch lên một cách kỳ lạ, Shirone và Nane lao về phía trước.



	'Xin vui lòng......



	Shirone, với Bàn tay của Chúa đặt trên vai, nghiến răng và vung tay.



	'Tôi hy vọng vẫn còn sót lại thứ gì đó.'



	Trong sự im lặng vượt qua tiếng gầm rú, thành phố Bujeon rực sáng vì sét đánh.



	Gurrrrrr! Gurrrrrr!



	Từ độ cao 500 mét so với mặt đất, Asrai Kerr và Gaitan theo dõi trận chiến trên mặt đất.



	Họ không có thẩm quyền can thiệp.



	Gaitan, nắm lấy cổ tay của Borbor đang bất tỉnh, nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Đôi mắt của anh thật khác thường.”



	Asriker đồng ý.



	“Hừm. Nếu bạn chấp nhận tín hiệu photon và tưởng tượng nó là tín hiệu lượng tử, thì có vẻ như nó sẽ trở thành như vậy. Bạn đang bỏ qua nhân quả.” Ngọn núi bị cắt đứt.



	Có lẽ cây sáo đang tưởng tượng ra một chiếc kéo khổng lồ đang cắt ngang quang cảnh?



	“Một sức mạnh dường như kết hợp tính chủ quan của Yahweh và tính khách quan của Phật. Nhưng ngay cả như vậy……



	Thứ bị đẩy thực chất là tiếng còi.



	“Thật là một sự hợp tác tuyệt vời. Nếu có một chút chậm trễ về mặt tinh thần giữa hai người, thì mọi chuyện đã kết thúc rồi. Người hiểu Yahweh nhất là Đức Phật. Thật trớ trêu.”



	Khi vòng tròn ma thuật được khắc vào mắt Asriker, quang cảnh trên mặt đất được mở rộng đáng kể.



	“……Kết thúc rồi.”



	“Hả! Hả!”



	Tình trạng của cây sáo rất tệ.



	Mắt trái của ông bị mất, cả hai chân đều bị cắt cụt từ đầu gối trở xuống, và cánh tay phải bị gãy một cách khủng khiếp.



	“Các ngươi, làm sao……



	Bất kỳ thương tích nào cũng đều bất thường vì cô ấy đã bỏ qua các tín hiệu của thế giới này.



	“Bạn có thể nói được không?”



	99,99 phần trăm ngôn ngữ mà loài người nói ra nghe giống như tiếng sủa của loài thú khi nghe qua tai sáo.



	“Bạn có nghe thấy không?”



	Chỉ có Shirone và Nane đang tiến lại gần mới sử dụng ngôn ngữ logic.



	“Vậy thì đó sẽ là vinh dự.”



	Khi một thanh kiếm khổng lồ xuất hiện sau lưng Nane, Shirone đã giải phóng một Dòng chảy kỳ diệu.



	Bàn tay của Chúa nắm lấy Thanh kiếm của Bài giảng và hướng cây sáo của mình lên đỉnh trời.



	“Ồ, không.”



	Cô không thể thừa nhận điều đó.



	“Các ngươi chỉ là súc vật! Các ngươi không dám làm hại ta, thủ lĩnh của nhân loại mới! Đây là lời nói dối!”



	“Giảng đạo.”



	Nane nói.



	"Trái tim."



	Shirone đã biểu diễn bài hát này.



	Một tia sáng đỏ từ trên trời lao xuống, chia thế giới thành hai nửa, bất chấp thời gian.



	“Ồ!”



	Nốt nhạc cuối cùng của tiếng sáo vang lên, và cái đầu bị cắt đứt lăn dọc theo vị trí mà thanh kiếm đã cắm vào.



	“Tất cả đều là… dối trá.”



	Shirone hiểu được cảm giác không thể chấp nhận thất bại ngay cả khi đã đến lúc chết của cô.



	“Ta có nên nói là mạnh không? Nếu như loại chuyện này lại xuất hiện nữa, ta sẽ không chịu nổi.”



	“Đây là bước đệm, Shirone.”



	"đá lát đường?"



	“Nếu như ta chỉ cần chế ngự ngươi, ta có thể tạo ra một con quái vật không thể tưởng tượng nổi. Nhưng như vậy thì phải thiết kế lại mọi thứ từ khởi nguyên của vũ trụ. Bộ lọc giai đoạn thứ hai là tiêu diệt ngươi trong khi vẫn duy trì thế giới này. Nếu ta tiến thêm một bước nữa, ta sẽ tiêu diệt toàn bộ nhân loại.”



	Có lẽ vì là tôi nên Shirone cuối cùng cũng nhận ra bản chất thực sự của cảm giác khó chịu.



	“Ngươi đang nghĩ gì vậy? Ngươi đến phương Bắc làm gì? Ngươi nói có chuyện muốn kiểm tra.”



	“Thế giới đã mở ra. Đó là lý do tại sao tôi phải tìm ra câu trả lời cho một câu hỏi. Trả lời tôi, Shirone. Tôi có phải là người đã nuốt giấc mơ của Anke Ra không?”



	Nane hỏi và nhìn lại Shirone.



	“Hay là Anke La đã nuốt giấc mơ của Nane?”



	“Những thứ không quan trọng trong thế giới bị giới hạn giờ đã trở nên quan trọng nhất. Tôi sẽ đi ra thế giới bên ngoài. Nếu tôi vẫn còn là con người ở đó, một nụ cười hiện lên trên môi Nane.



	“Có lẽ ta cũng có thể trở thành một vị thần có tâm trí, ta sẽ tiêu trừ đau khổ của chúng sinh.”



	"Tôi: Vâng??????



	Có thể ngoài kia trên thế giới này, điều mà hai người mong muốn là giống nhau.



	"Nhưng."



	Nụ cười biến mất.



	“Nếu tôi là một chương trình, sẽ không có con người nào tên là Nanera. Sau đó, tôi cầu xin sự giúp đỡ của bạn. Và……



	Amy.



	Nane nuốt lời lại, nhưng Shirone thì biết.



	'Tôi đã mở ra thế giới bên ngoài, nhưng Nane có thể đóng lại trần nhà đã mở.'



	Nếu bạn giết Amy.



	Nhưng điều cuối cùng anh ấy lựa chọn chính là trái tim mình, và vì thế anh ấy đã chuẩn bị cho sự hủy diệt vĩnh viễn.



	"Tôi thà đi. Đây là thế giới mà tôi muốn bảo vệ. Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi nên đi."



	Nane lắc đầu.



	"Chỉ có ta, người nuốt giấc mơ của Ankera, mới có thể vượt qua bộ lọc. Nếu ngươi rời khỏi trường photon, nhân loại sẽ diệt vong. Ta không thể cứ thế mà bỏ lỡ cơ hội cuối cùng này."



	"Nhưng……



	“Ta đã mở ra cảnh giới tâm linh, đau khổ là do ta gây ra, vậy hãy để ta chấm dứt nó.”



	“Bây giờ ai sẽ đến trước......



	"Vui lòng."



	Thân thể Nane xoay lại, tràn ngập ánh sáng, vô số thanh kiếm thuyết pháp bắn ra ngoài.



	Shirone hỏi khi nghe thấy tiếng thanh kiếm quay trở lại sau khi bay đến tận cùng vũ trụ.



	“Anh sẽ không hối hận sao?”



	Nane mỉm cười nhẹ với đôi mắt nhắm nghiền.



	'Tôi sẽ làm điều đó.'



	Khuôn mặt của một người không thể trả bóng cho đến tận phút cuối vẫn ám ảnh trong tâm trí tôi.



	'Ngu si.'



	Ra về với tâm trạng nặng nề.



	Ngay lúc Nane mở mắt, thanh kiếm thuyết pháp đã đập vào không trung và xuyên qua cơ thể cô.



	“Ồ!”



	Ánh sáng bùng phát từ mắt Nane, khiến cả thế giới trở nên trắng xóa như một tờ giấy.



	'Chúng ta hãy xem có gì ở đó nhé.'



	Khi quang cảnh trở lại màu sắc ban đầu, Nane đã bốc hơi mà không để lại một tiếng động nào.





Chương 2




	Bề mặt Mặt Trăng.



	Shura trông buồn bã khi nhìn vào ngọn đèn lớn đang cháy trên mặt đất.



	“Đức Phật......



	Khoảng thời gian tôi dành bên cạnh anh ấy để tìm hiểu những bí mật của thế giới chưa bao giờ là vô ích.



	“Anh ấy thực sự sắp rời đi.”



	Cho dù là Nane hay Anke La, sóng xung kích phát ra từ bên ngoài trần nhà cũng sẽ làm rung chuyển thế giới này.



	“Cứ chờ đi. Nhưng tại sao……



	Trái tim tôi có thể trống rỗng đến thế sao?



	“Đức Phật.”



	Shura lẩm bẩm với vẻ mặt buồn bã.



	“Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ.”



	Không có thời gian cũng không có không gian.



	Nane chỉ đơn giản là đang chờ đợi một thế giới hữu hạn mới vượt ra ngoài hư vô xa xôi.



	'Bí mật của thế giới.'



	Chúng ta đến từ đâu và sẽ đi đâu?



	'Nó khác với cái chết.'



	Điều Nane đang cố gắng thực hiện bây giờ là vượt qua xiềng xích của sự sống và cái chết và rời khỏi thế giới này.



	Không có dấu hiệu nào của đường hầm dài hay khoảng không trắng mà nhiều người trải qua ngay trước khi chết.



	Vượt qua ranh giới nguyên thủy.



	chỉ…….



	Một không gian không thể xác định được.



	Cơ thể của Nane từ từ nổi lên trên mặt nước tĩnh lặng của hồ đen.



	Cảm giác khi chìm trong nước là nước không có khối lượng, và không có vấn đề gì khi nhìn thấy nước ngay cả khi không có ánh sáng.



	Vào khoảnh khắc đó, Nane nhận ra sự tồn tại của đất nước và tập trung ý thức vào việc hình thành bản thân.



	'Đi… …



	Giọng nói của anh ta rỉ ra.



	“Ngoài thế giới Gain? (*Ghi chú của tác giả: Trong thực tế, sự đảo ngược của các suy nghĩ vẫn xảy ra, nhưng để thuận tiện, nó được thay thế bằng sự đảo ngược của các chữ cái.)



	Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu là không có gì đặc biệt khác biệt so với trước khi chúng ta rời khỏi thế giới quang tử.



	Nane, người vẫn nằm trên giường, đứng thẳng dậy và nhẹ nhàng bước về phía trước.



	Khi ý chí đứng lên, nước nâng đỡ cơ thể tôi như thể nó là một vật rắn chắc.



	“Được chạm vào nó vui lắm, làm ơn.”



	Khi đang đi, Nane nhận ra tầm nhìn của mình có sự khác biệt so với trước nên quay đầu lại.



	Trong bóng tối không hề có một chút ánh sáng nào, thứ gì đó được cho là chính anh đang quằn quại.



	Khuôn mặt của một con châu chấu.



	Lưng ông ta khom xuống rất nhiều, và những móng vuốt giống như lưỡi câu hiện rõ trên cánh tay và chân gầy guộc của ông ta.



	“Bên ngoài thế giới……



	Có lẽ điều đó là có thể vì tôi là Nane.



	Ngay khi nghe thấy âm thanh phát ra từ cổ họng mình, anh đã nhận ra mọi chuyện.



	“Ahhhhhhhhhhhhh!”



	Người đàn ông châu chấu được khắc trên bức màn bóng tối mở toang hàm răng gớm ghiếc của mình và hét lên một tiếng.



	Thế giới khác.



	Lete, chủ tịch công ty hóa chất, dẫn theo sáu vị tướng đến lâu đài của Magritte.



	Đằng sau họ, vô số ác quỷ đang tàn phá bằng sự phản bội.



	“Hãy xử tử tên phản bội Magritte!”



	“Thật đáng xấu hổ cho lũ quỷ! Tên khốn nạn bẩn thỉu đã bán thân cho Yahweh! Ta sẽ đích thân cắt đứt mạng sống của hắn!”



	Khi đủ loại lời buộc tội đổ xuống, ý định giết người dâng trào từ cơ thể của mỗi vị tướng.



	'Tôi có thể nói gì đây?'



	Nhưng họ cũng không thể đứng trước Lethe và nói rằng họ đã làm tốt.



	'Chúng ta sẽ cùng chết thôi. Xin lỗi, Điện hạ.'



	Lethe quay đầu lại và nói.



	“Hãy chỉ dẫn cho tôi.”



	Không có vị tướng nào di chuyển, và Baek Sa cắn môi một cách ngượng ngùng.



	'Mở cửa ư? Tôi thà chết còn hơn làm thế.'



	Vai trò dọn đường cho Lete, kẻ đang có ý định tiêu diệt Magritte, là hoàn toàn không thể chấp nhận được.



	“Nếu anh vẫn còn nhầm lẫn.”



	Lethe quay lại, toàn thân đang cháy rực ngọn lửa địa ngục.



	“Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết trong ảo tưởng của mình.”



	Khi các vị tướng nhắm mắt, chuẩn bị chết, Ithaca, kẻ hành quyết, bước tới.



	“Tôi sẽ mở nó.”



	Mái tóc đen của cô như cái bóng, kéo lê trên mặt đất và lan ra khắp nơi như mực.



	Con mắt duy nhất của Monom đã khỏe hơn.



	“Ithaca.”



	“Chúng ta không thể làm gì được. Đại công tước đã phạm tội. Lòng trung thành của chúng ta chỉ giúp ích cho Địa ngục.”



	Không thể nào Monom, người đã đạt đến cuộc biến động thế hệ thứ 4, lại không biết.



	'Mẹ kiếp. Mày cứ giả vờ như mình biết hết mọi thứ cho đến phút cuối.'



	Vì không còn cách nào khác, anh ấy đã chịu toàn bộ trách nhiệm và cố gắng cứu ít nhất là những người đồng nghiệp của mình.



	“Thật cảm động, Ithaca ạ.”



	Bình thường Lete sẽ mỉm cười rạng rỡ trước tình bạn của họ, nhưng giờ đây đôi mắt cô lạnh lẽo.



	Đúng vậy.



	"Nhưng là uổng phí công sức, nếu như ngươi hủy diệt Đại công tước, ngươi cũng sẽ bị trừng phạt tương ứng."



	Những con quỷ phía sau đồng ý.



	“Đúng vậy! Các tướng lĩnh cũng phải bị giết! Những kẻ phản bội đã hủy hoại danh dự của Ma tộc!”



	Mặc dù bọn quỷ rất ghét Yahweh, nhưng cơn giận dữ của chúng đối với các vị tướng cũng lên đến đỉnh điểm.



	Ithaca nói.



	“Tôi sẽ làm như anh muốn.” Mái tóc cô tung bay như thác nước và cô bước lên cổng.



	Kukukukukukuku!



	Khi quang cảnh bên trong hiện ra cùng với âm thanh hùng tráng, bọn quỷ giơ nắm đấm lên.



	“Chúng ta hãy đưa Archduke ra đây! Archduke……!”



	Đúng lúc đó, một giọng nói vang lên từ trên trời.



	“Đại công tước không làm gì sai cả.”



	Lũ quỷ cùng lúc nhìn lên bầu trời, nhưng chẳng có gì đặc biệt lọt vào mắt chúng.



	"Anh ấy yêu Địa ngục hơn bất kỳ ai khác. Đó là lý do tại sao anh ấy chấp nhận lời đề nghị của tôi."



	Shirone đang đi dọc theo con đường mà đám quỷ đã mở ra một cách cưỡng ép.



	Oris lẩm bẩm.



	“Vâng??????”



	Không, bây giờ là Yahweh.



	Nhưng hình ảnh còn sót lại của con quỷ trẻ vẫn còn đọng lại trong đôi mắt to của con mèo.



	Trong khi đó, Lian, không biết gì về tình hình bên ngoài, cầm thanh Đại kiếm thẳng nối với xiềng xích của Gehenna.



	“Đây là thanh kiếm cắt đứt xiềng xích nghiệp chướng, có thể dùng để giải thoát chân âm sao?”



	“Tùy thuộc vào nghiệp chướng mà ngươi có thể gánh chịu. Đương nhiên, ta cũng hy vọng như vậy… Đại công tước nói ngắn gọn.



	Bởi vì khi âm thanh thực sự được giải phóng và cõi tâm linh mở ra, sẽ có cuộc xâm lược thứ hai của lũ quỷ.



	Lian quay lại.



	“Tôi hiểu rồi. Dù sao thì cũng cảm ơn anh.” Sẽ ổn thôi nếu cứ bỏ qua, nhưng Magritte cuối cùng vẫn hỏi.



	“Giết tôi thì sao?”



	Lian quay lại.



	"Nói ra thì ngại lắm, nhưng ta biết rất nhiều kỹ thuật có thể chinh phục nhân gian. Điều đó có nghĩa là nếu như cảnh giới tâm linh mở ra, ngươi chính là kẻ địch nguy hiểm nhất. Ngươi có thể giết ta ngay bây giờ."



	Lian kiểm tra những sợi xích của Gehenna kết nối cô với Ý tưởng thông qua lòng bàn tay.



	“Tôi không phán xét.”



	Tất nhiên, tôi biết điều đó thật thảm hại và khó khăn đến thế nào.



	“Ngươi giúp Shirone. Ít nhất là hiện tại. Nếu ngươi can thiệp vào Shirone trong tương lai, ta sẽ giết ngươi.”



	“Anh nghĩ mình sẽ có cơ hội thứ hai như thế này sao?”



	Lòng Magritte nặng trĩu.



	"Đây là cơ hội để ngươi tiêu diệt bộ não tốt nhất trong địa ngục. Nếu sau này ngươi muốn giết ta, trước tiên phải vượt qua một tỷ binh lính."



	“……Nhưng tôi vẫn phải cắt nó.”



	“Nếu không thể rung chuông thì sao? Nếu cuối cùng không thể rung chuông và chủ nhân của anh chết thì sao?”



	Ánh mắt của Liên trở nên lạnh lẽo và trầm xuống.



	“Bạn có thể gọi điện.”



	Không còn lựa chọn nào khác, chỉ có đôi mắt ở đó để giết chóc.



	'Anh chàng này chỉ là một thanh kiếm.'



	Có lẽ người phạm sai lầm lúc này không phải Lian hay Sirone mà là chính Magritte.



	'Thực tế hay địa ngục, triết lý nào cũng được, cứ vứt nó đi. Có thực sự đúng khi để anh chàng này đi không?'



	Thanh kiếm của Sirone đủ mạnh để khiến Đại công tước kiêu hãnh có những suy nghĩ vật chất.



	“Gặp lại trên chiến trường.”



	Lian đã trốn thoát khỏi lâu đài qua một lỗ hổng lớn ở tầng hầm.



	Sự bình an nảy sinh khi Đức Chúa Trời xuất hiện đã bị phá vỡ khủng khiếp bởi cơn thịnh nộ của ma quỷ.



	“Kuaaaaah! Yahweh! Yahweh!” Đôi mắt của lũ quỷ nhìn vào kẻ thù ghê tởm đỏ ngầu đến mức sắp nổ tung.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Lethe bước tới trước.



	“Ngươi vô liêm sỉ đến tận trời xanh, ngươi đeo mặt nạ của ma tộc mà ngươi căm ghét nhất, hiện tại lại để lộ ra bộ mặt ghê tởm của mình trước mặt chúng ta.”



	“Ngoại trừ Magritte.”



	Shirone chỉ nói những gì cô ấy phải nói.



	“Hắn không có phản bội Ma tộc, mà là vì địa ngục mà giao dịch với ta, kết quả sẽ biết ai lợi hại hơn, nhưng hắn cùng ta đều đã tận lực.”



	Nếu Lete tiêu diệt Magritte, mọi chuyện cũng sẽ dễ dàng hơn với Sirone, nhưng 'cô ấy không thể hèn nhát được.'



	Điều đó không thể được gọi là niềm tin.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	Lethe bật cười vì tức giận.



	“Luôn luôn như vậy. Nhìn xem lần này. Ngươi nói như thể ngươi ủng hộ quỷ dữ, đúng không? Nhưng cuối cùng, ngươi sẽ hủy diệt chúng ta. Không phải đó là lý do ngươi đến đây sao?” “Tại sao? Trả lời ta đi. Nếu ngươi kiêu ngạo như vậy, tại sao lại cải trang thành quỷ dữ và ngược đãi con cái chúng ta? Ngươi thấy quỷ dữ buồn cười lắm sao? Đồ khốn nạn!”



	“Về chuyện đó……



	Mặc dù thời gian tôi sống như một yuppie không dài, nhưng sự giao tiếp tôi chia sẻ với những con quỷ đều rất chân thành.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không có ý chế giễu anh. Để bào chữa cho mình, tôi muốn ngăn chặn một cuộc chiến lớn hơn.”



	Nếu Son Yu-jeong không can thiệp, có lẽ mọi chuyện đã trôi qua trong im lặng.



	“Bạn gọi đó là nói chuyện!”



	Người hét lên tiếng hét như tiếng lốc xoáy không phải là Lethe, mà là đội trưởng lữ đoàn tàng hình, Oris.



	"Sao mày dám……!"



	Oris, người không thể giải tỏa cơn giận bằng lời nói, đã đá vào chân con mèo và lao về phía Shirone.



	'Đứa trẻ hư!'



	Làm sao tôi có thể xử lý được cảm giác bị phản bội, cảm giác thoáng qua dành cho người mà tôi ghét nhất?



	Tôi có nên làm vậy không?



	'Giết tôi đi!'



	Những móng vuốt sắc nhọn của Oris lao về phía trước như thể chúng sắp cắn vào gáy Sirone.



	“Chết tiệt!”



	Ngay khi nhìn thấy đôi mắt không hề có ý định chống trả của Shirone, tay cô ngừng chuyển động.



	“Sao anh không tránh đi? Anh nghĩ người như tôi dễ dãi lắm sao?”



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã nói dối anh. Tôi không cố ý làm anh đau, nhưng đó là lỗi của tôi.”



	Đôi mắt của con mèo nóng bừng.



	“Dối trá. Ngươi biết ta không thể giết ngươi! Đó là bản chất của Yahweh!”



	Shirone nói một cách thành thật.



	“Tôi muốn để tùy anh quyết định. Nhưng… đúng là tôi biết điều đó.”



	“Đúng vậy. Là anh đó. Anh giả vờ yêu mà không có thành kiến, nhưng cuối cùng, anh chỉ làm theo ý mình.”



	“Vậy chúng ta phải làm gì?”



	Shirone tỏ vẻ buồn bã.



	“Ta không thể chết vì ngươi, ta không thể giết ngươi. Ta không thể cứu tất cả mọi người, ta không thể cứu tất cả mọi người.”



	Không ai biết.



	Ngay cả Đức Phật, người duy nhất hiểu được Yahweh, cũng không còn tồn tại trên thế gian này nữa.



	Mọi cái chết đều là cái chết cô đơn.



	'Tôi có thực sự nên dừng lại không?'



	Nếu có thể từ bỏ, có thể chiến đấu thì không cần phải đau khổ.



	“……Làm sao anh có thể tin được điều đó?”



	Cuộc sống của Oris trở nên thoải mái hơn.



	“Làm sao tôi có thể tin anh khi anh nói rằng anh không cố ý làm tổn thương tôi, khi anh lại nói dối tôi một cách vô liêm sỉ như vậy?”



	“Anh không cần phải tin tôi.”



	Shirone lắc đầu.



	“Bởi vì tin tưởng ai đó có nghĩa là tin tưởng vào trái tim mình. Hãy làm những gì bạn muốn làm.”



	Đúng lúc đó, Lethe hét lên.



	“Giết hắn đi! Hãy xé nát Yahweh, kẻ khinh thường ma quỷ bằng lưỡi sắc nhọn của hắn!”



	Tay của Oris run rẩy khi nghe thấy tiếng lũ quỷ chạy về phía anh với tiếng la hét.



	'Đó là lời nói dối. Ánh mắt của anh vừa rồi, những lời anh nói, tất cả đều là lời nói dối để tránh né tình hình.'



	Trong khoảnh khắc trôi qua chậm như tốc độ của suy nghĩ, bọn quỷ đã hạ vũ khí của chúng xuống.



	'Đừng để bị lừa lần nữa. Tôi chắc chắn anh ta sẽ thay đổi lập trường trước khi chết. Anh ta sẽ giết tôi. Nhưng trước đó, tôi sẽ...



	Những vũ khí địa ngục đâm vào lưng Sirone không có chỗ nào thoát ra. Oris nức nở.



	“Ồ”



	Có một tiếng nổ lớn khi sàn nhà bị đập xuống, và bọn quỷ chạy tán loạn.



	“Cái gì? Cậu đi đâu thế?”



	Lethe quay đầu lại với ánh mắt lạnh lùng.



	“Oris.”



	Cô thở hổn hển, ôm Shirone trong tay từ khoảng cách 20 mét.





Chương 3




	Khoảnh khắc họ xác nhận rằng Oris đã bảo vệ Sirone, nỗi kinh hoàng mà lũ quỷ cảm thấy đã vượt quá sức tưởng tượng.



	“Ồ, làm sao anh……



	Mặc dù căm ghét Yahweh, Quân đoàn số 7 vẫn là bộ tộc quỷ được kính trọng nhất trong thành phố.



	Ánh mắt của Oris tràn đầy sợ hãi, như thể đây là một sự lựa chọn khó có thể chấp nhận được đối với anh.



	'Tôi cũng ghét Yahweh. Tôi thực sự ghét ông ta.'



	Nhưng Upi.



	Ngay cả khi tôi tự lừa dối mình, tôi vẫn yêu lời nói dối cho phép tôi cười với Yahweh.



	" đi."



	Oris đẩy Sirone ra.



	“Đi đâu cũng được. Thay vì bị giết ở đây, tôi thà chiến đấu và chết.”



	Quỷ dữ đã làm điều ác.



	“Anh đang làm gì thế, Oris! Anh có biết mình đang làm gì không?”



	Cô ấy không có chỗ để bác bỏ lẽ thường, hệ thống và sự chính nghĩa đang hỗ trợ thế giới này… … .



	“Tôi sẽ tin anh.”



	Ngoài ra còn có những logic không thể giải thích được.



	“Bạn hẳn có hoàn cảnh riêng của mình.”



	Ngay cả khi bạn đã cố gắng hết sức, vẫn có lúc mọi thứ diễn ra không như mong đợi.



	“Vậy nên làm ơn… hãy đi đi.” Thế giới chết tiệt.



	Có thể không có cách nào có thể làm cho tất cả mọi người trên thế giới này đều hạnh phúc.



	“Oris.”



	Chỉ cần tưởng tượng thôi đã thấy vui sướng phải không?



	Trí tưởng tượng quá đẹp và phấn khích đến nỗi Shirone không thể từ bỏ nó.



	"Lấy làm tiếc."



	Một nụ cười hiện lên trên môi Oris, người có chút ngạc nhiên trong giây lát.



	Và sau một lúc, lưng cô sáng lên và lửa địa ngục bùng lên từ lưng cô.



	“Hả!”



	Ngọn lửa lan rộng trong chốc lát, và trước khi cô kịp làm gì, cơ thể cô đã bị thiêu rụi.



	Giọng nói của Lethe được nghe thấy.



	“Thật đáng xấu hổ, con ạ.”



	Thậm chí không cần nhìn cô, Shirone đưa tay về phía nơi lưu giữ ký ức của Oris.



	Không bắt được gì cả.



	Khói vàng bắt đầu bốc lên một cách đáng sợ từ cơ thể Shirone khi cô từ từ đứng dậy.



	“Lethe, cô thật sự phải đi xa đến thế sao?”



	"Ngươi đang nói cái gì? Oris cuối cùng là ngươi giết chết. Không làm gì cả là cách duy nhất để giúp chúng ta."



	Lethe là một quản trị viên. Do đó, không giống như những con quỷ khác, cô ấy không có bất kỳ sự căm ghét đặc biệt nào đối với Yahweh.



	Điều đó khiến tôi càng tức giận hơn.



	"Lethe."



	Ngay lúc Shirone nghiến chặt răng, lũ quỷ xung quanh đã chặn đường cô.



	“Krrr. Yahweh, Ngài sẽ làm hư hỏng chúng tôi đến mức nào? Ngài sẽ coi thường chúng tôi đến mức nào?”



	“Ta không muốn đánh nhau với các ngươi.” Đó hẳn là điều Oris để lại cho Shirone, ngay cả khi cô đã chuẩn bị sẵn sàng đối mặt với sự hủy diệt.



	“Hử! Vô lý. Anh lúc nào cũng nói thế. Và anh sẽ giết chúng tôi lần nữa.”



	“Tránh ra. Ta muốn nói chuyện với Leterang.” Giọng nói của Sirone rất nghiêm túc, nhưng đám quỷ lại cảm thấy như chúng đang lờ cô đi.



	Sau khi nhìn nhau một lúc, họ vội vã tiến lên mà không nói ai sẽ đi trước.



	“Kuaaaah! Giết Yahweh đi!”



	Mọi chuyển động của Shirone đều hiện rõ trước mắt cô khi cô được bao bọc trong Dòng suối kỳ diệu.



	'Lại thế này nữa à?'



	Trái tim không dễ gì lay chuyển.



	'Nó sẽ kéo dài bao lâu… …



	Nếu chúng ta giết, giết, rồi lại giết, thế giới sẽ trở thành nơi không còn điều gì để bác bỏ nữa.



	'Đó có phải là chiến thắng không?'



	Đây có thực sự là sự hoàn thành niềm tin của một người không?



	Trong đôi mắt trong trẻo của Shirone, khuôn mặt của lũ quỷ đang run rẩy vì giận dữ hiện ra.



	“Chết điiiiiiiiiiiii……



	Khoảnh khắc con quỷ dẫn đầu giơ chiếc rìu lớn dài hơn hai mét và vung cánh tay.



	Ui da!



	Một quả cầu lửa rơi xuống từ trên trời và phát nổ, thiêu rụi những con quỷ xung quanh.



	“Kuaaaah!”



	Lethe cau mày khi lũ quỷ hét lên sau khi bị xé nát tứ chi bởi sóng xung kích.



	“……Là anh sao?”



	Một người phụ nữ, toàn thân nóng như đá nóng đỏ, đang cầm một cây gậy đỏ ở cả hai tay.



	Shirone nghiêng đầu.



	“Son Yu-jeong? Tại sao lại là anh?”



	Cô ấy hét lên khi tiếp xúc với bệnh nhân, người gần như bị đốt cháy thành ánh sáng trắng.



	“Ngươi bảo đến! Ngươi bây giờ làm sao vậy? Ngươi đã đọc kinh dài dòng cho ta nghe rất hay, hiện tại còn cầu xin ma quỷ sao?”



	Khi Shirone nhíu mày nhẹ, Son Yu-jeong tỉnh táo lại và nhún vai.



	“Không, ừm… ý tôi là vậy. Nếu tôi nói vậy, thì đó chỉ là cảm xúc thật của tôi thôi, đúng vậy.”



	“Haaak! Haaak! Son Yu-jeong! Nóng quá, tôi sắp chết rồi!”



	Khuôn mặt Richera nhăn lại nhưng vẫn không thể giảm bớt nhiệt độ.



	'Đó là sự thật.'



	Lete là một đối thủ mạnh khiến Son Yu-jeong phải giữ chặt Yeoui mà không hề nhận ra.



	'Con ma tóc (Ithaca) bên cạnh tôi cũng khá ổn, nhưng người phụ nữ này ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.'



	Tôi muốn gắn bó với nó.



	“Đi thôi!”



	Khi Son Yu-jeong nhe nanh và tăng cường hỏa lực, Shirone lên tiếng.



	“Dừng lại đi.”



	Chỉ cần cảm giác Gingoa từ từ siết cổ mình cũng đủ khiến Son Yu-jeong sợ hãi ngẩng đầu lên.



	“Ồ!”



	Chỉ khi ngọn lửa của đầu lâu bắt đầu tắt dần và ngọn lửa bắt đầu cạn kiệt thì Richera mới thở ra.



	“Tôi có chuyện muốn nói với Lete.”



	"……Đúng."



	Khi Son Yu-jeong rút lui mà không có chút ý chí chống cự nào, Sirone tiến đến gần Lete.



	"Lethe."



	Đó là một giọng nói nghiêm túc, như thể đang cố gắng xoa dịu một đứa trẻ, nhưng đôi mắt của Lethe không hề dao động.



	“Đừng gọi điện cho tôi nữa, nói những gì anh muốn nói đi. Tôi sẽ lắng nghe anh ít nhất một lần.”



	“Để tôi hỏi anh một điều nhé.”



	Đôi mắt của Shirone trở nên mạnh mẽ hơn, và Dòng chảy kỳ diệu bao quanh cơ thể cô dâng lên như thể đang dâng ngược trở lại.



	Sét đánh





	“Tôi là ai?”



	Cột ánh sáng dần dần mở rộng bán kính.



	Hãy bắt đầu mở rộng





	Lũ quỷ bắt đầu rút lui một cách do dự.



	“Ồ!”



	Một khí chất hoàn toàn khác biệt với Yahweh mà họ tưởng tượng đang tràn ngập khắp thành phố.



	Ithaca nghiêng đầu và nhìn lên ánh sáng xuyên qua đám mây lửa.



	'Nó như thế này sao?'



	Giống như bảy vị tướng khác, lúc này bà đã từ bỏ ý định chiến đấu với Yahweh.



	“Trả lời tôi đi.”



	Tất cả ánh mắt của lũ quỷ đều tập trung vào một nơi, và Lethe chỉ im lặng.



	Tùy thuộc vào câu trả lời, thành phố Raviet sẽ được thanh lọc ngay lập tức.



	“Cuối cùng thì đó cũng là một lời đe dọa……



	"Lethe."



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Ta hỏi ngươi ta là ai.” Khi luồng ánh sáng đang dâng lên ngày càng dữ dội, lũ quỷ cảm thấy đau rát.



	“Ồ!”



	Người duy nhất có thể kiên trì là Lethe, và cuối cùng câu trả lời đã được đưa ra.



	"Chúa."



	Cô nhăn mũi và nói thêm, biết rằng đó không phải là câu trả lời đúng.



	“……Đây là.”



	“Cô Lete?”



	Ánh mắt của người dân và thậm chí cả bảy vị tướng đều mở to khi chứng kiến Yahweh được tôn kính.



	Nhưng điều đó đã được dự đoán trước.



	“Phật không còn nữa. Sự cân bằng của thế giới đã sụp đổ, và địa ngục hiện đang ở trong tay tôi. Bất kể bạn cố gắng làm hỏng tôi như thế nào, không còn gì để lay chuyển nữa.”



	Lethe hiểu chính xác.



	“Bây giờ tổng giám đốc đã đi rồi, anh phải tự mình xử lý, anh muốn gì ở tôi?”



	“Thanh tẩy thế giới ma quỷ.”



	“Không thể nào. Anh muốn tôi giết hết con tôi sao?”



	“Ít nhất cũng phải diệt trừ ma giới của chỉ huy, như vậy ta sẽ không gây chuyện ở thế giới khác nữa.”



	Đó không phải là một gợi ý tồi, vì nhiệm vụ của Lethe là duy trì hệ thống Địa ngục.



	'Vấn đề là nó thậm chí không phải là một gợi ý hay.'



	Việc giải trừ thế giới ma quỷ không chỉ là một nhiệm vụ phức tạp mà còn là nhiệm vụ làm suy yếu sức mạnh của Satan.



	Nếu chúng ta chấp nhận điều đó ở đây, cơn thịnh nộ của Shirone sẽ làm rung chuyển địa ngục.



	Sau đó, cổ họng của một con lợn bị cắt.



	“Ồ ồ, được rồi. Sếp?”



	Lete quay đầu lại dữ dội về phía giọng nói khiến cô cảm thấy tức giận khi nghe thấy.



	Monoras trông giống như một người ăn xin đứng cạnh Phó Tù trưởng Void.



	“Đồ nhóc con……!”



	Ngay khi nhìn thấy tia lửa lóe lên trong mắt Lethe, Boyd nhanh chóng cúi đầu xuống.



	“Thật xin lỗi! Rõ ràng là tôi nói rất gấp, nhưng anh vẫn cố tình đến thành phố cờ bạc…



	Chỉ riêng điều đó đã khiến mọi tình huống hiện ra trong đầu tôi.



	"chủ tịch!"



	Monoras tiến lại gần với vẻ mặt bực bội.



	“Tôi bị lừa rồi! Mẹ kiếp! Mấy thằng đó toàn là đồ ngốc! Làm sao chúng có thể có được ván bài đó với cơ hội 2% khi chúng cược hết tất cả những gì chúng có! Em yêu ơi!”



	Khi Lethe nhìn chằm chằm vào vẻ mặt vô liêm sỉ của Monoras, Void nhắm chặt mắt lại.



	“Tôi xin lỗi! Tôi nên kết thúc ở đó, nhưng thư ký trưởng đã cược cổ phần của mình trong công ty hóa chất…



	Monoras tiếp tục, như thể anh đột nhiên nhớ ra điều gì đó.



	“Đúng vậy, cổ phần của tôi! Tôi đã mất hết tất cả cổ phần mà tôi tích lũy được qua đủ mọi hình thức tham nhũng! Xin hãy đi tìm chúng, thưa ngài.”



	“Monora.”



	Lethe từ từ tiến lại gần.



	“Vâng. Ồ ồ.”



	Lethe, người vẫn nhìn Monoras với khuôn mặt nhợt nhạt, mệt mỏi, giơ cả hai tay ra. Lòng bàn tay cô chạm vào ngực anh, và Lethe lẩm bẩm với vẻ mặt vẫn còn choáng váng.



	“Tôi sẽ tìm mọi thứ cho anh.”



	“Hả? Thật sao? Ọc ọc.”



	"Vậy thì tôi sẽ tìm tất cả bọn họ. May mà anh đến sớm, tôi sẽ để anh vui vẻ thoải mái, anh chỉ cần giúp tôi một việc thôi."



	“……Tôi không muốn làm việc.”



	“Tôi thậm chí còn cho phép anh vào phòng tổng thống. Anh có thể vào bất cứ lúc nào anh muốn.”



	“Hả?”



	Lúc đầu mắt Monoras sáng lên, nhưng biểu cảm của anh ta nhanh chóng trở nên thờ ơ.



	“Nếu quá phiền phức thì tôi sẽ không làm.”



	“Ngươi có thấy Đức Giê-hô-va ở đằng sau đó không?”



	Monolas, người đã xoay người từ thắt lưng, nhìn chằm chằm vào Sirone, người đang được bao bọc trong ánh sáng.



	Lete nói.



	“Giết hắn đi.”



	Sau một hồi im lặng, mắt Monoras nheo lại và khóe miệng nhếch lên.



	“Ồ, nhẹ nhõm quá.”



	Ngay cả trước khi tiếng rung động đầu tiên lắng xuống, Monolas đã lao về phía Sirone.



	Kukukukukukuku!



	Toàn bộ thành phố rung chuyển, và Shirone, cảm thấy rùng mình, đã rút lui với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Bởi vì nó dễ dàng.”



	Vào lúc đó, Son Yu-jeong, người chìm trong ngọn lửa, chặn đường và làm biến dạng khuôn mặt cô.



	“Keeeeeeee!”



	Không dành cho bất kỳ ai.



	Đó là bản năng của một con khỉ chiến đấu được kích hoạt mà không có thời gian để suy nghĩ hợp lý.



	'Nó mạnh đến mức nào?'



	Với cảm giác khao khát, Yeoui của Son Yu-jeong đã ùa về, nở rộ như cánh hoa.



	“C-c ...



	Khi Monoras vung cánh tay, một tiếng rắc vang lên từ hiện thân của con khỉ đá.



	"?????? Ờ?"



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi tôi tỉnh lại, tôi thấy mình đang bay cách đó vài kilomet, nảy lên như một quả bóng.



	"Imir?"



	Nếu phải so sánh thì cũng tương tự như thế này.



	Monoras, người vừa bật ra khỏi Son Yu-jeong, đã đuổi kịp tốc độ của Shiro Ne và tung ra một cú đấm.



	“Ự, ực, ực!”



	Áp lực gió có thể nhìn thấy rõ ràng và hình dạng của một nắm đấm khổng lồ lao về phía trước, làm sụp đổ không gian.



	'Bàn tay của Chúa!'



	Một sóng xung kích hình cầu được tạo ra khi luồng ánh sáng tập trung từ bầu trời và nhận được áp lực gió.



	Àaaaa ...



	Khi một nửa thành phố bị thổi bay, tiếng hét của lũ quỷ vẫn có thể được nghe thấy một cách mơ hồ.



	“Ồ!”



	Cùng lúc trải nghiệm công việc với nhau, Shiro cũng có cùng suy nghĩ với Son Yu-jeong.



	'Mir này.'



	Nhưng chúng ta hãy đào sâu hơn một chút với tư cách là Yahweh.



	'Phép thuật của Ymir.'



	Giống như trong thực tế, vẫn còn nhiều điều bí ẩn chưa được khám phá ở thế giới bên kia.



	'Một trong những chủ đề lớn nhất. Nhiều con quỷ đã tìm kiếm con ngựa của Ymir, nhưng không bao giờ tìm thấy nó.'



	Đó là thứ mà Lethe độc quyền sở hữu.



	“Trong văn phòng của tổng thống… Trong văn phòng của tổng thống… Monoras lẩm bẩm với lỗ mũi phập phồng, rồi hét lên như thể hàm anh ta sắp rơi ra.



	“Tôi đi đâyy ...



	Shirone cảm thấy nghi ngờ về tính cách bốc đồng và có vẻ thấp kém của anh ta.



	'Đây là cảm xúc của Imir sao?' Người khổng lồ không thể sinh sản.



	' không đời nào?'



	Khoảnh khắc Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó và mở to mắt, đòn thứ hai đã giáng xuống.



	Ghê quá!



	Một lực mạnh hơn gấp mười lần đợt sóng xung kích đầu tiên quét qua đồng bằng rộng lớn của Địa ngục.



	Một bên mí mắt của Monoras mở lên.



	“Hả?”



	Lý do khiến tôi ngạc nhiên là vì tôi không biết có thứ gì đó mà tôi không thể phá vỡ bằng nắm đấm của mình.



	“Shirone, cô ổn chứ?” Trước khi tôi kịp nhận ra, Lian đã chặn nắm đấm của Monoras bằng thanh kiếm của cô ấy.





Chương 4




	Shirone nhìn tấm lưng rộng của Lian.



	“Rian?”



	Tấm lưng rộng như tấm khiên của anh luôn mang lại cho anh cảm giác an tâm, nhưng tính khí của anh lại khác trước.



	Ý chí của ông, vốn giống như một ngọn núi lửa đang phun trào, giờ đây đã bị nén chặt lại.



	“Shirone, tôi sẽ xử lý.”



	Nếu là Lian thì không có lý do gì để phàn nàn, nhưng có một điều cần phải làm rõ.



	“Cẩn thận. Gã này có ngựa của Imir.”



	“Ymir?”



	Lian muốn loại bỏ mọi mối nguy hiểm tiềm tàng có thể xảy ra với Sirone.



	Về mặt đó, Imir là một ngọn núi cần phải vượt qua và là một đối thủ đáng gờm.



	"……Mật ong."



	Lian liếc nhìn Monoras ở phía bên kia con đường thẳng và cau mày.



	“Thật không thể tin được.”



	Rõ ràng là anh ta rất mạnh mẽ, nhưng tính khí của anh ta lại quá thấp để được gọi là Imir.



	tất cả.



	“Đó là một vấn đề phức tạp. Có lẽ vậy.”



	Nếu Shirone trì hoãn việc giải thích, Lian cũng không có ý định đào sâu thêm nữa.



	“Được rồi. Để đó cho tôi.”



	Lian cũng biết rằng việc chế ngự chủ tịch công ty hóa chất là một nhiệm vụ cấp bách.



	"Vui lòng."



	Khi Shirone bay về phía thành phố, Monoras xoay người và vào tư thế đuổi theo cô.



	“Tôi không thể bỏ lỡ điều này được.”



	"Chào."



	Lian gọi.



	“Đối thủ của ngươi là ta, một khi ngươi ngửa mặt lên, thân thể của ngươi sẽ bị chém thành hai nửa, ngươi phải biết điều đó.”



	Monoras, người bình thường thậm chí còn không đánh rắm, lần này không thể cử động được.



	Cơ bắp của Lian xoắn lại một cách kỳ quái, tạo thành hình dạng của một con quỷ dạ xoa hiền lành.



	"khá??????!"



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, nắm đấm của Lian đã giáng thẳng vào hàm của Monoras.



	Khuôn mặt con lợn dường như bị nghiền nát, sau đó nó bay về phía trước hàng trăm mét rồi đập mạnh xuống đất.



	Ui da!



	Khi Lian rút thanh kiếm dài và nghiêng người ra, Monolas lao ra khỏi đám khói.



	“Gì cơ!”



	Tuyệt vời!



	Ngay khoảnh khắc nắm đấm và thanh kiếm dài va chạm lần nữa, một tia sáng bùng nổ và một làn sóng xung kích quét qua.



	Khi cả hai bên đều bị sốc trước sức kháng cự không thể tưởng tượng nổi, Monoras xé khóe miệng.



	“Đã lâu rồi tôi không phải làm việc chăm chỉ nữa.”



	Tại sao nỗi đau lại thú vị đến vậy?



	“Kkaaaaaaaal!”



	Khi nắm đấm giơ ra đập vào thanh kiếm thẳng, lực chấn động được truyền qua chuôi kiếm.



	“Ồ!”



	Da của Lian bị rách thành từng mảnh, và nắm đấm của Monoras cũng gãy vụn.



	'Như thế này thì không hòa vốn sao?'



	“Ý tưởng” không thể bị phá hủy.



	“Hô hô.”



	Khi Lian từ từ lùi lại và buông thanh kiếm thẳng, nó rơi xuống sàn với một tiếng động lớn.



	Monoras nhìn thanh kiếm thẳng trong khi vẫn để mắt đến sợi xích nối với lòng bàn tay.



	“Đó là gì thế? Em yêu.”



	Địa ngục.



	“Đó là ngọn lửa thiêu rụi mọi thứ.” Lian, thanh kiếm đỏ rực, kéo sợi xích và cầm trên tay, nhắm vào mục tiêu.



	“Ác quỷ của ngươi… Ta sẽ lấy nó.” Nếu thật sự là ác quỷ của Ymir, Lian không biết mình có thể thanh tẩy hoàn toàn nó hay không.



	“Ừm.”



	Ngay cả Monoth, người không quan tâm đến hệ thống Địa ngục, cũng biết đến xiềng xích của Gehenna.



	“He he. He he.”



	Cơ bắp của Monoras nổi lên, và lần đầu tiên, một tia sáng giết người hiện lên trong mắt hắn.



	Không thể nhầm lẫn được, đó chính là hào quang của Imir.



	"Ăn."



	Mang theo nguồn năng lượng lớn hơn cả núi Thái Sơn, Monoras đẩy thân trên ra và lao tới.



	'Nó nuốt chửng mọi thứ.'



	Lethe, người đã để lại Sirone cho Monoras chăm sóc, đã đến phòng thí nghiệm dưới lòng đất của Magritte.



	“Ông chủ! Xin hãy thương xót!”



	Các vị tướng đều quỳ xuống cầu xin, nhưng phản ứng của Lethe lại rất lạnh lùng.



	“Marguerite, cô làm tôi thất vọng rồi.” Magritte, bị ghim vào tường phòng thí nghiệm, bị thương nặng do lửa địa ngục.



	“Tôi sẽ không bào chữa. Nhưng tôi đã làm điều đó vì Satan. Bạn không biết điều đó sao?”



	"Satan?"



	Lethe cười.



	“Satan cũng là sinh vật sinh ra từ hệ thống địa ngục. Đây không phải là thế giới do chính bạn tạo ra để thao túng theo ý muốn. Quy tắc của Fire Company rất nghiêm ngặt.”



	Magritte gật đầu.



	“Ta hiểu rồi. Bây giờ ta đã hiểu rồi. Ngay từ đầu… bất kể thế giới này xoay chuyển thế nào, đều không liên quan gì đến ngươi.”



	“Bạn muốn nói gì?”



	"Tôi chỉ muốn hỏi anh một điều. Hai người đã ở bên nhau 500 triệu năm, nên tôi chắc chắn anh sẽ trả lời. Nhưng thời gian đó chỉ là một khoảnh khắc đối với anh sao?"



	Các vị tướng tỏ ra bối rối, vì đây không phải là câu hỏi nên hỏi khi sắp chết.



	“Điện hạ, đó là cái gì……



	Magritte hỏi, như thể muốn cắt ngang tiếng ồn.



	“Mày là ai thế?” “Tại sao lại có quản trị viên? Chuyện gì xảy ra trên thế giới này cũng chẳng quan trọng. Dù Satan thắng hay Yahweh thắng, ai thắng thì…



	Ánh mắt của Magritte nhìn thấu Lethe.



	“Chỉ cần thế giới này có thể duy trì được thì các ngươi đều ổn.”



	“Bà sống quá lâu rồi, Magritte,” Lete buồn bã nói.



	“Có quan hệ gì chứ? Các ngươi chỉ là con của ta thôi, nếu các ngươi không phản bội ta thì sẽ không xảy ra chuyện này.”



	“Phản bội? Phản bội cái gì?”



	Magritte vò nát ấn tượng của mình.



	“Ngươi đã biết ý định của ta là giúp Satan. Vậy thì không phải vậy. Điều ta sợ nhất là……



	Nhiệm vụ của người quản trị là.



	“Tích hợp hệ thống. Khi các hệ thống mà các người quản lý riêng biệt được tích hợp, chúng ta có thể ra ngoài thế giới bên ngoài. Đó không phải là lý do tại sao các người cố gắng ngăn cản tôi và Yahweh thông đồng sao?”



	“Lại là câu chuyện đó nữa à? Dù sao thì, các bạn, Lethe đang khóc.



	“Ta thật sự không biết. Cho dù có thế giới bên ngoài, cho dù là nơi nào, cho dù ta là người quản lý, ta cũng không biết. Nơi duy nhất ta có quyền quản lý, chính là thế giới này.”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Thì ra đây chỉ là sự cố chấp của tôi. Có thể có ảo tưởng. Cho dù bạn thực sự không biết gì về thế giới bên ngoài…



	Magritte ngước nhìn lên.



	“Bạn biết sự thật phải không?”



	Mọi cảm xúc biến mất khỏi đôi mắt Lethe, và một luồng khí lạnh không thể tồn tại ở Địa ngục dâng lên.



	“Nghỉ ngơi đi.”



	Khi ngọn lửa thanh tẩy bùng cháy trên cơ thể Magritte, các vị tướng đồng loạt xông vào.



	"Bà ơi!"



	Nhưng trước khi họ kịp đến gần, ngọn lửa địa ngục đã bắt đầu nhấn chìm cơ thể họ.



	“Lethe! Mẹ Địa ngục! Xin hãy xem xét lòng trung thành của chúng tôi!”



	Tôi không sợ sự tuyệt chủng.



	Điều thực sự đáng sợ là số phận phải biến mất khi đối mặt với sự thật.



	'Chúng tôi là… …



	Có phải là không thể tiếp cận được sự thật?



	Ngay cả khi các vị tướng đang bị tiêu diệt, Marguerite vẫn cố gắng ngăn chặn cuộc thanh lọc.



	“Ừ, cháu đúng là đứa trẻ tuyệt vời.”



	Dòng máu hoàng gia.



	“Tôi không nghĩ đó là năng lực mà cô được ban tặng. Đúng không, Nữ công tước Marguerite?”



	Khi sự sống tràn vào đôi mắt Lethe, ngọn lửa thanh lọc bùng cháy mạnh mẽ hơn gấp hàng chục lần.



	“Ghê quá!”



	Ngay khi tiếng hét của Archduke vang lên, Bàn tay của Chúa đã bay đến và tóm lấy ông ta.



	'Nghệ thuật của đôi tay.'



	Ngay cả sức mạnh đánh lừa nhận thức của Lethe cũng dập tắt được ngọn lửa thanh tẩy và đưa Magritte đến nơi an toàn.



	"Lethe."



	Shirone đang đứng ở nơi cô quay lại.



	“Ôi, Chúa ơi……



	Tôi không biết anh ấy đã nghe được bao nhiêu, nhưng biểu cảm của Shi Rone đã nói lên tất cả.



	“Ngươi thật là ngu xuẩn, tiêu diệt Magritte không phải là có lợi cho nhân loại sao?”



	Magritte, toàn thân bị cháy như than, dựa lưng vào tường và nói trong tiếng thở hổn hển.



	"Lạy Chúa, hãy giết Lethe đi. Chỉ cần cô ấy còn ở bên chúng ta, chúng ta sẽ không bao giờ có thể đoàn kết."



	“Chúng ta hãy làm như thế này.”



	Lethe bước lên phía trước một bước.



	“Ta sẽ phá hủy thế giới ma quỷ, hơn nữa, ma quỷ sẽ không còn quấy nhiễu thế giới loài người nữa.”



	“Anh định thả nó ra à?”



	Shirone cắn răng hàm.



	“Ngươi có biết đã có bao nhiêu người chết không? Ngươi có biết thế giới này đã bị hủy hoại bao nhiêu chỉ để nghe một từ đơn giản đó từ ngươi không?”



	“Tôi chỉ sống như vậy thôi.”



	Shirone mở to mắt nhưng vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Tại sao ngươi lại quá si mê chân lý như vậy? Nếu ngươi đi sâu vào, ngươi sẽ không biết gì cả. Dần dần sẽ sáng tỏ, nhưng cuối cùng, nó trở thành không ở đây cũng không ở đó. Đó là bản chất của thế giới này.”



	Con người không thể được định nghĩa một cách hoàn hảo.



	“Ví dụ, tình yêu. Mức độ hiểu biết mà bạn cảm thấy ngay khi nghe từ đó chính là thế giới con người. Vâng, nó có thể được định nghĩa là giao tiếp vật lý. Nếu bạn đào sâu hơn, đó là hoạt động hóa học của não. Nhưng hóa học là hoạt động của các phân tử, và các phân tử trở thành nguyên tử, nguyên tử trở thành proton, và proton trở thành……



	Lethe ngừng giải thích ở đó và dang rộng vòng tay.



	“Tình yêu ở đâu trong đó? Này, bạn không biết đâu. Nếu bạn đào sâu vào nó, nó sẽ vỡ. Vì vậy, bạn chỉ cần sống trong thế giới này mà không cần nghĩ về nó.”



	Thế giới này thật lạnh lẽo.



	"Nói cho tôi biết một điều thôi." Shirone hỏi.



	“Sự thật khủng khiếp đó là gì? Sự thật mà anh đang cố gắng xác nhận bằng chính mắt mình là gì?”



	“Anh ấy sẽ quay lại.” Lethe dường như đang tính toán một số điều phức tạp.



	"Nhưng rồi mọi chuyện sẽ kết thúc. Niềm tin của anh sẽ tan vỡ. Anh thực sự muốn thế sao?"



	Đại công tước nói.



	“Vô ích thôi, dù anh có nói gì thì lòng cô ấy cũng không thay đổi, bởi vì cô ấy không có trái tim.”



	Shirone, người đã đi đến kết luận tương tự, tiến lại gần trong khi truyền bá Dòng suối kỳ diệu.



	“Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc trực tiếp đưa tín hiệu vào, tôi sẽ xem kết quả đầu ra là gì.”



	Lethe lẩm bẩm.



	“Monora.”



	Khi không có phản ứng nào, đồng tử của cô bắt đầu rung chuyển nhanh chóng.



	'Sao anh không đến?'



	Khoảnh khắc Shirone lao vào như một tia chớp, Lete, người đã từ bỏ việc tính toán, hét lớn.



	“Hư vô!”



	Khói đen bốc lên trước mặt cô, và Phó Tổng thống Boyd đã chặn đường cô.



	Cùng lúc đó, Shirone bị trúng đòn và Dòng chảy kỳ diệu bắt đầu bị hút vào Hư Không.



	“Vô ích thôi.”



	Bóng tối đang quay cuồng trong mắt Boyd.



	“Tôi là sự trống rỗng của vũ trụ.”



	Nếu vũ trụ quá đầy đủ để lưu trữ thông tin thì sẽ không có khái niệm mới nào được tạo ra.



	Thời gian sẽ không trôi qua.



	'Trình quản lý Entropy.'



	Shirone cố gắng hết sức đẩy vào nhưng cảm thấy nó quá rộng nên vô ích.



	“Dù bạn có cố gắng thế nào, bạn cũng không thể thoát khỏi khoảng không. Hãy từ bỏ đi.”



	“Thật sự như vậy sao?” Tâm trí tối thượng - Agape. Khi Dòng suối kỳ diệu bùng cháy với ánh sáng rực rỡ, khuôn mặt của Void nhăn lại.



	“Tâm trí con người vượt qua cả vũ trụ.” Khoảnh khắc khi một thông tin trở nên quá lớn để lưu trữ thêm nữa và dung lượng đã đầy.



	“Ồ!”



	Đồng tử đen mở ra và một luồng ánh sáng trắng tinh khiết bắt đầu rò rỉ ra ngoài.



	'Đó chỉ là thông tin. Hãy xử lý nó. Chỉ cần nghiền nát nó hết mức có thể và thả nó đi đâu đó. Đó là thứ duy nhất mà vũ trụ không thể chứa đựng.



	"Mẹ kiếp."



	Khi khoảng không rộng lớn tràn ngập ánh sáng, việc xử lý ngay cả một tín hiệu đơn lẻ cũng trở nên bất khả thi.



	“Chúng ta sẽ đi đến cùng.”



	Vào thời điểm đó, thế giới dừng lại.



	“Woooooooo!”



	Những vết nứt xuất hiện trên cơ thể Void, hàng ngàn tia sáng bùng nổ, phá hủy tín hiệu.



	“Phù.”



	Shirone hít một hơi thật sâu và nhìn quanh, nhưng không thấy Lethe đâu cả.



	"……cái bụng."



	Khi vị Đại công tước hấp hối chỉ ngón trỏ lên trần nhà, ông nhìn thấy cô, lúc này vẫn chưa đi xa.



	Shirone đã đoán được lý do.



	“Rian.”



	Cô ấy đang cố gắng tránh xa Yahweh càng xa càng tốt, vì vậy cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở trên không trung.



	“……Không. Không thể nào.”



	Bởi vì tôi đã chứng kiến quá trình bốc hơi của đất được thanh lọc cho tới tận chân trời.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Monoras, với thanh kiếm găm vào ngực, đang hét lên trong khi tay vẫn nắm chặt lưỡi kiếm.



	'Có lẽ đây không phải là điều con người có thể xử lý được.'



	Vậy đó là gì?



	Ánh mắt của Lethe di chuyển dọc theo sợi xích, tìm kiếm điểm xuất phát của ngọn lửa lớn.



	'ý tưởng.'



	Một con quỷ Yaksha đang chịu đựng ngọn lửa địa ngục, phun ra khói trắng từ miệng.





Chương 1




	Liên trong lửa.



	'Mẹ kiếp.'



	Việc thanh tẩy con quỷ của Ymir ở một cấp độ khác so với những cảm xúc mà tôi đã cảm thấy cho đến lúc này.



	'Đây có phải là Imir không?'



	Đó là sự bất mãn không có giới hạn.



	Như thể tôi đã không thở trong hơn một trăm triệu năm, như thể tôi đã không bài tiết trong hơn một tỷ năm.



	'Không có sinh vật sống nào có thể chịu đựng được điều như thế này.'



	Nhưng Ymir sẽ nghĩ gì khi giữa những mâu thuẫn vũ trụ mà anh sinh ra để chịu đựng?



	“Kuaaaah! Tôi sẽ ăn nó! Tôi sẽ ăn hết!”



	Monoras khao khát vô tận.



	Càng xảy ra tình trạng này, ngọn lửa địa ngục càng lớn, mặt đất biến thành dung nham và dâng lên như đại dương.



	'Đỉnh cao của cảm xúc.'



	Lý do khiến Shirone không thể hành động cũng giống như lý do khiến Lete theo dõi.



	'Họ đang đẩy nhau vượt quá giới hạn của mình. Việc không cung cấp các biến số thực sự có ích.'



	Khi xiềng xích của Gehenna vượt quá giới hạn thanh lọc, cơ thể của Lian bắt đầu tan chảy.



	“Ồ!”



	Đôi mắt của Monoras đỏ ngầu khi anh nhìn thấy lớp thịt cháy đang nhỏ xuống.



	“Tôi, tôi……



	Mặt đất dung nham rung chuyển dữ dội như một ngọn núi.



	“Tôi sẽ ăn nó!”



	Một nụ cười lạnh lẽo hiện lên trên môi Lethe khi cơ thể của Lian bốc hơi với một tiếng động lớn.



	“Không ai có thể ngăn cản được ma thuật của Ymir. Trong thực tế cũng vậy, nhưng……



	Cô quay lại nhìn Shirone.



	“Thật đáng tiếc. Nỗ lực của ngươi và Đại công tước đều vô ích. Hãy từ bỏ đi.”



	Sự biến mất của thế giới bên kia thực sự có nghĩa là sự tồn tại không còn nữa.



	“Tôi không thể làm gì được nữa.”



	Sirone tiếp tục nói trong khi mắt Lete nheo lại.



	“Tôi cảm thấy rằng……. Khi sự việc xảy ra theo cách đó, khi kết quả đó đã xuất hiện.”



	Dòng nham thạch bắt đầu dâng lên một cách bất thường và toàn bộ vùng đất bắt đầu phun trào.



	“Nhưng Lian thì khác, nếu anh ta muốn làm gì đó, anh ta chắc chắn sẽ làm. Nếu sức mạnh của Ymir đến từ sự mâu thuẫn, thì niềm tin của Lian cũng phải mâu thuẫn.”



	Thanh kiếm đen của Lian là thanh kiếm phủ nhận tất cả mọi thứ.



	“Ngoài ra, phủ nhận mọi thứ có nghĩa là vượt qua và thâm nhập vào thế giới.”



	Bạn có thể nói như thế này.



	“Sự siêu việt của Thiên Chúa



	Lethe quay đầu lại khi dòng dung nham từ từ dâng lên đột nhiên phun trào lên trời.



	Có sự sốc trong mắt cô ấy.



	“Đó là……



	Đó là một Leanne khổng lồ mà có lẽ có thể nhìn thấy từ phía bên kia đường chân trời của Địa ngục.



	“Ghaaaaaa!”



	Dòng nham thạch có hình dạng giống như một con quỷ yaksha không có dây thanh quản, nhưng sức hút của khoang rỗng đủ sức làm rung chuyển thế giới.



	Đúng lúc đó, Lethe nhận ra.



	“Monolas! Chạy đi!”



	Nhưng đã quá muộn vì Monoras đang đau đớn và để lộ phần da trắng của mình.



	“Tôi sẽ ăn nó! Tôi sẽ… Tôi sẽ…



	Một tia sáng lóe lên và thế giới chìm trong ánh sáng, mọi vật chất trong tầm mắt đều bốc hơi.



	Lethe, người vẫn đang che mặt và vặn vẹo cơ thể, mở mắt ra ngay khi hơi nóng biến mất.



	Một cái hố khổng lồ, vô tận xuất hiện, đen như không gian vũ trụ.



	'Tất cả đều được thanh lọc.'



	Vùng đất Laviet và nhiều thành phố xung quanh trở thành hư vô.



	Shirone bước vào hố. “Rian!”



	Đi xa hơn vài chục km, người ta có thể nghe thấy tiếng hàng chục ngàn người la hét cùng một lúc.



	'Dark Resonance. Đây là một vấn đề lớn.'



	Hố sâu không đáy được tạo ra khi Lian thanh lọc toàn bộ vùng đất.



	'Cảm giác cấp bách đang dần biến mất.'



	Thời gian không trôi qua trong vực thẳm.



	Đây cũng chính là lý do tại sao thời gian sẽ biến mất khi mọi vật chất trong không gian bị loại bỏ.



	“Rian!”



	Cảm thấy mọi giác quan của mình bị tê liệt, Shirone giải phóng ánh sáng Agape.



	Nếu bạn đi sâu hơn nữa, bạn thậm chí sẽ không thể cảm nhận được sự tồn tại của chính mình.



	'Bạn ở đâu? Bạn ở đâu?'



	Một luồng sáng sắc nhọn như lưỡi kiếm cắt xuyên qua bóng tối khi nó tiến tới, nhưng không bắt được gì cả.



	'Chết tiệt!'



	Đó không còn là không gian nữa.



	“Này, này. Bạn ổn chứ?”



	Trong bóng tối của vực thẳm, Son Yu-jeong cảm nhận được cơ thể của Lian, nó đã ngã gục như thể đã chết.



	Giọng nói của Richera vang lên từ phía thắt lưng.



	“Chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây thôi. Nơi này rất kỳ lạ. Tôi nghĩ mình sẽ phát điên nếu cứ tiếp tục như thế này.”



	Son Yu-jeong cũng cảm thấy như vậy.



	'Hố không đáy.'



	Một sức mạnh tự nhiên mạnh mẽ đã nuốt chửng vô số quái vật.



	“Cô Son Yu-jeong.”



	Son Yu-jeong, người vừa mới tỉnh táo lại, lại tập trung sự chú ý vào bàn tay đang chạm vào Lian.



	'Bạn không thể lơ là cảnh giác. Nếu bạn mất tập trung dù chỉ một chút, bạn sẽ mất đi các giác quan.'



	Thành thật mà nói, tôi vẫn còn nghi ngờ liệu thứ tôi đang cầm trên tay có phải là thật hay không.



	“Ồ, ấm quá. Son Yu-jeong. Biển đẹp quá. Mẹ tôi ngã xuống nước…



	“Im lặng đi. Đừng làm tôi thấy khó chịu.”



	Son Yu-jeong lắc Lian.



	“Này, này! Thôi nào, tỉnh táo lại đi!”



	“Poohihihi! Vậy đồ ngốc, đồ ngốc, tại sao lại nhảy xuống cứu anh chàng này? Anh nên chạy trốn đi.”



	Tôi muốn đánh Richera vào đầu, nhưng tôi không biết tay mình đang ở đâu.



	'Ngươi nghĩ ta cứu ngươi vì muốn cứu ai đó sao?'



	Nếu tôi chỉ có thể làm một việc khi bị thương, đó là bắt Lian.



	'Bạn lạc vào vực thẳm. Chỉ có anh chàng này mới có thể thoát khỏi nơi này.'



	Bởi vì ý tưởng là tiêu chuẩn duy nhất.



	“Này! Đứng dậy! Đứng dậy!” Bạn thử mọi cách vì bạn đang tuyệt vọng, nhưng có lẽ sẽ rất khó để tỉnh lại.



	Thật là lộn xộn.



	'Tôi chưa bao giờ nghe nói con người có thể làm được điều gì đó như thế này. Giới hạn của anh chàng này là gì?'



	Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh cược.



	'Tóc. Tóc của tôi.'



	Trong lần tập trung cuối cùng, cô giật tóc mình ra, tạo nên hiệu ứng như một sợi dây.



	“Hử”



	Một luồng sáng yếu ớt dường như chiếu sáng xung quanh, nhưng bóng tối nhanh chóng bao trùm mái tóc tôi.



	Cô ấy hét lên.



	'Không! Thôi nào!'



	Nhưng đó chỉ là điều xảy ra trong ý thức, và giọng nói thực sự không phát ra.



	'À! À!'



	Dù tôi có hét lớn thế nào đi nữa, các giác quan của tôi vẫn không trở lại, và cuối cùng ngay cả ý thức của tôi cũng trở nên tối tăm.



	.......



	Vào khoảnh khắc mà ngay cả bản ngã cũng biến mất, một giọt ánh sáng từ sợi dây rơi xuống.



	"Hả?"



	Lian từ từ mở mắt, cảm nhận luồng không khí tươi mát tràn ngập tâm trí.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Không thể nhìn thấy gì cả, và người ta nhanh chóng nhận ra rằng đây không phải là bóng tối mà con người thường tưởng tượng.



	'Tôi không cảm thấy gì cả.'



	Khi tôi đưa tay ra, những xiềng xích của địa ngục bị hút vào và “Ý tưởng” bị bắt lại.



	“Shirone.”



	Lian, người vẫn đang ngước lên và chìm vào suy nghĩ, khẽ nhếch khóe môi.



	“Ta đã trở nên mạnh mẽ hơn.” Hắn đang truyền sức mạnh vào toàn bộ cơ thể như thể ma thuật của Imir mà hắn đã hấp thụ sắp bùng nổ.



	"ý tưởng."



	Thanh kiếm thẳng vĩ đại bị kẹt trong bóng tối.



	“Sự siêu việt của thần thánh.”



	Một tọa độ duy nhất mà Lian đẩy qua đã định nghĩa lại sự trống rỗng của vực thẳm trong không gian.



	“Rian!”



	Ánh sáng của Agape tràn vào, chiếu sáng rực rỡ xung quanh Lian.



	Khi Shirone nhìn vào mắt Lian và mỉm cười, các khớp xương của Son Yu-jeong đều bị xoắn lại trên khắp cơ thể cô.



	"Dù sao thì……



	Dù sao đi nữa, điều đáng chú ý là họ đã cố gắng giải cứu Lian và Bàn tay của Chúa đã giúp đỡ họ.



	"Đi thôi."



	Khi tôi sử dụng dịch chuyển tức thời trong trạng thái đó, một tia sáng duy nhất lập tức xuyên qua vực thẳm.



	“Phù.”



	Ngay bên dưới đám mây lửa, Lian quan sát miệng hố khổng lồ mà anh ta đã tạo ra.



	“Thật không thể tin được.”



	Shirone gật đầu.



	“Đúng vậy. Nhưng đây chỉ là một phần của địa ngục. Thanh lọc Thánh Âm sẽ khó khăn hơn nhiều.” Liên nhìn quanh, nắm chặt thanh kiếm thẳng.



	“Còn Lethe thì sao?”



	“Tôi đi đây. Tôi sẽ sớm gặp lại anh. Tôi sẽ đợi anh ở nơi có tiếng động.”



	Mặc dù thật không may khi không thể đưa ra quyết định ngay lập tức, Lian vẫn quyết định chôn vùi nó trong bóng tối của vực sâu không đáy.



	'Magritte.'



	Sẽ thật thú vị nếu nghiêng một chiếc ly.



	'Hãy yên nghỉ nhé.'



	Trường Phép thuật Quốc gia Stan. Khi bạn thức dậy vào buổi sáng, pha cà phê và đi làm, bạn sẽ thấy học sinh luyện tập rất hăng say.



	"Xin chào."



	Các giáo viên chào Shirone.



	“Vâng. Chào buổi sáng.”



	Đối với phù thủy, năm tòa lâu đài lớn của tháp ngà là những đối tượng đáng ghen tị, nhưng giữa chúng có một cảm giác đặc biệt.



	Vì hầu hết các giáo viên kỳ cựu đều được huy động trong Thế chiến thứ II nên độ tuổi của họ cũng tương tự như Shirone.



	“Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã giúp tôi với bài học bổ sung lớp nâng cao ngày hôm qua. Tôi không thể nói cho bạn biết các học sinh đã ấn tượng như thế nào.”



	“Không. Đây là việc cần phải làm.” 10 thành viên của Magical Ten và thậm chí cả Amy bước lên hướng dẫn các học sinh, nhưng chìa khóa vẫn là Shirone.



	Amy nhận thấy ánh mắt của các giáo viên nữ thay đổi theo từng ngày.



	Amy, người đang theo dõi Shirone trò chuyện, thở dài rồi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.



	“Oh Dae-seong đi quá xa rồi.”



	Rampah, người vừa trở về sau khi nhận nhiệm vụ đặc biệt từ Shirone và kiểm tra tình hình ở mỗi quốc gia, đang đứng phía sau anh ta.



	“Ông Lampa.”



	“Tôi không biết nhiều về tình yêu, nhưng tôi nghĩ chắc chắn nên đặt ra ranh giới khi nói đến chuyện như thế này.”



	“Bởi vì tôi là kiểu người không thể nói không.”



	Mặc dù không biểu hiện ra ngoài nhưng sau khi nghe Rampah nói, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.



	'Dù bận rộn thế nào, sao anh không bao giờ đến thăm em vào giữa đêm?'



	Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể đến đó trước và tìm chúng.



	“Amy. Ông Rampah.”



	Shirone tạm biệt các giáo viên và tiến lại gần họ, nhưng phản ứng của Amy lại lạnh lùng đến không ngờ.



	"màu đỏ."



	Khi Shirone chớp mắt, một pháp sư chạy đến từ bên ngoài bãi tập.



	"Anh trai!"



	Amy thậm chí còn khó chịu hơn khi thấy anh ôm chặt cô, nhưng điều đó quá thảm hại để cảm thấy ghen tị với một đứa trẻ bảy tuổi.



	“Hôm nay có buổi đào tạo gì?”



	Shirone nhìn biểu cảm của Amy một lần nữa, mỉm cười và chào vị phù thủy.



	“Hôm nay chúng ta sẽ thực hiện một số buổi huấn luyện đặc biệt.”



	Khi nghe đến từ "đặc biệt", Amy hơi quay đầu lại và tỏ ra hứng thú.



	“Bạn đã nghe nói đến Thần lực chưa?”



	“Bạo lực? Không.”



	Mặc dù đây là điều cơ bản đối với những học viên đã học các khóa học chính quy tại trường dạy phép thuật, nhưng vị phù thủy này vẫn chưa quen.



	Khi Shirone bước đến trung tâm sân tập, các giáo viên và học sinh dừng tập luyện và tụ tập xung quanh.



	Mặc dù việc nhận được sự hướng dẫn trực tiếp rất hữu ích, nhưng mọi khoảnh khắc luyện tập với Sirone và Wizard đều là lịch sử.



	"Lực lượng."



	Shirone nói và giơ ngón trỏ lên.



	“Nó ám chỉ quá trình va chạm giữa một ý nghĩ hiện hữu với một ý nghĩ khác. Nó có thể được gọi là một kỹ thuật thay đổi suy nghĩ của một người.”



	“Ừm.”



	Vị phù thủy gật đầu, nhưng giọng nói của ông có ẩn ý mà rõ ràng là ông không hiểu.



	“Nói một cách đơn giản… Được thôi, nếu hôm nay là ngày thi và bạn đã cãi nhau to với bố mẹ vào buổi sáng, thì người đó sẽ không thể tập trung vào bài thi vì những gì đã xảy ra vào sáng hôm đó. Đúng không?”



	“Ừm.”



	Shirone đưa ra một ví dụ khác.



	“Một người thân yêu qua đời. Bạn đang đi bộ trong đau buồn, và đột nhiên một cỗ xe ngựa chạy đến. Vào khoảnh khắc đó, bộ não của bạn nhanh chóng quên đi người thân yêu và bắt đầu hoạt động để phản ứng với cỗ xe ngựa.”



	"à ha."



	"Lực lượng là thứ cho phép bạn sử dụng nó một cách nhân tạo. Nếu chúng ta giới hạn nó trong phép thuật, thì nó giống như thay pin trong tích tắc vậy."



	Phù thủy đã hiểu.



	“Đó là một kỹ thuật lạnh lùng. Cũng tàn nhẫn. Bạn phải quên đi người mình yêu.”



	“Haha, đúng rồi.”



	Shirone đột nhiên trở nên nghiêm túc.



	“Nếu bạn không làm điều đó, bạn sẽ chết.”



	"……Đúng."



	“Những điều cơ bản là lực chéo. Bạn cứ đập pin dọc theo các giao lộ theo hình chữ thập. Cái gì đó đại loại thế.”



	Một bức màn ánh sáng trải rộng trên đầu Shirone, tạo thành một cây thánh giá dài hơn mười mét.



	"Nhìn thấy còn nhanh hơn nghe thấy. Ma thuật thị giác này sẽ cho ngươi thấy Sức mạnh của ta ngay tại thời điểm hiện tại."



	Phù thủy nuốt nước bọt và gật đầu.



	"??????Lực lượng."



	Ngay khi Shirone nhổ nó ra, vô số hạt tượng trưng cho từng loại phép thuật xuất hiện trên cây thánh giá.



	Kakakakakakaka!



	Những viên bi bắn ra với tốc độ đáng kinh ngạc và hiệu ứng lóe lên trên đầu những người đứng gần đó.



	“Điều đó thật vô lý.”



	Khi phép thuật cường tráng của năm ngôi sao lớn xuất hiện,



	Không chỉ học sinh mà ngay cả giáo viên cũng kiểm tra cơ thể mình.





Chương 2




	Các sinh viên cảm thấy tinh thần minh mẫn hơn, như thể họ đã thực hiện một bước nhảy vọt của đức tin.



	'Tôi đã vượt qua giới hạn của mình.'



	Cơ thể tôi run lên vì một cảm giác hồi hộp mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây khi sử dụng bất kỳ loại phép thuật cường hóa nào.



	Rampah cho biết.



	“Ngài quả thực là người chu đáo, thưa Đức vua vĩ đại.”



	Sức mạnh của Shirone rất nguy hiểm.



	Nó tuyệt vời đến mức có thể thay đổi cả suy nghĩ của mục tiêu nhận được sức mạnh.



	Amy nói.





	"Tôi không sử dụng bất kỳ buff nào giúp tăng sức mạnh. Tôi nghĩ đây là một quyết định tuyệt vời xét về mặt giáo dục."



	Khi buổi biểu diễn kết thúc và hiệu ứng buff mất đi, giáo viên và học sinh đều chớp mắt.



	Cảm giác như vừa thức dậy sau một giấc mơ.



	"À??????"



	Thế giới mà tôi nhìn thấy khi mất đi cảm giác sảng khoái có vẻ không tự nhiên chút nào.



	Shirone giải thích.



	“Đây là một loại buff, tăng mật độ của vùng tinh thần. Nếu bạn nhớ lại cảm giác lúc trước, bạn sẽ thấy kết quả tốt.”



	Phải mất bao lâu để tôi có thể cảm nhận được trạng thái của mình cách đây vài phút?



	Mặc dù vậy, được trải nghiệm một cõi nhất định vẫn là một vinh dự lớn, dù chỉ trong một thời gian ngắn.



	Không giống như những học sinh phấn khích khác, vị phù thủy có vẻ mặt nghiêm túc và đang suy nghĩ sâu xa.



	“Thế nào, bạn có làm được không?”



	"Đúng."



	Câu trả lời đã có ngay lập tức.



	“Nhưng tại sao tôi phải học điều này?”



	Có lẽ đây là lần đầu tiên, các học sinh và giáo viên quay sang cô với một câu hỏi.



	“Oppa, không phải đâu thầy ạ.”



	Trong giờ học, danh xưng “oppa” bị cấm.



	"Tôi biết thời gian sắp hết. Điều anh muốn tôi làm là trưởng thành đủ để giết Harvey."



	Mặc dù chỉ là để che giấu cảm xúc, nhưng lần này tôi cảm thấy như mình đã vượt quá giới hạn.



	“Phù thủy.”



	“Tôi xin lỗi. Tôi muốn truyền đạt điều này một cách đúng đắn. Nhưng… đó là sự thật, phải không?” “Tôi muốn tập trung vào sự thành công của nhiệm vụ hơn là sự sống còn. Tôi cũng biết rằng anh không đủ yếu đuối để giết ai đó trong khi vẫn lo cho mạng sống của mình.”



	Shirone không hề nao núng.



	“Nếu anh thực sự nghĩ như vậy, thì hãy giải quyết vấn đề của tôi càng nhanh càng tốt. Đó là cách nhanh nhất.”



	Ánh mắt họ chạm nhau trong giây lát.



	"Tuyệt."



	Vị phù thủy thở dài và sử dụng phép thuật thị giác của mình, vẽ một cây thánh giá giống hệt như cây thánh giá mà Sirone đã thấy.



	"Lực lượng."



	Một hiệu ứng nổ xảy ra ngay trên đầu những người ở gần đó.



	Hiệu ứng tăng cường thì rất tuyệt vời, nhưng tốc độ xảy ra tai nạn lại quá nhanh, thậm chí còn vượt qua cả Sirone.



	"Ôi chúa ơi……



	Có vẻ như trái tim của phù thủy đang thể hiện mong muốn được công nhận đầy đủ là một phù thủy.



	'Nộp đơn ở đây.'



	Khi nhiều đường chéo được tạo ra ở trung tâm của cây thánh giá, hình dạng của ý nghĩ bắt đầu giống một hình cầu.



	Đôi mắt của 10 thành viên Hội đồng Ma thuật rung lên vì sốc.



	“Đó… là ba chiều, đúng không?”



	“Thật sự là đáng ngạc nhiên.”



	Ngay cả Rampado cũng không thể không thừa nhận điều đó.



	“Suy nghĩ theo ba chiều có thể là kết quả của sự thức tỉnh của người mẹ, nhưng áp dụng nó vào Thần lực lại là một vấn đề hoàn toàn khác.”



	Đó là lý do tại sao tôi càng tò mò hơn về phản ứng của Shirone.



	‘Một cuộc chiến căng thẳng giữa các linh mục… …



	Những người có cùng suy nghĩ vẫn im lặng ngay cả sau khi cuộc biểu tình về Thần lực kết thúc.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Vị phù thủy thở hổn hển, nhưng ông vẫn không rời mắt khỏi Shirone.



	“Bây giờ ổn chưa?”



	“Bạn có kỹ năng tuyệt vời. Bạn đã làm rất tốt.”



	“Vậy thì dạy tôi cách chiến đấu. Không phải là chạy trốn Satan.



	“Cách chiến đấu với Nira.”



	“Tôi đã định làm như vậy ngay từ đầu.”



	Sirone niệm một câu thần chú nhìn thấy hình ảnh trong khi phù thủy tỏ vẻ không hiểu gì.



	"Gì?…"?"



	Shirone, người đã xây dựng được tư duy ba chiều giống như phù thủy, mở miệng trong trạng thái đó.



	“Lý do tôi dạy các bạn về tiện ích, tất nhiên là để tăng cơ hội sống sót của các bạn. Nhưng……



	Khuôn mặt của phù thủy cứng đờ.



	“Tôi có thể nói rằng đây chính là điều tôi thực sự muốn cho bạn thấy.”



	Các giáo viên, những người không nhận thấy lực tác động vì nó quá nhanh, đột nhiên nhận ra điều đó.



	“Hả? Hả?”



	Các buff được cho là sẽ va chạm theo thứ tự đã bị thay đổi một cách tùy ý.



	“Chiều thứ tư……



	Phù thủy lẩm bẩm.



	“Đúng vậy. Thực tế là pin có thể vượt qua không gian và thay đổi trật tự có nghĩa là nó vượt qua thời gian.”



	Đó thực sự là một sự sốc.



	“Luôn có Shiok bên cạnh Harvey, nếu có thể phá hủy rào cản thời gian, tỷ lệ thành công của nhiệm vụ sẽ tăng lên rất nhiều. Sở dĩ tôi lựa chọn chuỗi tiện ích cũng là vì phương pháp này là tốt nhất để rèn luyện cảm giác đánh bom thời gian.” Lúc này tôi mới hiểu được ý sâu xa của Shirone.



	Ông ấy là một phù thủy, nhưng thành thật mà nói, ông ấy không thể đảm bảo bất cứ điều gì.



	“Tôi không biết. Tôi có thể không?” Mở lòng đón nhận những giác quan mới là một tài năng.



	Nó nằm trong phạm vi của loài, không phải phạm vi của .



	"Có khả năng nó sẽ thất bại. Đó là lý do tại sao nó là một canh bạc, nhưng tôi nghĩ rằng nó đáng để đầu tư thời gian vào."



	Đối với một phù thủy tiếp thu kiến thức như miếng bọt biển, ngay cả một giờ cũng là thời gian quý báu.



	'Nhưng chúng ta không thể bỏ qua Shiok. Đây là vấn đề cần phải giải quyết.'



	Vị phù thủy đang suy nghĩ nghiêm túc bỗng ngẩng đầu lên.



	“Phải mất bao lâu?”





	≪ ồ hả





	Shirone nói rồi nhìn lên bầu trời.



	“Cho tôi một ngày.”



	"Đúng?"



	Vị pháp sư với đôi mắt mở to đang khóc, nhưng những lúc như thế này, Shirone lại là bức tường sắt.



	“Đến sáng mai. Khi nào tìm được cách thì đến gặp tôi.”



	Vị phù thủy đang đảo mắt từ bên này sang bên kia đột nhiên hỏi.



	“Bất kể cô dùng phương pháp nào, đúng không?” Shirone gật đầu rồi rời khỏi bãi tập mà không ngoảnh lại nhìn.



	Vì vậy, sau khi quá trình huấn luyện của phù thủy cuối cùng đã kết thúc, Shirone bước về phía Amy.



	“Bạn ngủ có ngon không? Tóc bạn mọc nhiều lắm.”



	"À."



	Amy nhìn lên và luồn tay qua mái tóc ngắn vô hình của mình.



	Mặc dù cô ấy không phải là một cô gái tóc nâu, nhưng cô ấy vẫn trông kém hấp dẫn so với những giáo viên nữ khác.



	“Tôi bận quá không có thời gian quan tâm, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn trưa nhé?”



	Amy lắc đầu.



	“Không. Có thể có sự thay đổi ở phù thủy. Tôi nghĩ tốt hơn là cứ ở lại trường hôm nay.”



	Mặc dù cô vẫn quan tâm đến Shirone, nhưng cảm xúc của cô đã được kiềm chế hơn bình thường.



	“Sau đó, ngay cả trong căng tin trường học……



	"được rồi."



	Amy vội vã quay lại.



	“Gặp lại sau nhé.”



	Tôi ghét cảm giác mâu thuẫn khi cảm thấy bực bội sau khi từ chối ai đó, và tôi càng ghét hơn khi bị phát hiện có cảm giác đó.



	Rampah tiến đến từ phía sau Shirone.



	“Xem ra cô Amy rất chu đáo, cô ấy cứ ve vãn anh Oh Dae-seong.”



	“Không, tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó……



	“Haha! Sao anh lại giải thích với em thế? Ai cũng muốn mình trông thật đẹp trước mặt người yêu. Có lẽ là do mái tóc ngắn khiến anh khó chịu?”



	“Không đời nào. Tôi rất tự hào về mái tóc ngắn của Amy. Đó là cái giá tôi phải trả để cứu nhân loại.”



	“……Có lẽ là vấn đề này? Dù sao ngay cả Phật cũng không biết lòng phụ nữ như thế nào.”



	Có một số phần của Shirone hơi gây tổn thương.



	“Thật ra, từ lúc đến đây, tôi chưa từng gặp riêng Amy.”



	“Bạn có nghi ngờ chính trái tim mình không?”



	“Không. Ngược lại mới đúng. Tim tôi đập loạn xạ mỗi lần nhìn thấy Amy. Nhưng……



	Bởi vì một khi tôi trao trọn trái tim mình cho cô ấy, mọi vấn đề của thế giới và nhân loại đều trở nên tầm thường.



	“Ừm, có chút kỳ lạ khi có thể tập trung vào một điều gì đó khi bạn có người mình yêu. Tôi biết bạn sẽ làm tốt, nhưng đừng lạm dụng cảm xúc của mình quá nhiều. Chỉ vì bạn có thể kiểm soát cảm xúc của mình không có nghĩa là nỗi đau sẽ biến mất.



	yo. cái này."



	Shirone nhìn theo bóng lưng Amy khi cô ấy bước đi, suy nghĩ về lời nói của Rampah.



	Đêm hôm đó.



	Shirone, Iruki và Nade đã tiêu diệt tàn dư của Tộc Quỷ tại một ngôi làng nông thôn ở Oji.



	“Ôi, Chúa ơi.”



	Sau khi họ bắt đầu cuộc hành hương, danh của Yahweh lan truyền nhanh chóng qua lời truyền miệng trong dân chúng.



	Như thường lệ với những tin đồn, sự việc thường bị phóng đại và tô vẽ, nhưng ít nhất thì sự chân thành của Shi Rone đã được truyền tải.



	“Một tia sáng chiếu xuống thế giới u ám này, xin hãy cứu chúng con.”



	Shirone và nhóm của cô vô cùng ấn tượng khi anh biết về chuyện này mặc dù không đề cập cụ thể đến.



	'Tốc độ lây lan đang tăng nhanh.'



	Bởi vì chỉ có một người nói, nhưng có vô số đôi tai lắng nghe.



	Nade hắng giọng.



	“Khởi đầu có thể nhỏ, nhưng kết thúc sẽ vĩ đại. Đây sẽ không phải là trò đùa trong thành phố.” Tạo ra một điểm tập trung cho nhân loại là cốt lõi của Dự án Ultima, nhưng Shiro cảnh giác không để mất cảnh giác.



	“Chúng ta không thể vô tư lự. Sự phản đối của Vatican sẽ rất lớn. Hôm nay đã muộn rồi, chúng ta hãy ở lại đây và di chuyển đến địa điểm tiếp theo vào lúc rạng sáng.”



	Tuy nhiên, đúng là anh ấy đang có tâm trạng tốt nên Shirone đã gọi một ly đồ uống không giống như những lần khác.



	Nade say rồi.



	“Haa, uống rượu sau một thời gian dài như vậy thật thoải mái. Tôi cảm thấy thoải mái, vì vậy tôi nhớ Liz của chúng ta. Bạn có nghĩ vậy không, Iruki?”



	Mặc dù họ muốn đi du lịch một mình, nhưng từ góc nhìn của những người yêu nhau, điều đó giống như một sự chia ly vĩnh viễn.



	“Tại sao em phải làm bạn gái anh?”



	"Đồ ngốc Dorothy. Con nhóc này, lúc vui vẻ thì tỏ ra lạnh lùng lắm."



	Iruki đổi chủ đề.



	"À mà, Amy, dạo này cô thế nào rồi? Dạo này cô có bị điên vì luyện tập phù thủy không?"



	Nade đột nhiên nhận ra.



	“Ồ, thật sao? Không phải chỉ có một mình ngươi không cô đơn sao? Tốt nhất là hai người có thể nói cho ta biết chính xác hiện tại ngươi đang làm gì. Nếu ngươi bắt đầu nói nhảm như thể không có sự kiện nào nằm ngoài sự hiểu biết của ngươi, ta sẽ đánh ngươi.”



	Shirone cười khúc khích.



	“Ừ, tôi ổn. Việc huấn luyện đang diễn ra suôn sẻ.”



	Trước câu trả lời nhạt nhẽo không ngờ đó, Nade đặt cốc bia xuống và nói một cách nghiêm túc.



	“Nhưng ngươi không nghĩ chúng ta nên tiết lộ ngay bây giờ sao? Có một điều như thế này. Ngươi muốn vào ngục tối tìm kho báu không? Hay là đào đường hầm...



	Iruki nhìn anh ta với vẻ đáng thương.



	“Sao anh lại tò mò về chuyện đó?”



	“Tôi không tò mò! Đương nhiên giữa chúng ta không thể có bí mật. Còn anh thì sao?”



	“Còn tôi thì sao?”



	Khi Iruki trả lời một cách nhạt nhẽo, Nade quay sang nhìn Shirone đang ngồi đối diện anh.



	“Hả? Cái gì, cái gì?”



	Nayed nhận ra điều này khi tránh giao tiếp bằng mắt và mở miệng với vẻ mặt bối rối.



	“Chắc chắn là anh……



	Bạn có thoát khỏi những ràng buộc thế gian không?



	“Không, nhưng Amy đã làm gì sai thế? Hai người lại đánh nhau à?”



	Ngay cả Iruki cũng có vẻ ngạc nhiên.



	“Ha ha, không phải vậy, thực ra là có nhiều tình huống khác nhau. Hơn nữa lịch trình của tôi rất bận rộn……



	“Có chuyện gì vậy?” Nade nhảy dựng khỏi ghế, tiến lại gần Shi Rone và túm lấy tai cô.



	“Ái da! Anh đang làm gì thế?”



	Giọng nói của Nade đập vào màng nhĩ tôi.



	“Này, Shirone! Từ giờ hãy nghe cho kỹ những gì tôi nói! Nếu cô cứ làm theo bản năng và tin vào cơ thể ngây thơ này, cô sẽ già đi và chết như một góa phụ!”



	“Thân chính ở đâu?”



	Shirone, người đang đẩy Nade ra, vuốt ve tai anh.



	“Bạn có biết đây là thiết bị truyền thông gì không? Tất cả đều giống nhau. Và nó không được truyền theo cách này.”



	Nhưng.



	“Ha, ngươi không biết tốc độ của người khác sao.”



	Giọng nói của Nade được truyền chính xác đến Sirone ở Vương quốc Stan, cách xa hàng trăm km.



	'Bạn có biết ai không?' Đó là bản năng.



	'Ồ, có thể là trời lạnh.'



	Rampado và bạn bè anh lo lắng về Amy, người đang đợi họ, hơn là về bản thân họ.



	“Được rồi! Chúng ta thử xem.”



	Không biết điều gì là tốt, Shiro rời khỏi quán trọ với tâm trạng khá phấn khích.



	Đèn trong phòng Amy vẫn sáng.





Chương 3




	Trong khi đánh răng trước gương, Amy vén mái tóc ngắn của mình lên.



	Không phải là tôi không thích nó.



	Cô là một người lính, và cô biết sự giả vờ là vô ích trong chiến đấu.



	Nhưng khi cô rời khỏi chiến trường và trở về cuộc sống thường ngày, cô không phải cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường sao?



	“Ôi trời.”



	Khi tôi vừa rửa mặt xong thì nghe thấy tiếng gõ cửa.



	“Amy, cháu có trong phòng không?” Giọng của Shirone vang lên.



	Tôi đã tưởng tượng ra điều đó vô số lần, nhưng khi nó thực sự trở thành hiện thực, tôi đột nhiên cảm thấy sợ hãi.



	"chờ một chút."



	Khi Shirone mở cửa và lau mặt bằng khăn, cô mỉm cười ngượng ngùng.



	“Giờ này có chuyện gì thế?”



	“Ồ, cái đó là……



	Amy thở dài.



	“Vào đi.”



	Amy liếc xuống hành lang một lúc rồi đóng cửa lại và khóa chặt.



	Rắc.



	Amy là người lên tiếng đầu tiên, âm thanh còn lớn hơn cả tiếng sấm.



	“Chuyện xảy ra sáng nay còn ám ảnh trong tâm trí anh không?”



	“Đúng rồi, Amy……



	“Không sao đâu. Đúng là tôi đã buồn, nhưng giờ tôi đã đi đến kết luận tích cực. Tôi quá nhạy cảm.”



	Tôi nghĩ anh ấy thực sự là người mạnh mẽ.



	'Đó là lý do tại sao tôi thích nó.'



	Amy quay lại nhìn với nụ cười.



	“Cảm ơn anh đã nói cho tôi biết. Tôi còn tưởng anh không biết gì cơ, hóa ra anh vẫn quan tâm?”



	“Haha, tất nhiên rồi.”



	Sự hiểu lầm lúc sáng đã được giải quyết, nhưng bước chân của Shirone vẫn không di chuyển vì cô đã quyết định rồi.



	“Vậy thì… tôi có nên đi luôn không?”



	“Không, vì anh đã ở đây rồi, tôi có nên pha cho anh ít trà không?”



	“Bạn có muốn ngồi đây một lát không?”



	Amy cuối cùng cũng tỉnh táo lại khi Shirone bắt đầu gõ vào chiếc giường bên cạnh cô.



	“Sao đột nhiên lại thế……



	Khi ngồi xuống giường, giọng nói nghẹn lại, Shirone từ từ cúi xuống.



	"một lát thôi!"



	Shirone chết lặng như thể thời gian đã thực sự dừng lại.



	“Tại sao, tại sao?”



	Amy ra khỏi giường, tắt đèn và quay lại bên Shirone.



	Thời gian lại trôi qua với Shirone, cô không hề động đậy một ngón tay cho đến khi quay lại.



	“Amy……



	Khi nghe thấy tiếng sột soạt trong bóng tối và hơi thở của chúng ta trở nên hỗn loạn.



	“Ông Oh Dae-seong!”



	Có ai đó đang đập cửa.



	Cùng lúc đó, hai người vừa nhổm người dậy cũng lăn qua, Shirone cũng từ trên giường bước xuống.



	"Bạn là ai?"



	Tôi bật đèn và nhìn ra sau. Amy đang chỉnh lại quần áo dưới chăn.



	“Ông Oh Dae-seong! Ông có ở trong đó không?”



	Đó là giọng nói của Hiệu trưởng Nikolai.



	Nếu anh thực sự đến gặp Shirone thì đó sẽ là hành động vô cùng thô lỗ, nhưng anh không có thời gian để nghĩ về điều đó.



	"Khoan đã."



	Khi tôi mở cửa, Nikolai đang đứng đó với khuôn mặt tái nhợt và mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Tôi xin lỗi. Chúng tôi có khách… à, anh ấy không có trong phòng, nên chúng tôi đến đây.”



	"khách hàng?"



	Một ảo thuật gia được chứng nhận cấp độ 4 có tinh thần không dễ bị lung lay bởi bất cứ điều gì.



	Amy biết rõ điều đó nên đã đá bay ngọn lửa và đi ra cửa.



	"Mày là thằng nào thế?"



	Có một sự tức giận xen lẫn mà thường không được nghe thấy, và Shirone cũng bỏ phiếu cho cô ấy.



	“Tôi, đó là……



	Chỉ sau khi Nikolai lùi lại và lau trán bằng khăn tay, Shirone mới nhận ra điều gì đó.



	"À!"



	Đó là một lời hứa đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi.



	“Shirone.”



	Amy há hốc miệng vì ngạc nhiên khi cánh cửa từ từ mở ra và một vị khách bước vào.



	Nó không phải là con người, vì vậy nó có vẻ ngoài xinh đẹp mà không thể thấy được ở thế giới con người.



	" mẹ."



	Tổng lãnh thiên thần Ichael bước vào với nụ cười.



	“Mẹ? Mẹ?”



	Kết luận mà cô đưa ra sau khi nhanh chóng sắp xếp suy nghĩ của mình khiến Amy cảm thấy đau nhói ở gáy.



	“Cái gì? Mẹ ơi?”



	Lông mày Ikael nhướn lên trước bầu không khí bất ngờ này.



	“Tôi đến ngay vì anh nói chuyện này rất gấp. Có phải tôi đã ngắt lời anh hay không?”



	Đó là nhờ công lao của phù thủy.



	Ngoài ra, vì bản chất của các sự kiện diễn ra đồng thời, không thể có hai Sirones trong cùng một không gian, vì vậy Ikael và tôi đã quyết định trước về địa điểm gặp mặt và chia tay nhau ở một đất nước xa lạ.



	'Tôi thực sự nghĩ là anh sẽ đến vào ban đêm...



	Shirone, người đã đuổi hiệu trưởng ra ngoài, giới thiệu hai người phụ nữ ngượng ngùng với nhau.



	“Người bạn này là Amy. Amy, ừm, đây là mẹ ruột của tôi…



	Khi tôi thực sự cố gắng nói ra điều đó, tôi cảm thấy ngượng ngùng.



	“Là Ichael.”



	“Xin chào, tôi là Amy.”



	Ikael nhìn Amy, người đang chào anh một cách lịch sự, bằng ánh mắt dịu dàng.



	'Là đứa trẻ này.'



	Khi Shirone lần đầu tiên đến Thiên đường, cô là một trong những người phụ nữ mà anh cố gắng hết sức để cứu.



	“Tôi đã nghe Shirone kể rất nhiều về cô. Cô rất xinh đẹp. Tôi là Ikael.”



	Lý do tôi không thể nói lớn rằng bà là mẹ ruột của tôi là vì tôi vẫn cảm thấy tội lỗi về Shirone.



	Amy, cảm nhận được sắc thái tinh tế này, nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề.



	“Vậy chuyện gì đã xảy ra?” Shirone giải thích.



	“Đó là…… Tổng lãnh thiên thần Satiel đã trở thành tổng lãnh thiên thần mới, đang chỉ huy quân đội Thiên đường. Lúc đầu, các tổng lãnh thiên thần đã bị phân tán, nhưng có vẻ như Rayel đã đứng về phía Satiel.”



	Có rất nhiều việc đang diễn ra trong đội quân thiên đàng.



	“Mẹ tôi và tôi đã đi khắp thế giới để cố gắng thuyết phục các thiên thần. Nhưng chúng tôi không thành công. Có vẻ như tất cả bọn họ đều quyết định đi theo Satiel.”



	“Không có lấy một người sao?”



	Ichael giải thích.



	“Thiên thần có chút khác biệt với con người. Trong xã hội loài người, sự nhất trí là cực kỳ hiếm, nhưng thiên thần hành động theo tiêu chuẩn tuyệt đối. Trong trường hợp ý kiến khác nhau, quyết định sẽ do Hội đồng Tổng lãnh thiên thần, Nhà Trắng đưa ra.”



	Ikael là người đưa ra quyết định cuối cùng.



	“Lý do các thiên thần đi theo Satiel là vì họ đồng ý với sứ mệnh đặc biệt là khôi phục lại chuẩn mực tuyệt đối, tức là quyền lực của Thiên đường.”



	Shirone nói thêm.



	“Bối cảnh là thẩm quyền cao nhất trên thiên đàng.



	Đây là một cơ quan điều phối. Việc hai người bọn họ có cùng một ý định chắc chắn đã đóng một vai trò lớn. Nếu Uriel đứng về phía mẹ cô, cô có thể làm rung chuyển đội quân thiên đường… …



	Uriel có ý định giết Ichael.



	“Ừm.”



	Amy, người đang chống cằm và chìm vào suy nghĩ, hỏi.



	“Satiel đang làm gì vậy? Nếu hắn tập hợp quân đội của Thiên Đường, chuyện gì đó đã xảy ra từ lâu rồi. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện như vậy.”



	“Chúng tôi không biết chính xác. Đến một lúc nào đó, chúng tôi không thể theo dõi họ nữa. Chắc chắn là ở trên hành tinh này, nhưng theo điều tra của ông Rampah, họ đã mất liên lạc với Vương quốc Jive.”



	"Hmm, Zibra. Nó là một nguồn năng lượng mạnh mẽ."



	“Đúng vậy. Không liên quan gì đến Hội đồng Đền thờ. Người khổng lồ và Tiên đều có động thái riêng. Tormia có rất nhiều lá bài có thể sử dụng, nhưng tùy thuộc vào tình hình trên Thiên đường, đây là tình huống mà chúng ta không thể an tâm.”



	“Đúng vậy. Phía Fermi cũng đáng ngờ,” Ikael nói.



	“Tôi xin lỗi vì không giúp được gì. Giá mà tôi có thể thuyết phục được các thiên thần.” Amy lắc đầu. “Không, họ rời đi vì anh, Sirone, và theo nghĩa rộng hơn, vì anh đã giơ tay vì nhân loại. Tôi không đại diện cho bất kỳ ai, nhưng tôi rất cảm kích.”



	Amy cũng cảm thấy vui khi thấy Ikael lại mỉm cười.



	“Nhưng… hôm nay có chuyện gì khiến anh tới đây vậy?”



	Sirona nói.



	"Ồ, ta bảo ngươi tới là vì phù thủy, hắn sẽ giúp ta giải trừ cảm giác thời gian."



	"à ha."



	Sirone cũng học được Ataraxia bằng cách cộng hưởng với tinh thần của Ichael.



	“Nhưng không phải là nguy hiểm sao? Ngươi nói như vậy, ngươi rất dễ dàng mất đi chính mình.”



	“Vì vậy, ý chí của bạn rất quan trọng. Có lẽ sẽ ổn thôi. Bạn có tài năng tuyệt vời, và trên hết, bạn còn trẻ. Tuổi tác rất quan trọng khi nói đến việc mở rộng giác quan của bạn.”



	Kết thúc cuộc trò chuyện, Ikael đột nhiên quay lại nhìn với vẻ mặt lạnh lùng.



	Sự việc xảy ra quá nhanh đến nỗi không ai để ý, nhưng Ichael đã cảm nhận được chuyển động bất thường của luồng điện.



	'Gì?'



	Ngay cả Shirone cũng có thể cảm nhận được nếu cô ấy tập trung, nhưng giác quan của Kael lại khác ở chỗ nó luôn được kích hoạt.



	“Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này?”



	Shiro Neyi đã mất đi phần lớn sự ngượng ngùng của mình theo năm tháng, nhưng Ikael lại có sức mạnh vô cùng lớn vào những lúc như thế này.



	Ikael nói với vẻ mặt thoải mái.



	“Đêm đã khuya rồi, tôi về trước đây. Hai người cứ thong thả một chút đi. Tôi không khéo léo.”



	Ichael là một trong số ít thiên thần được trải nghiệm tình yêu như con người.



	“Không. Tôi cũng định đi ngủ. Tôi gọi cho cô vì tôi muốn thảo luận một chút. Đúng không, Shirone?”



	Amy Akmun trừng mắt nhìn Shirone và ra hiệu cho cô rời đi.



	“Ồ, đúng rồi. Đúng rồi. Con sẽ đi ngay đây, mẹ. Con sẽ đi hỏi xem có phòng trống nào không.”



	“Không cần đâu. Tôi có chút việc phải làm, ra ngoài rồi quay lại, sáng mai gặp lại.”



	Tôi nghĩ đó chỉ là sự cân nhắc vì không có điều gì mà Shirone không biết.



	“Chúc ngủ ngon. Shirone, em cũng ngủ ngon nhé.”



	Amy nhìn thấy Shirone và Ikael ra khỏi cửa, đóng cửa lại và dựa lưng vào ghế.



	“Phù.”



	Có vẻ như tôi sẽ không còn bất kỳ suy nghĩ gây mất tập trung nào trong một thời gian.



	Bình minh khi mọi người đã ngủ.



	Trên mái khách sạn, một luồng điện màu xanh cuộn tròn và một người đang khom người như một con mèo biến hình.



	Phù.



	Người đàn ông thở dài và mặc quần bó màu đen.



	“……Chuyện này thật khó khăn.”



	Biểu cảm neon hiện lên trên chiếc mặt nạ trắng che mặt anh khi dòng điện chạy qua nó.



	Một biểu cảm trẻ con, như thể được vẽ bởi một đứa trẻ.



	Đôi mắt được biểu hiện bằng các đường nét, hình chữ X và đôi môi chuyển động theo từng đợt sóng.



	“Nhưng tôi có tiền rồi……



	Giường quân sự.



	Ông là cha của Gunjo Ryken, người đã bị Shirone giết chết, và là sát thủ giỏi nhất của Black Line.



	Khi nghe tin con trai qua đời, Bedium đã in dòng chữ đầy nước mắt (CTT).



	Vậy thôi.



	'Tôi có nên xem trước không?'



	Nếu Ikael không đến phòng thì đó sẽ là cơ hội hoàn hảo để giết Sirone.



	"Amy."



	Xét theo hoàn cảnh này, ưu tiên hàng đầu là phải làm rung động trái tim Shiro.



	Chậc chậc chậc!



	Một lần nữa, cơ thể anh được giải phóng và một nụ cười xuất hiện trên mặt nạ của anh.



	Anh ta biến mất vào lòng đất và khi xuất hiện trở lại, anh ta đang ở trong một căn phòng có mùi thơm tho.



	Amy đã ngủ.



	Bedium gật đầu nhẹ khi anh phát hiện ra sóng não của cô thông qua năng lượng miễn phí.



	'Cực kỳ ổn định.'



	Trong tay anh ta cầm một con dao găm làm bằng điện trông giống như một chữ S kéo dài lên xuống.



	'Không có cảm xúc.'



	Nếu bạn đâm nó bằng thứ này, dòng điện sẽ chạy qua cơ quan này và làm tim ngừng đập.



	'Cuộc sống vốn dĩ là như vậy.'



	Anh ta vung con dao găm về phía mục tiêu trong khi niệm một câu thần chú để loại bỏ ý chí sống.



	Xììììììì!



	Cùng lúc đó, ngực anh tràn ngập điện.



	' Gì?'



	Anh nhận ra nắm đấm đã xuyên qua cơ thể mình nên di chuyển đến một góc, ngẩng đầu lên.



	'thiên thần trưởng.'



	Bóng hình của một người phụ nữ xinh đẹp, cao hơn hai mét, đang nhìn xuống Amy.



	'Nhưng tại sao lại là bây giờ? Có thể là anh đã nhận ra sự hiện diện của tôi?'



	Ichael từ từ quay đầu lại và hỏi.



	“Ngươi là ai? Tại sao lại nhắm vào đứa trẻ này?” Bedium biểu lộ vẻ mặt híp mắt đáng yêu, lưỡi thè ra một bên.



	tất cả.



	'Điều này thật khó.'



	Một giọt mồ hôi đang chớp mắt.





Chương 4




	'Làm sao bạn vào được?'



	Bedium là cha của Lycan, nhưng ông không còn là cha ruột của cậu nữa.



	Cơ thể của anh ta có điện, và anh ta có thể điều khiển chuyển động của các điện tích, cho phép anh ta đi đến bất cứ nơi nào trên thế giới.



	'Đây có phải là sức mạnh của thiên thần không?'



	Anh ở lại phòng Amy trong trạng thái sung sướng và nhớ lại mọi cuộc trò chuyện.



	Trong quá trình này, chúng tôi phát hiện ra rằng Ichael là một thiên thần, nhưng chúng tôi không biết chính xác khả năng của anh ấy.



	'Một con người bình thường, không, thậm chí là con người xuất chúng nhất, cũng không thể cảm nhận được chuyển động của điện tích. Do đó… …



	Không có cơ hội chiến thắng khi đối đầu trực diện.



	“Trả lời tôi đi.”



	Khi Ichael bước đi, khuôn mặt anh hiện rõ dưới ánh trăng chiếu vào từ bên ngoài cửa sổ.



	Đôi mắt được khắc trên mặt nạ trắng biến thành hình trái tim, nhưng bầu không khí vẫn lạnh lẽo.



	“Người phụ nữ đó… là người yêu của Shirone.”



	“Thành phố Rone?”



	“Đúng vậy. Ta muốn tìm Shirone. Nếu ta giết người phụ nữ đó, ta có thể làm rung chuyển tình cảm của Shirone.”



	Lý do tôi trung thực là để có cơ hội tránh tình huống này.



	'Dù tôi có phản ứng nhanh thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi sự quyến rũ của người phụ nữ đó.'



	Nếu anh ta có thể bỏ qua không gian như một phù thủy cân, khả năng di chuyển của anh ta cũng sẽ vô cùng đáng kinh ngạc.



	“Ừm.”



	Nghĩ rằng mình đã bắt được hết cá, Kael chống cằm và chìm vào suy nghĩ.



	Phán đoán của cô không sai, vì Bedium vẫn chưa thể di chuyển.



	“Tại sao… anh lại muốn giết Shirone?”



	“Anh chàng đó……



	Chiếc mặt nạ trắng vốn là biểu hiện đơn giản của cảm xúc, giờ đây được phủ đầy những đường nét tinh tế và phức tạp.



	Đó là khuôn mặt sống động, chân thực của một linh hồn ma quỷ.



	“Bởi vì anh đã giết con trai tôi.”



	"Gì'?"



	Với suy nghĩ đó, cơ thể Bedium một lần nữa được giải phóng vào dòng điện.



	"cái này!"



	Khi tôi tỉnh lại, luồng điện đã yếu đến mức khó có thể lần theo được.



	'Đây chính là mục đích mà anh đang hướng tới.'



	Chỉ mất một tích tắc để luồng điện tồn tại trong không gian và giữ chặt Ichael.



	'Ông ấy thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ. Nhưng chuyện gì đã xảy ra khiến Sirone giết con trai ông ấy?'



	Nếu bạn hỏi Shirone ngay khi mặt trời mọc, cô ấy sẽ biết, nhưng cô ấy đã thay đổi ý định.



	'Shirone là con trai tôi.'



	Trong mọi tình huống, bảo vệ trẻ em là ưu tiên hàng đầu.



	Cơ thể cô, vẫn đang dõi theo Amy vẫn đang ngủ, lại tràn ngập ánh sáng.



	'Tôi sẽ giải quyết nó.'



	Một tiếng nổ ánh sáng im lặng vang lên, căn phòng trở nên yên tĩnh như thể không có chuyện gì xảy ra.



	'Điều này thật nực cười.'



	Bedium, người đang lơ lửng trong không khí như một electron tự do, cảm nhận được sự hiện diện của Ichael.



	Nó có thể đọc được sóng não của con người, nhưng không thể phân tích chính xác suy nghĩ của họ, hoặc thậm chí là ngôn ngữ của họ.



	Tuy nhiên, thiên thần khác với con người, và suy nghĩ của cô được cảm nhận thông qua Ánh sáng thiêng liêng.



	Ichael quay người sang một góc vuông, không quan tâm đến quán tính.



	'Chính là nơi đó.'



	Bên trong phòng của Amy, Bedium đã hoàn toàn đánh lừa giác quan của Ikael.



	'Tăng?'



	Đó là một cảm giác tự nhiên không hề bị khuếch đại.



	Lúc này, các giác quan của Ikael nhạy bén đến mức anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của một con bướm đang ngủ trong rừng.



	'Nó biến mất rồi.'



	Ikael dừng lại một cách đột ngột.



	'Bạn đã thoát khỏi suy nghĩ của mình.' Ở trạng thái electron tự do, sự hiện diện của Bedium là bằng không, nhưng khi một tai nạn nào đó xảy ra, điện tích không thể dừng lại.



	“Tôi không biết tại sao cơ thể tôi lại trở nên như thế này, nhưng……



	Ichael đối xử với anh ta một cách tôn trọng.



	“Sự chấm dứt của tư tưởng là sự chấm dứt của sự tồn tại. Nó không thể duy trì trạng thái đó mãi mãi.”



	Một cơn gió mạnh thổi qua sự im lặng.



	“Ra ngoài đi. Tôi muốn nghe câu chuyện của anh. Trong một số trường hợp, tôi có thể phải thỏa hiệp.”



	Con trai ông đã chết.



	Mặc dù giờ đây cô đã có Shirone, nhưng cô vẫn biết cảm giác mất đi một đứa con là như thế nào.



	Phần tsutsutsutsutsu!



	Tia lửa bùng nổ khắp khu vực, đốt cháy đám cỏ cách Ikael mười mét.



	Tại nơi tro tàn bốc lên như một cơn lốc, Bedium lại lộ ra xác thịt con người.



	Chiếc mặt nạ trống rỗng, giống như một tờ giấy trắng.



	“Đó có phải là thiên thần không? Thật kỳ lạ.”



	Đó là giọng điệu nói không hề sợ hãi mà ngược lại còn đầy ngưỡng mộ.



	“Anh cũng là người mạnh mẽ. Anh nói rằng Shirone đã giết con trai anh.



	Có đúng như vậy không?



	"được rồi."



	“Nếu Shirone làm điều gì sai, “thì không cần phải làm thế.”



	Bedium ngắt lời và đưa tay ra.



	“Con trai tôi cũng là một sát thủ. Nó đã cố giết Shirone nhưng cuối cùng lại chết. Nó chỉ là một doanh nhân. Tôi không có bất kỳ tình cảm đặc biệt nào với Shirone.”



	Ikael hiểu tình hình, nhưng anh không nghĩ Bedium đang trung thực.



	“Để đạt được điều cảm xúc mong muốn, bạn có phải giết chết chúng không?”



	“……Ngươi không giống thiên sứ, đương nhiên là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi hẳn là bình tĩnh một chút.”



	Ichael nghĩ tới Guffin.



	“Bởi vì không có sinh vật nào là vô tri cả.”



	“Vậy, tại sao anh lại theo dõi tôi? Anh muốn loại bỏ nguy hiểm của Shirone trước sao?”



	“Tôi cũng là phụ huynh, cho dù có lý do chính đáng, nỗi buồn cũng không thể biến mất. Nếu anh xin lỗi theo cách anh muốn, anh có thể tha thứ cho Shirone không?”



	"??????không tồn tại."



	Bedium cho biết.



	“Tôi đã nhận được hoa hồng rồi, sau khi hoàn thành vẫn còn phải nhận tiền. Sai lầm của tôi là không hiểu rõ năng lực của thiên thần. Nhưng tôi sẽ không phạm sai lầm đó lần thứ hai.”



	Hai mắt của ông biến thành biểu tượng tượng trưng cho đồng tiền ($).



	Ichael không bỏ cuộc.



	“Nếu anh muốn tiền, tôi sẽ cho anh, bất kể anh muốn bao nhiêu, tôi cũng sẽ cho.”



	"KHÔNG."



	Nó có ý nghĩa khác với việc nói 'không'.



	"Tại sao?"



	Bedium, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu, lẩm bẩm như thể đang lẩm bẩm.



	“Tôi không thể để anh chàng đó… bị lừa được.”



	Giống như con.



	Có lẽ vì đó là những lời đau đớn nhất đối với Ikael nên cô hơi vặn người.



	"Tuyệt."



	Một nắm đấm mảnh khảnh nhắm vào Bedium.



	“Nếu là vấn đề tình cảm, ta sẽ làm theo cách của ta. Chỉ cần một đòn. Ta sẽ khuất phục ngươi bằng thứ này. Nếu ta không làm được, vậy thì ngươi muốn làm gì thì làm.”



	Bedium không hiểu, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác.



	“Bạn sẽ hối hận.”



	Cơ thể anh ta phát sáng màu xanh.



	“Tôi sẽ cho anh thấy công nghệ tốt nhất. Tôi có thể đảm bảo với anh rằng nó sẽ hoàn toàn khác với những gì anh đã biết cho đến nay.”



	Ngay cả khi nó biến mất mãi mãi.



	Bedium, người đang trừng mắt nhìn Ichael đang lặng lẽ giơ nắm đấm ra, đã bị điện giật bốc hơi.



	之==부=시



	Cùng lúc đó, những tia lửa xanh bay khắp nơi.



	Dòng suy nghĩ hiện tại đang hình thành ở Bedium chỉ có ý định giết Ichael.



	'Giết.'



	Nếu trời có sét đánh Ichael thì anh cũng phải né tránh.



	'vừa nãy!'



	Bedium vội vã đi theo những điểm quan trọng của thiên nhiên, chứ không phải theo sự hiểu biết của con người.



	Thời gian trôi chậm lại đến mức cực độ.



	Ngay cả khi đòn đánh của Bedium đến gần, Ikael vẫn không hề di chuyển một inch nào.



	Tuy nhiên, Ánh Sáng Thánh đã lan tỏa ra.



	'Ataraxia.' Các giác quan của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm với vòng tròn ma thuật được tạo ra như thể phớt lờ tính tương đối của thời gian.



	Cô xoay người với tốc độ đáng kinh ngạc, cảm giác như thể cô có thể chạm vào chuyển động của electron.



	'ở giữa!'



	Cú đấm đưa ra đã thay đổi quỹ đạo và đánh vào mặt nạ của Bedium.



	Tách.



	Chiếc mặt nạ nứt ra và cơ thể của Bedium bắn về phía sau như một khẩu pháo điện.



	“Kuaaaah!”



	Chiếc mặt nạ trắng đang trôi nổi một mình trên đồng cỏ rơi xuống, bị trọng lực kéo đi.



	Một biểu cảm với đôi mắt buồn rười rượi hiện ra.



	“Nó gần rồi.”



	Ikael nói rồi cất nắm đấm đi.



	“Tôi không nghĩ anh ta là loại người sẽ thất hứa. Tôi chỉ muốn nghe bảo dưỡng. Chuyện gì đã xảy ra với cơ thể đó vậy?”



	“Kẹt kẹt! Kẹt kẹt……



	Chiếc mặt nạ phát ra âm thanh máy móc trong giây lát, rồi dần dần lấy lại được giọng nói của con người.



	“Anh định làm gì? Không ai muốn nghe những câu chuyện khó chịu của thế giới. Con trai anh còn sống. Đó là tất cả những gì quan trọng.”



	Một cơn gió lạnh thổi qua, giọng nói trên mặt nạ của Bedium yếu hơn trước.



	“Sao anh lại tò mò về chuyện đó? Con trai tôi đã cố giết Shirone. Anh không có lý do gì để thương hại tôi. Tại sao anh lại khăng khăng cho tôi một cơ hội?”



	“Con trai tôi đã chết từ lâu rồi. Trước mặt tôi… đầu nó bị chặt.” “Tôi không biết. Tôi không biết đó là tự vệ, hay là con trai anh xấu, hầu hết mọi người sẽ nghĩ vậy…



	Lông mày của Ichael nhướng lên buồn bã.



	“Đó không phải là cảm xúc. Ngay cả khi cha mẹ cảm thấy giống vậy, vẫn có những tình huống mà họ không thể xử lý mọi việc một cách hợp lý vì họ đã có những trải nghiệm giống vậy.”



	Một thời gian dài đã trôi qua như thế.



	“Tôi không biết chính xác tại sao cơ thể tôi lại trở nên có điện. Nhưng có một điều chắc chắn…



	Bedium lục lại trí nhớ của mình.



	“Sau khi nghe khách hàng nói về cái chết của Lycan, tôi quyết định giết Shirone. Chắc hẳn đó là lúc tôi quyết định giết Shirone. Có lẽ sự thù địch của tôi đối với Shirone đã có tác dụng… Có lẽ tôi đã chết rồi, và chỉ có ký ức của tôi được phục hồi.”



	Ikael nhớ lại những lời anh đã nghe từ Sirone.



	'Tinh chỉnh'.



	Giọng nói của Bedium lúc này nhỏ đến mức không thể nghe thấy nếu không chú ý lắng nghe.



	“Khi bạn có điện, bạn có thể học được rất nhiều điều. Hầu hết đều không thể diễn tả được, nhưng đó là cảm giác. Thế giới này dường như ghét con trai bạn.”



	Biểu cảm của Ikael trở nên nghiêm túc.



	'Những kẻ ghét Shirone sẽ phải chịu sự điều chỉnh. Sự can thiệp tích cực từ thế giới bên ngoài.'



	Trần nhà của thế giới đang mở một nửa.



	“Ai là người chủ mưu vụ ám sát?”



	“Tôi không thể nói như vậy. Đó là niềm tự hào của một người chuyên nghiệp. Nhưng tôi đoán Shirone



	“Tôi đoán là nó sẽ ở đó.”



	Ichael không hỏi thêm câu hỏi nào nữa.



	“Tôi không còn gì để nói nữa. Nhân tiện... Khi nào thì tôi mới biến mất đây?”



	Cơ thể đã mất, nhưng những suy nghĩ vẫn lan tỏa chậm rãi như mùi hương tan biến.



	Đó là lý do tại sao điều đó lại có thể xảy ra.



	“Anh vừa nói Ichael à?”



	Ichael, người đang cúi đầu như thể đang thiền định, quay lại nhìn Bedium.



	“Điều này thực sự kỳ lạ. Không, tôi có nên nói là kỳ lạ không? Nó cung cấp thông tin tốt.”



	Anh ấy đang ở rìa của thế giới bên ngoài.



	“Với Chúa……



	Ánh đèn neon chảy dọc theo bề mặt mặt nạ, để lộ biểu cảm lưỡi thè ra.



	“Thời gian trôi ngược.”



	"Gì?"



	Trước khi Ichael kịp hỏi, ánh đèn neon tắt hẳn và chiếc mặt nạ nứt vỡ biến mất.



	Một câu chuyện mà ngay cả một thiên thần cũng không thể hiểu được.



	Nhưng cô gạt suy nghĩ đó sang một bên trong giây lát và ngoảnh đầu lại như thể đang dõi theo cái chết bằng ánh mắt của mình.



	'Tôi hy vọng cuộc sống của tôi ít nhất cũng có điều gì đó trọn vẹn.'



	Thiện, ác, tình yêu, bất cứ điều gì.



	Sáng hôm sau, Ikael kể cho Sirone nghe chuyện đã xảy ra đêm hôm trước.



	Shirone đã đưa ra một phỏng đoán sơ bộ.



	'Kiyorgi.'



	Ông là người đứng đầu bộ phận gọi là Catacomb, được quân đội địa ngục thành lập để ám sát Yahweh.



	“Tôi không nói cho anh biết vì lo lắng anh sẽ lo lắng, nhưng cũng có những vụ ám sát ở những khu vực khác. Nhưng lần này……



	Thật rùng rợn khi anh ta nhắm vào những người cộng sự thân cận của mình.



	'Tôi đã quá bất cẩn. Không, thực ra, tôi không thể cẩn thận hơn được nữa. Vấn đề là...



	Tinh chỉnh.



	'Không thể cảnh giác với bất cứ điều gì khác ngoài hằng số vũ trụ. Đó là lý do tại sao tôi đã đi ra thế giới bên ngoài.'



	Ichael nói.



	“Thời gian trôi ngược về phía Chúa. Đúng vậy. Đó là những lời cuối cùng Người để lại. Bạn có đoán được đó là gì không?”



	“Không. Tôi có thể đưa ra một vài giả thuyết, nhưng không có gì chắc chắn. Nhưng chúng ta sẽ sớm tìm ra thôi. Tôi đang trên đường đến di tích cổ đại với ngài Zulu.”



	Canis và Arin cũng đã tham gia.



	'Đầu tiên là một phù thủy.'



	Ngay khi tôi quay đầu lại với suy nghĩ đó, vị phù thủy đã bước về phía bãi tập luyện.



	Đôi mắt anh mở to, như thể anh đã thức trắng đêm, và anh đã trở nên không thể nhận ra vào ngày hôm qua.



	'Bạn đã làm hết sức mình.'



	Kết quả sẽ ra sao nếu thiên tài của thế kỷ này làm việc chăm chỉ đến mức đốt cháy hết lượng calo đó chỉ trong một ngày?



	"giáo viên."



	Các giáo viên theo dõi, nuốt nước bọt khi thấy pháp sư tiến thẳng đến Shirone.



	“Ừ. Anh làm việc cả ngày. Anh có đạt được kết quả nào không?”



	"ngày."



	Biểu cảm của phù thủy, vốn đang trừng mắt nhìn Shirone, đột nhiên chuyển sang vẻ buồn bã.



	“Anh có thể cho tôi thêm một ngày nữa được không?”





Chương 1




	Khuôn mặt đẫm nước mắt của phù thủy trông dễ thương, nhưng Shirone đọc được sự tuyệt vọng trong biểu cảm của anh ta.



	'Bạn thực sự buồn bã.'



	Sirone, người đã giải phóng được cảm giác về thời gian, biết việc này sẽ khó khăn đến thế nào.



	'Con người được tạo ra để nhận thức thời gian dựa trên tín hiệu ánh sáng. Để phá hủy điều đó…



	Phần cơ bản của não phải thay đổi.



	"Tốt."



	Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt của pháp sư, nhưng Sirone lại nói một điều bất ngờ.



	"Huấn luyện kết thúc ở đây. Có vẻ như các bạn đã chuẩn bị xong, vậy hãy giải phóng sức mạnh bùng nổ của các bạn."



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Sự trôi qua của thời gian chỉ là ảo giác của não bộ, vì vậy việc đột nhiên mất đi cảm giác về thời gian có thể rất nguy hiểm.



	Bởi vì nếu hiện tại bị phá hủy thì sẽ không còn quá khứ hay tương lai.



	“Lý do tôi cho cậu một ngày là vì hiện tại. Cậu cần phải suy nghĩ về thời gian nhiều nhất có thể, để khi cú sốc phá vỡ lý trí xảy ra, cậu có thể ứng phó được.”



	Sirone nhìn lại Ikael.



	“Đây là mẹ tôi, Ichael. Giác quan của một thiên thần vượt trội hơn nhiều so với con người. Từ giờ trở đi, bạn sẽ trải nghiệm quá trình cộng hưởng với tinh thần của bà ấy.”



	"mẹ?"



	Vị phù thủy ngẩng cao đầu hết cỡ.



	Với vóc dáng nhỏ bé của mình, thật khó để nhìn thấy khuôn mặt của Ichael, người cao hơn hai mét.



	"Rất vui được gặp anh. Anh là một phù thủy."



	Miệng của phù thủy hơi mở khi Ichael cúi đầu và mỉm cười.



	'tuyệt vời.'



	Một phẩm chất đặc biệt vượt qua các tiêu chuẩn thẩm mỹ của con người được chứa đựng trong hình thức đó.



	Giáo viên và học sinh cũng có ấn tượng tương tự.



	'Thiên thần ư? Thật nực cười.'



	Đó là khoảnh khắc mà tin đồn rằng mẹ ruột của Shirone không phải là con người đã trở thành sự thật.



	“Ờ.”



	Hiệu trưởng Nikolai tiến lại gần và ho.



	“Tôi nghe nói đến sân trượt băng, nhưng nó không nguy hiểm sao? Dù sao thì tôi cũng đang ở trong tình thế phải bảo vệ học sinh…



	Câu nói này được nói ra khi nghĩ đến cha mẹ của Wizard, nhưng có vẻ như có lý do cho cuộc trò chuyện này.



	Ikael nói với một nụ cười.



	“Nếu Shirone nói không sao thì sẽ không có vấn đề gì lớn đâu. Nếu nguy hiểm thì tôi sẽ dừng lại.”



	“Ha ha, không chỉ có học sinh, ngay cả Ikael tiên sinh cũng phải bảo lãnh cho hắn, hắn là một ngôi sao lớn của nhân loại.”



	“Cảm ơn những lời tốt đẹp của anh.” Shirone nheo mắt khi nhìn thấy miệng Nikolai há hốc.



	' nếu như??????



	Amy chọc vào xương sườn anh.



	“Ngươi lo lắng cái gì? Ngươi không biểu hiện ra, nhưng người khác tựa hồ đều đối với ngươi có nhiều như vậy tình cảm, mà mẹ ngươi tựa hồ cũng không có chút nào để ý.”



	“Tôi biết. Chỉ là……



	Shirone không có thành kiến.



	Tôi chỉ biết Ichael yêu Gaphin nhiều đến thế nào và anh ấy hạnh phúc ra sao.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Ichael vỗ đầu phù thủy.



	“Tin tưởng chính mình. Tức là tin tưởng ta. Từ giờ trở đi, ta sẽ hấp thụ Thánh Quang vào trong đầu ngươi. Chúng ta sẽ cùng nhau suy nghĩ, trong quá trình này, ngươi sẽ có thể đánh thức cảm giác thời gian của mình.”



	Shirone nói thêm.



	“Hãy nhớ rằng hiện tại đang ở trong tâm trí bạn.”



	Phù thủy gật đầu và nheo mắt khi Ichael hấp thụ Ánh sáng thiêng liêng.



	"ôi trời ơi."



	Ngực đứa trẻ phồng lên dữ dội, ánh sáng rò rỉ ra từ giữa hai mí mắt đang run rẩy của nó.



	Mặc dù chàng rể vẫn bình tĩnh nhưng chắc hẳn trong đầu lão phù thủy đang diễn ra một cuộc trò chuyện lớn.



	“Hả!”



	Sau mí mắt, vai tôi bắt đầu run rẩy, rồi toàn thân tôi rung lên như thể bị sốc.



	Ở mức độ rung động cực đại đó, vị phù thủy mở mắt ra.



	“Ahhhhhh!”



	Khi rào cản thời gian bị phá vỡ, cả quá khứ và tương lai đều được coi là hiện tại.



	'Tôi phải bắt nó ở đây!'



	Khi tôi tập trung tâm trí, cảm giác trống rỗng lắng xuống và tôi cảm nhận sự tồn tại của mình rõ ràng hơn.



	“Hả! Hả!”



	Thở ra thật mạnh, cô mở to mắt đón nhận cảm giác mới mẻ.



	“Hả? Hả?”



	Hiện tại quá dài.



	Sẽ thế nào nếu một người nào đó sống trong quá khứ đã qua như thể nó vẫn đang ở hiện tại?



	“Đó là một thành công.”



	"giáo viên."



	Vị pháp sư đang định tiếp cận Shirone đột nhiên dừng lại vì luồng khí giết người tỏa ra.



	“Sau đó là bước tiếp theo.”



	Shirone, với Bàn tay của Chúa lơ lửng trên đầu, nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Ngươi đang né tránh đòn tấn công của ta.”



	Vì anh ấy là một phù thủy không hề hành động như một đứa trẻ hư hỏng trong lúc luyện tập nên anh ấy gật đầu ngay.



	"??????Đang đi."



	Một nắm đấm ánh sáng khổng lồ bay tới. Khuôn mặt của phù thủy trở nên tái nhợt vì tốc độ và sức mạnh ở một đẳng cấp khác so với những gì anh đã được huấn luyện từ trước đến nay.



	"một lát??????!"



	Ui da!



	Cơ thể cô bị nghiền nát như một con kiến khi Bàn tay của Chúa đập xuống đất với một tiếng động lớn.



	Khóe miệng Shirone hơi nhếch lên.



	"Vượt qua."



	Đây là sự khởi đầu.



	“Hehehe, cảm ơn bạn.”



	Những gì còn lại trong thực tế là cảnh tượng các linh mục nhìn nhau bằng ánh mắt trìu mến.



	Khi đến thủ đô Kecia, Sirone nhìn quanh những con phố vắng tanh.



	'Trông giống như một thị trấn ma.'



	Chỉ có sự hiện diện quá đông người bên trong tòa nhà mới mâu thuẫn với sự thật đó.



	Lần cuối cùng tôi ở Kecia, giết người, cướp bóc và đốt phá diễn ra thường xuyên ở đây.



	'Họ đã làm gì thế?' Thậm chí không có một người nào sống cuộc sống bình thường, nên không có tin đồn nào lan truyền.



	'Dù sao thì, có vẻ như chắc chắn là căn bệnh cảm xúc đã được ngăn ngừa. Không, tôi không thể nói rằng nó đã được ngăn ngừa.'



	Shirone dừng bước trước một tòa nhà cao tầng có biểu tượng bánh xe vàng treo trên đỉnh tháp.



	Những người mặc vest đang đi lại bên trong cửa sổ kính để làm việc.



	Phong cảnh tương phản với những con phố vắng vẻ và mang lại cho Shirone cảm giác kỳ lạ và rùng rợn.



	"Xin chào."



	Tôi nói chuyện với anh ấy, cảm thấy không khí lạnh hơn bên ngoài, nhưng không ai ngoảnh lại nhìn.



	Khi nhìn kỹ hơn, mắt họ đều mở.



	"Ai???????"



	Một người phụ nữ trông khá bình thường đang cố gắng bước đi để giữ thăng bằng.



	“Ồ, tên tôi là Sirone. Bạn có Si Fermi không?”



	Tất cả nhân viên theo bản năng đều quay đầu lại và tiếp tục lẩm bẩm.



	“Shirone? Fermi?”



	Shirone nghĩ, "Mình không tỉnh táo."



	“Đi lối này.”



	Tôi quay người lại khi nghe thấy giọng nói phát ra từ cầu thang và nhìn thấy một người đàn ông có đôi mắt sáng đang đẩy kính lên.



	"bạn là……



	Thư ký của Fermi, người mà tôi đã nhìn thấy trước đó, đang chăm chú nhìn vào chiếc đồng hồ đeo tay.



	“Bạn đến sớm hơn dự kiến 20 phút. Vâng, sự cố này đã được khai thác 20 ngày trước. Tôi sẽ chỉ cho bạn xung quanh. Fermi đang đợi.”



	Vì đây chỉ là một câu chuyện chưa biết nên Shirone đã đi theo người đàn ông và bước vào thang máy.



	Khi chúng tôi đến tầng 17, Fermi đang đợi trong một văn phòng có nhiều cửa sổ kính.



	“Shirone.”



	Anh ấy trông gọn gàng hơn trước rất nhiều và dang rộng hai tay như thể vừa gặp lại một người bạn thời thơ ấu.



	"Có chuyện gì vậy?" Fermi lúng túng hạ cánh tay xuống, vì họ không thể chia sẻ suy nghĩ của mình.



	“Ngồi xuống đi. Uống chút trà hay gì đó đi……



	“Làm sao anh biết tôi sẽ đến? Tại sao lại không có đại dịch? Tại sao không có ai trên phố?”



	Fermi cười khúc khích.



	"Có vẻ như anh có rất nhiều câu hỏi. Ừm, tôi đoán vậy. Chắc hẳn có một số phần ký ức của anh đã bị xóa mất."



	"ký ức."



	Theo Thẩm phán tối cao Terraforce, Sirone đã xóa đi ký ức về ý chí tự do của chính mình.



	“Tôi có nên nói cho anh biết không?”



	Fermi cười giòn giã.



	“Anh nghĩ sao? Anh không tò mò sao? Nếu anh muốn, tôi có thể cho anh biết chuyện gì đã xảy ra.”



	Đây là lý do tại sao tôi ghét Fermi.



	'Nhưng đó là lý do tại sao... ... tôi có thể tin rằng tôi đã thỏa thuận với Fermi.'



	Đúng là anh ấy là một người có năng lực.



	“Được thôi. Nhưng tôi muốn biết toàn bộ câu chuyện về Kecia. Làm sao cô ấy có thể ngăn chặn được căn bệnh cảm xúc của mình?”



	“Ừm.”



	Fermi, người đang chống cằm và suy nghĩ, chỉ về phía cửa.



	“Bạn có muốn tự mình chứng kiến không?”



	Nơi anh ta đưa Shirone đến là một khu dành cho trẻ em trong trại trẻ mồ côi nghiện một loại thuốc có tên là Angel.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Shirone rùng mình khi nghe tiếng rên rỉ sung sướng yếu ớt thoát ra từ cổ họng đứa trẻ.



	"Đây là cái gì?"



	“Một loại thuốc tiên đặc biệt mà tôi đã chế tạo. Trước đây khi tôi đến đây, anh đã thấy rồi đúng không? Cuối cùng tôi cũng chế tạo được nó sau khi trải qua nhiều giai đoạn thử nghiệm lâm sàng. Nước mắt của thiên thần, Angel. Với thứ này, anh có thể ngăn chặn bệnh tật về mặt cảm xúc.”



	Ngay khi Fermi nói xong, Shirone nắm lấy cổ áo anh và kéo anh về phía mình.



	"điên rồ à?"



	Fermi chỉ lạnh lùng nhìn.



	“Bọn họ còn chưa tới mười tuổi, ngươi cho bọn họ uống thuốc sao? Ngươi biết như vậy có ý gì sao?”



	"??????Tôi biết."



	Fermi mở miệng.



	“Còn bạn thì sao? Bạn có mang đến cho thế giới điều gì tốt đẹp hơn tình huống này không?”



	Những tia lửa lóe lên trong mắt Shirone, nhưng anh không thể hoàn toàn lờ đi giọng nói của Fermi.



	“Điều đó không có nghĩa là kết quả này tốt hơn.”



	“Kết quả ư? Thật ngu ngốc. Bạn có cảm thấy mình đang ở trên đỉnh cao sau khi gánh vác toàn bộ gánh nặng của nhân loại không?” “Mọi cuộc sống đều kết thúc bằng cái chết. Đó là kết quả duy nhất chúng ta được trao tặng. Thế giới cần những người như bạn, những người mơ về một tương lai tươi sáng, nhưng hãy đối mặt với thực tế.”



	“……Ngươi làm sao vậy?”



	Sức mạnh đã rời khỏi tay Shirone.



	“Loại thuốc nào có thể chữa khỏi bệnh về cảm xúc? Seriel đã thử mọi loại thuốc có thể và đều thất bại.”



	"Nó chắc chắn sẽ thất bại. Hiện tại vẫn chưa có cách chữa trị. Tất nhiên là chưa."



	Shirone muốn nắm lấy chiếc vòng cổ vừa được thả ra lần nữa.



	“Giải thích cho tôi hiểu nhé.”



	“Làm sao tôi biết được hôm nay anh sẽ tới?”



	"Tôi không biết."



	“Vậy thì tôi sẽ cho anh biết.”



	Fermi ra hiệu cho cô đi theo mình và đi thang máy xuống tầng hai.



	Khi cánh cửa Phòng hồi sức tự động mở ra, mọi người đang nằm trên 200 chiếc giường.



	"Hả?"



	Shirone cũng nhìn thấy một người mà cô quen.



	“Chị Marsha?”



	Bất chấp tiếng ồn lớn, Marsha vẫn ngủ mà không hề nhúc nhích.



	Sirone nhìn lại Fermi.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Nghiêm túc đấy, Angelo, đừng lo lắng. Tất nhiên, tôi sẽ dùng nó mọi lúc, nhưng nó không đủ để can thiệp vào cuộc sống hàng ngày. Không phải điều quan trọng hơn là biết những người này ở đâu sao?”



	"Bạn ở đâu?"



	Khi lắng nghe Fermi, có vẻ như ông không chỉ nhắc đến phòng hồi sức.



	Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	"không đời nào?"



	Khi tôi thức dậy sau khi trả hết nợ trong Hành động Valhalla, tôi nghe được điều gì đó từ Miro.



	“Vậy chúng ta đi kiểm tra tình hình khai thác nhé?”



	Fermi chỉ vào chiếc giường trống và ném một viên thuốc nhỏ bằng hạt đậu.



	"Đây là cái gì?"



	“Mộng Tinh. Ngươi biết không? Ồ, ký ức của ngươi bị xóa sạch đến mức đó sao? Ngươi thật sự rất kỹ càng.”



	“Ta đã từng uống loại thuốc này sao?” Shirone nhìn kỹ Mộng Tinh, nhưng không cảm thấy một chút khó chịu nào.



	“Ừ. Tôi đi cùng anh ấy vì anh ấy khăng khăng muốn tự mình xem. Ờ, đó là lúc tôi tự vật lộn. Nhưng dù sao thì, anh có làm hay không?”



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, cầm lấy viên thuốc và đi theo Fermi đến giường.



	Sirone nằm cạnh nhau trên chiếc giường trống, thẳng người lên và hỏi.



	“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi uống loại thuốc này?”



	“Ra khỏi giấc mơ và vào undercoder. Trước đó, khớp địa chỉ… Không, ăn trước. Bạn biết sơ qua về cơ chế này. Hồi đó tôi cũng làm một lần.”



	'Đó là một trình mã hóa phụ.'



	Khi Fermi nằm xuống giường trước, Sirone đưa Ngôi sao mơ ước vào miệng cô và nuốt nó.



	Viên thuốc ngủ trên bề mặt đầu tiên tan trong dạ dày, khiến đầu óc trở nên mụ mẫm.



	Mặc dù Shirone có thể thức dậy bất cứ lúc nào bằng cách đánh thức não bộ, nhưng anh đã phó mặc mình cho tác dụng của thuốc.



	Cảm giác thực tế biến mất… … .



	"Hả?"



	Cảm giác bị chôn vùi giữa vô số xác chết kết nối với năm giác quan của Shirone.





Chương 2




	Đó thực sự là cơn ác mộng ngay từ đầu.



	'Có phải là do ảnh hưởng của Mộng Tinh không?'



	Tâm trí của Yahweh không dễ bị xáo trộn; có lẽ đó là phản ứng hóa học trong não.



	“Dù sao thì, chuyện này có chút……



	Khi tôi ngồi dậy, tôi thấy một bức tường xác chết đang tiến về phía tôi từ rìa đường chân trời.



	“Hô hô!”



	Những xác chết, kéo lê bộ ruột khô khốc, tiến lại gần và đồng thanh khóc.



	“Lạy Chúa, Chúa có biết những người đã chết vì Chúa không? Chúa có biết những người mà Chúa không thể cứu không?”



	Tội lỗi của Shirone.



	Đằng sau lý tưởng cứu rỗi nhân loại, có những con người đang phải chết ngay lúc này.



	- Mọi cuộc sống đều kết thúc bằng cái chết.



	Có vẻ như những gì tôi nghe từ Fermi trước khi ăn Ngôi sao mơ ước vẫn còn đọng lại trong tiềm thức của tôi.



	“Các ngươi cũng phải trải qua nỗi đau và sự phẫn nộ của chúng ta!”



	Những xác chết tiến lại gần với sự thù địch



	Ngay cả trong hoàn cảnh này, Shirone vẫn không nhúc nhích.



	'Một giấc mơ như thế này.'



	Tôi chỉ muốn giải tỏa một chút tội lỗi của mình bằng cách bị chúng xé xác mà thôi.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Fermi xuất hiện giữa những xác chết đang thối rữa và nhìn xung quanh giấc mơ của Sirone với vẻ thích thú.



	“Ừm, tôi cứ nghĩ ông chỉ là một ông già với đôi mắt tràn đầy năng lượng, nhưng ngạc nhiên là ông lại có một khía cạnh dịu dàng.”



	“Đừng nói nhảm, là anh sắp đặt. Anh cho tôi uống loại thuốc gì?”



	“Cho dù ngươi nói như vậy, cũng là thế hệ tiếp theo Dream Star được cải tiến bởi nhà thiết kế thuốc tốt nhất. Bởi vì Fear và Eros có mục đích rõ ràng, nên rất dễ để khớp địa chỉ.”



	Ngay khi tôi nhận ra lời Fermi, hình dạng của xác chết trở nên rõ ràng hơn.



	Tất nhiên, trước đó tôi cũng không cảm thấy mờ mịt, nhưng tất cả chỉ là do tâm trí tôi mà thôi.



	“Ồ…Ồ!”



	Qua lớp quần áo rách rưới, có thể nhìn thấy cả ngực và bộ phận sinh dục.



	Khi Shirone tỏ vẻ bối rối, Fermi nhún vai như thể anh đã hiểu.



	“Nếu hai thứ này trộn lẫn vào nhau, thì sẽ xảy ra chuyện này,” Shirone quay mắt lại.



	“Vậy… chúng ta phải làm gì bây giờ? Undercoder nằm ngoài ranh giới của Dreamo.”



	“Không có gì. Chỉ cần chờ cho đến khi Dream Star hoàn toàn hấp thụ vào dạ dày của bạn. Khi não bạn nửa tỉnh nửa mê, giấc mơ sẽ sụp đổ, vì vậy bạn có thể đến Undercoder.” Đó là một phương pháp đơn giản, nhưng vấn đề là khu vực chờ đợi là một cơn ác mộng.



	Những xác chết chỉ cách đó một bước chân đang nhe nanh và chờ đợi cơ hội.



	Lý do tại sao họ không thể tấn công ngay lập tức là vì tâm trí của Shiro đang ngăn chặn sự phát triển của vụ việc.



	Ngay cả với một thợ lặn chuyên nghiệp, cũng không thể ngăn cản giấc mơ tiến triển.



	Fermi mỉm cười.



	“Cậu thay đổi nhiều quá, cậu nhóc năm nhất đó.”



	Trong thời gian tôi học ở trường phép thuật.



	“Chúng tôi đã chiến đấu rất nhiều. Hồi đó, tôi là một gã nhà quê, nhưng bây giờ tôi là Đấng cứu thế sẽ cứu rỗi nhân loại.”



	“Tôi không muốn nói chuyện đó với anh.”



	“Không có việc gì, đúng không? Khái niệm thời gian trong mơ đều bị rối tung lên. Nếu bạn đắm chìm vào thứ gì đó, nó sẽ nhanh hơn hiện thực, nhưng nếu như vậy, bạn không biết mình sẽ phải đợi bao lâu.”



	Fermi nói và nhìn xung quanh.



	“Tôi nhớ bài kiểm tra sinh tồn hồi năm cuối cấp. Bị kẹt trong nước đá, bị lưỡi dao cắt…. Đó là lúc chúng ta đến cấp độ 7, đúng không? À, tôi đã rút lui ở cấp độ 6.”



	“Kurrrrrrr!”



	Những xác chết tiến lại gần thêm một bước.



	“Thật ra, tôi nghĩ anh sẽ chết ở chặng 7. Nếu biết anh sẽ vượt qua, tôi đã đuổi theo anh đến cùng rồi.”



	“Bạn muốn nói gì?”



	"Chỉ là... Tôi đoán là tôi cảm thấy bị xúc phạm? Ờ thì, tôi là kẻ thua cuộc, nhưng đây là một giấc mơ."



	Fermi đưa tay ra.



	“Tôi nghĩ rằng có thể quay lại.” Khi anh cảm thấy luồng khí giết người kỳ lạ, những xác chết lao về phía Shirone.



	“Kuaaaah!”



	Mũi tên đang ở trên không trung, nhưng nó sẽ bị Fermi chặn lại khi bay lên.



	'Rộng.'



	Những xác chết bị dính vào vụ nổ ánh sáng bị xé toạc, khiến những mảng thịt bay xa hàng chục mét.



	Trong tầm nhìn rộng mở, Fermi giật lấy con chip mà ông đã tạo ra từ giao dịch khấu hao và đưa vào miệng.



	“Cùng vui vẻ nào.” Quy định - Bắn tỉa không người lái. Khoảnh khắc tiếp theo, hàng trăm viên đạn được bắn ra từ 374 vị trí trên không trung, và chúng nhắm vào Shirone.



	'Nó được gọi là súng điện từ.'



	Tốc độ của viên đạn được tăng tốc bởi trường điện từ lớn đến mức ngay cả Đại pháp sư cũng không thể phản ứng kịp.



	“Ồ!”



	Khi Bàn tay của Chúa quét qua Sirone, viên đạn bắn trúng mặt đất.



	Sóng xung kích làm rung chuyển trục Trái Đất.



	“Kuaaaah!”



	Shirone vẫn đứng đó, không hề hấn gì, tại nơi xác chết rơi xuống như mưa đá.



	“Ừm, tôi chưa từng thấy điều này trước đây? Đây có phải là một loại… kỹ thuật của tâm trí không?”



	Fermi mỉm cười khi nhìn lên bàn tay ánh sáng khổng lồ đang lơ lửng trên không trung.



	Ánh mắt của anh ấy rất thân thiện.



	"Ngươi như pháp luật lừa gạt lòng ta, năng lực này rất tốt, nhưng không có tác dụng hai lần."



	"được rồi?"



	Shirone, người cảm nhận được sát ý chân thành, cũng đối xử với anh ta một cách chân thành.



	“Chúng ta nên đi đâu?”



	Khi Bàn tay của Chúa xòe lòng bàn tay lên không trung, một khẩu pháo photon khổng lồ đã ra đời.



	Đạn có vận tốc cực cao và pháo mạnh mẽ.



	Ngay cả trong tình huống căng thẳng này, Fermi vẫn bình tĩnh quan sát Bàn tay của Chúa.



	'Bạn đã vượt qua giới hạn sức mạnh của mình bằng cách sử dụng quy mô. Bạn có thể nói rằng đó là đặc điểm điển hình của Shirone, nhưng...



	Anh quay lại nhìn về phía trước lần nữa.



	“Nếu là ta, ta đã sớm phát triển chiêu thức này thậm chí còn xa hơn nữa. Bất kể uy lực mạnh đến mức nào, vẫn luôn có cách thoát ra. Mặt khác, chiêu thức đó có thể chế ngự kẻ địch 100% nếu tình huống thích hợp. Nó có nhược điểm là yếu hơn khi sử dụng lần thứ hai, nhưng đó không phải là sự quyến rũ của chiêu thức sao?”



	Shirone cau mày.



	“Tôi học loại phép thuật nào thì có quan trọng gì? Chỉ cần lo cho phép thuật của mình là được.”



	“Haha, đúng vậy.”



	Fermi quay lại và một lát sau, mặt đất bắt đầu rung chuyển và những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên mặt đất.



	Giấc mơ đang tan vỡ.



	“Thời gian trôi nhanh khi bạn đắm chìm. Có vẻ như thuốc cuối cùng cũng có tác dụng. Chúng ta hãy bắt đầu thôi.”



	Shirone đã giải phóng Bàn tay của Chúa nhưng vẫn không thể thoát khỏi cảm giác khó chịu.



	“Vậy là anh cố ý gây sự à?”



	“Ờ, tôi đoán vậy.” Anh ấy là người có suy nghĩ bên trong hoàn toàn không thể đọc được.



	Hai người được thả ra từ bộ mã hóa phụ đã đến được tầng giữa dọc theo đường màu xanh.



	Shirone hỏi trong một căn phòng có rất nhiều gương.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	“The Abyss. Nghĩa địa của thông tin và ngày tận thế. Đó là lý do tại sao nó cũng được gọi là Ngày tận thế. Nghe quen không?”



	Tôi nghe nói họ đã khôi phục lại những thông tin đã bị loại bỏ để làm giả chữ ký của Shirone.



	Sau khi ra khỏi tầng giữa, họ đặt tay lên tấm gương dẫn đến Vực thẳm.



	Khi ranh giới bị đảo ngược, thế giới Apocalypse nhanh chóng hiện ra trước mắt Sirone.



	“Đây là……?”



	Fermi hỏi trong khi Sirone đang nhìn xuống từ trên cao với vẻ mặt vô hồn.



	“Tại sao? Bạn có ngạc nhiên vì nó khác với những gì bạn mong đợi không?” Chắc chắn là vậy.



	'Ông Miro nói rằng đây là nơi hiện thân cho thế giới tương lai sau ngày tận thế. Nhưng đây là… …



	Toàn bộ quang cảnh có thể nhìn thấy được đều bị bao phủ bởi một chất nhờn không rõ nguồn gốc.



	“Đó có phải là chất nhầy không?”



	“Đúng vậy. Từ khi Nane rời khỏi trường photon, Apocalypse đã hoàn toàn bị cây khuynh diệp bao phủ. Khảo sát cho thấy hơn 98 phần trăm bề mặt là chất nhờn.”



	Fermi chỉ tay xung quanh.



	“Như các bạn đã biết, The Abyss là nơi tận cùng của thông tin. Đây là nơi mà ngày tận thế được nhận ra dựa trên thế giới thực. Tôi nghĩ đây là điềm báo trước về Cell Buster trong thực tế.”



	Shirone khá ngạc nhiên.



	“Làm sao anh biết được tất cả những thông tin đó? Ngay cả trong nhật ký của Omega, đó cũng là một hồ sơ rất cũ.”



	“Theo thời gian trôi qua, ngay cả nhật ký bí mật của nhà vua cũng nằm trên kệ sách của các hiệu sách. Anh đang nói với tôi đúng không? Vậy, chẳng phải sẽ có nhiều người biết về nó hơn trong tương lai sao?”



	"tương lai?"



	Đúng lúc đó, tôi nhận ra.



	“Không thể nào……anh?”



	Đấy không phải là một ý tưởng rất táo bạo sao?



	“Đúng vậy. Tương lai được lưu giữ vô tận trong vực thẳm. Do đó, một thứ gì đó tồn tại ở đây càng lâu thì càng gần với thực tế của chúng ta. Vậy thì, chẳng phải có thể dự đoán được những sự kiện chưa xảy ra sao? Tôi gọi đây là khai thác thời gian.”



	Shirone chớp mắt.



	“Kể từ đó, tôi đã điều tra kỹ lưỡng về Ngày tận thế. Tôi thậm chí còn nhặt được những mảnh giấy bị bỏ lại sâu trong núi. Tuy nhiên, đó là thông tin từ tương lai vẫn chưa xảy ra.”



	Thật trớ trêu khi rác thải ở đây thực chất lại trở thành vàng.



	“Tôi đã thu thập tất cả thông tin đó khi có thể và dự đoán cũng như chuẩn bị cho những gì sẽ xảy ra trong tương lai. Bệnh về cảm xúc là một trong số đó. Tất nhiên, lý do anh quyết định giao dịch với tôi là sau khi nghe tôi giải thích như vậy.”



	"được rồi."



	Vào thời điểm đó, Shirone rất tự tin vào phán đoán của mình.



	“Tôi sẽ không hỏi về thỏa thuận này. Nhưng làm sao anh thu thập được nhiều thông tin như vậy? Cho dù là rác rưởi, cũng khó mà tìm được thông tin về tương lai gần.”



	Fermi cắt tóc mái.



	“Ngươi thật sự rất vất vả, ta một mình thử một chút cũng không nghĩ ra được đáp án, cho nên mới thuê toàn bộ Parrot Mercenary Corps.”



	“Ý anh là Sơ Marsha ở đây à?”



	Fermi mỉm cười và chỉ ngón tay cái vào vùng đất thấp phủ đầy cây bạch đàn.



	“Muốn đi không?”



	Nơi chúng tôi đến sau khi bay trên bầu trời là giữa thành phố, nơi có một máy xúc khổng lồ đang được dựng lên.



	Marsha đứng cạnh máy xúc, trong khi những sĩ quan đánh thuê ngồi trên một chiếc hộp sắt, uống rượu.



	Fermi bước đi, trên lưng đeo một chiếc ba lô.



	“Thế nào rồi?”



	“Hả? Fermi, anh đang làm gì ở đây vậy…



	Marsha, người phát hiện ra Sirone, ngừng nói, rồi nhanh chóng đỏ mặt và hét lên.



	“Này, Shirone! Các bạn ơi! Đến đây nào. Một người nổi tiếng đang ở đây!”



	Bây giờ, họ là một nhóm lính đánh thuê phải đối mặt với cả thế giới, nhưng sự xuất hiện của Shirone, đúng như dự đoán, đã gây ra cú sốc lớn.



	"Nếu là Shirone, vậy thì là Yahweh, đúng không? Phó đội trưởng, không phải anh đã nói là anh đã chiến đấu với tên đó trước đây sao?"



	Freeman, vẫn chưa có lông mày, dựa tay vào hộp và nói trong khi miệng vẫn ngậm chai rượu.



	“……Nhưng chúng ta đâu có bị kẹt lại với nhau đâu.”



	Marsha thể hiện sự thích thú của mình bằng cách xoa đầu Sirone.



	"Anh chàng này! Sao anh ta còn ngầu hơn trước nữa? Đàn ông thì phải có quyền lực chứ, đúng không?"



	Marsha có tài khiến bất cứ ai cũng cảm thấy thoải mái bất kể cô ấy nói gì.



	“Anh vẫn vậy. Anh thế nào rồi?”



	“Đánh 1! Tôi là gì, tôi sắp chết vì làm một việc mà tôi thậm chí không được định sẵn để làm. Thám tử, kẻ trộm mộ, và giờ là cả xây dựng. Ai mà nghĩ rằng hát một bài hát khai thác mỏ lại có thể dẫn đến khai thác mỏ thực sự?”



	Gương mặt của Marsha hốc hác hơn trước, nhưng đôi mắt cô ấy sáng như mắt trẻ thơ.



	“Anh định dùng cái máy này để đâm thủng ukuros à?”



	"Ừm. Hiện tại ta tạm thời nghỉ ngơi, nhưng dù sao cũng vô dụng. Cho dù ta có đột phá, nó cũng sẽ lại tái sinh."



	Fermi hỏi.



	“Nếu nó đủ dày để làm cho tòa nhà cao nhất biến mất, thì nó hẳn phải khá dày. Bạn đã đi hết chặng đường chưa?”



	“Có ghi chép về việc nó rơi xuống đất vào sáng sớm nay. Tôi nghĩ nó rơi cách mặt đất khoảng 480 mét.”



	Mắt Shirone mở to.



	“480 mét?”



	Marsha đập mạnh vào máy đào.



	“Nó chất đống rất nhiều, dù chúng ta có cố gắng đi qua cũng không thể tìm kiếm được. Trên hết là…



	Cây bạch đàn dưới chân cô bắt đầu giật giật, sau đó duỗi ra như xúc tu và quấn quanh chân Marsha.



	Đầu của xúc tu cứng lại thành hình dạng giống như cây kim và hướng lên trên, và Marsha giật nó ra một cách thô bạo.



	"Cái thứ dính nhớp này giết chết tôi mất. Nhưng bạn biết đấy, nó dễ thương lắm. Anh chàng này chắc chắn là đàn ông."



	Freeman tiến lại gần.



	“Bởi vì nó ở gần máy đào, dường như nó có thể theo bản năng cảm nhận được mục tiêu tấn công.”



	“Ông Freeman.”



	Trước khi Shirone kịp chào, Marsha đã ném xúc tu của mình xuống sàn và tát anh ta.



	“Im đi. Vậy thì anh không nên ở đây nữa. Anh đã uống rượu và uốn tóc cả ngày rồi. Chửi thề.”



	"lạm dụng?"



	Freeman giải thích.



	“Bởi vì ngươi nói tục như vậy, cấp dưới đành phải bỏ phiếu. Hiện tại, Marsha tạm thời không được phép chửi thề.”



	"Hử! Ngươi nghĩ rằng điều đó có thể ngăn cản ngươi sao? Đồ khốn nạn chửi thề! Ta đoán ta sẽ chửi thề và xé xác ngươi ra."



	"?…"haha."



	Shirone tỏ vẻ bối rối.



	'Mọi người thực sự vui vẻ.'





Chương 3




	Marsha quay lại chủ đề chính.



	“Dù sao thì, khai thác trong điều kiện này là không thể. Ngay cả khi chúng ta khoan xuống 480 mét, cũng gần như không thể tìm thấy bằng chứng về một khoảng thời gian cụ thể ở đó.”



	Shirone tựa cằm vào tay.



	'Fermi nói đúng. Đây là một canh bạc đáng để thử. Nếu bạn có thể dự đoán tương lai…



	Tôi chợt nghĩ ra điều đó.



	“Vậy còn loại thuốc có tên là Angel thì sao? Có cách nào khác để điều trị bệnh về cảm xúc không?”



	Fermi nói.



	“Theo bằng chứng tôi thu thập được, Tổ chức Y tế Thế giới chưa công bố phương pháp chữa trị chứng rối loạn tâm trạng.”



	Đó là một câu chuyện tuyệt vọng.



	"Nhưng……



	Shirone nhìn quanh và vẫy tay.



	“Sự kiện Cell Buster đã xảy ra. Nếu nhân loại bị xóa sổ bởi bệnh tật về mặt cảm xúc, tại sao thảm họa này lại cần thiết?”



	“Nghe đến cuối cùng. Có vẻ như nhân loại vẫn chưa bị bệnh tình cảm xóa sổ. Nói cách khác, không phải chúng ta chưa phát triển được phương pháp chữa trị, mà là chúng ta không cần phải phát triển nữa.” Shirone cuối cùng cũng hiểu ra.



	“Anh đã… từ bỏ tình cảm của mình rồi sao?”



	“Đúng vậy. Con người trong tương lai sẽ có hệ thống cảm xúc hoàn toàn khác so với chúng ta hiện tại. Anh có biết điều đó không, Kiyorgi?”



	Shirone gật đầu.



	“Những gì bạn lấy từ người khác không có giá trị. Do đó, nếu bạn sống bằng những thứ bạn đã cướp bóc, bệnh tật về mặt cảm xúc sẽ không biểu hiện. Nhân loại tương lai sẽ không sở hữu bất cứ thứ gì, mà chỉ đơn giản là lấy đi. Trong trạng thái này, sự thống nhất của nhân loại sẽ hoàn toàn không thể xảy ra.”



	“Đó là một con quái vật.”



	Đó là một con chó hoang.



	“Nhưng chúng ta thoát khỏi bệnh tật về mặt cảm xúc. Đó chính là đau khổ. Và đây chính là viễn cảnh mà nhân loại sẽ đạt tới vào cuối thế kỷ này,” Fermi nói tiếp.



	“Thuốc được tạo ra dựa trên thông tin đó là Angel’s Tears, Angel. Nó là một loại thuốc gây ảo giác. Tại sao nó lại là thuốc? Bởi vì nó có mục đích hạ thấp tâm trí con người hiện tại xuống mức động vật.”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Phải mất rất nhiều lần thử và sai để tìm ra sự cân bằng vàng. Phải mất một khoản tiền khổng lồ chỉ để xây dựng một mạng lưới phân phối ở lục địa phía nam. Hãy chấp nhận đi. Đây là thực tế.”



	“Nhưng… tôi không thể báo cáo như vậy được.”



	Tổ chức Y tế Thế giới không thể tuyên bố rằng toàn thể nhân loại nên trở thành chó hoang.



	'Không, ngay cả khi bạn công bố, nó sẽ không xảy ra như bạn mong muốn. Đó chỉ là một sự lựa chọn tự nhiên triệt để. Đó chỉ là một quá trình mà những người có cảm xúc bị loại bỏ trong một thời gian dài.'



	Fermi đang ngăn chặn quá trình đó.



	'Nước mắt thiên thần'.



	Shirone tưởng tượng ra một thiên thần rơi nước mắt khi tiêm thuốc vào cánh tay của một con người.



	Liệu thiên thần đó có phải là Fermi không?



	Hay đó chỉ là cách đặt tên của một doanh nhân thiên tài, người có thể bán cát ngay cả ở sa mạc?



	Shirone không thể hiểu nổi.



	“Nhất định phải có cách. Dù sao cũng không phải là không thể chữa khỏi. Chúng ta đi xuống đi. Chúng ta sẽ khai thác mọi thứ.”



	Marsha nhún vai, và Fermi liếc nhìn cô ấy và nói:



	"Tôi biết là anh sẽ thích mà. Nhưng làm sao anh xuống được? Đàn Ukus cứ tái sinh mãi."



	Shirone thi triển Bàn tay của Chúa.



	“Chúng ta đang đào điểm tìm kiếm. Các ngươi có thể tìm kiếm trong khi ta xử lý Yucus.”



	“Chất nhầy không phải là một chất đơn giản. Nó được điều khiển bởi một Ra kỹ thuật số, một máy tính lượng tử có khả năng suy nghĩ. Nếu bạn loại bỏ một tấn ucus, nó sẽ ngay lập tức đầy một tấn. Không, nó có thể đổ ra gấp 10 lần, hoặc gấp một trăm lần.”



	Fermi giơ ngón trỏ lên.



	“Còn một điều nữa. Đây là thế giới thông tin. Không thể đầu tư một lượng lớn nhân lực hoặc xây dựng các cơ sở xây dựng quy mô lớn như trong thực tế. Việc khai thác này hầu như chỉ được vận chuyển bằng đường hàng không theo yêu cầu của các chuyên gia Undercoder.”



	Marsha can thiệp.



	“Chúng tôi vừa nói về điều đó. Miễn là Mucus có ý chí tái sinh, thì việc khai thác thành công với các yếu tố bên ngoài là rất khó khăn và nguy hiểm.”



	“Do các yếu tố bên ngoài.”



	Khi Shirone cắn môi và chìm vào suy nghĩ, Fermi khoanh tay và tựa cằm vào tay.



	“Làm sao để lừa gạt chất nhầy……



	Fermi vừa nói xong, đột nhiên ngẩng đầu lên, Shirone vội vàng quay lại nhìn anh.



	Cùng lúc đó, nhiều lời nói cũng được thốt ra.



	"vi-rút."



	Marsha chớp mắt.



	“Hả? Một loại vi-rút? Cảm lạnh?”



	Điều đó không sai, nhưng Shirone biết một công dụng khác của loại vi-rút này.



	“Đó là một loại chương trình. Nó xâm nhập vào hệ thống chính và phá vỡ dữ liệu. Nếu chúng ta có thể cấy một loại virus vào Digital Ra, chúng ta có thể khai thác nó.”



	"Hmm, vậy là anh đang tấn công từ bên trong? Nhưng điều đó có thể không? Tôi nghe nói đó là một cỗ máy cực kỳ mạnh mẽ."



	Fermi nói.



	“Bạn chỉ cần thay đổi một vài điểm dữ liệu nhỏ. Ví dụ, bạn có thể làm chậm tốc độ phát lại của Ukus……



	"à ha."



	Shirone nói thêm.



	“Ngoài ra còn có phương pháp đông lạnh hoặc làm cứng



	“Tôi thậm chí không muốn hệ thống bị sập. Chỉ là một lỗi nhỏ mà RA kỹ thuật số không thể nhận ra.” Freeman hỏi.



	“Điều đó có thực sự khả thi không? Đây là ngày tận thế, nhưng nó vượt trội về mặt công nghệ. Ai trên đời này có thể tạo ra một chương trình có thể phá vỡ thế giới kỹ thuật số?”



	Fermi nheo một mắt.



	“Có một người hiện lên trong đầu tôi. Nhưng người này hơi mơ hồ. Tôi không có mối quan hệ cá nhân nào với anh ta.”



	Shirone vội vã chạy vào.



	“Bây giờ vấn đề là thế sao? Là ai? Cho tôi gặp anh ấy. Tôi phải thuyết phục anh ấy bằng cách nào đó.



	“Tôi sẽ giết anh.”



	"Bạn?"



	Fermi, người vẫn đang nhìn Sirone hồi lâu, đột nhiên phồng má lên và bật cười.



	"Ồ!"



	Tai của Shirone đỏ lên.



	"Cười cái gì thế? Tôi đã nói là tôi sẽ giúp mà."



	“Không, xin lỗi. Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến anh, người luôn nghiêm túc 100% với mọi thứ, lại làm thế.”



	“Anh đang nói gì thế? Đó là cái gì thế?”



	“Ừm.”



	Fermi mở miệng mỉm cười, làm dịu đi đôi phổi đang đập thình thịch của mình.



	“Bạn đã từng nghe đến… High Gear chưa?”



	Vùng bộ nhớ ảo.



	Hai vòng tròn màu xanh xuất hiện trong không gian tối tăm, và ánh sáng bốc lên theo hình trụ.



	Trong mỗi vòng tròn, Sirone và Fermi xuất hiện.



	“Đây là…..?”



	Fermi bước vào bóng tối khi Shiroshe nhìn xung quanh.



	"Đây là lối thoát dành riêng cho Abyss Walkers. Nếu tôi biết điều này sớm hơn, tôi đã không phải trải qua nhiều rắc rối như vậy."



	“Đây là lối ra?”



	Sirone chỉ cần ấn nút trên chiếc đồng hồ bỏ túi mà Fermi đã đưa cho anh ta hai lần liên tiếp.



	“Đây là một trong những tính năng mới của Dream Star. Khi bạn nhấn nút, nó sẽ chuyển đến bộ nhớ ảo của Undercoder. Trên thực tế, nó giống như việc nhớ lại một ký ức, nhưng đó không phải là ký ức thực sự. Đó là ký ức giả được tạo ra dưới ảnh hưởng của chất gây ảo giác.”



	“Vậy nên hiện tại tôi đang bị ảo giác. Và người đã phát triển tất cả những điều này là…



	“Người vận hành. Nhà thiết kế và người vận hành đầu tiên của High Gear, và cũng là người dùng được xếp hạng số một. Anh ta thực sự có thể là con người. Undercoder có thể vào thông qua Dreamo, và nếu đó là truyền tải tinh thần, anh ta có thể đến từ tận cùng vũ trụ.”



	“Nhưng anh nói anh là một nhân vật mà?”



	'Anh chàng thông minh.'



	Không có thông tin nào cần phải che giấu, nhưng tôi không thích bị phát hiện như thế này.



	“Có một số manh mối để đoán. Đầu tiên, cơ sở chiến đấu của thiết bị cao cấp này là hình dạng con người. Nó có khả năng tạo ra các hình dạng phi logic, nhưng liệu nó có đặc biệt mất cân bằng không? Tất nhiên, có những trường hợp một số giá trị nhất định tăng đáng kể như một sự đánh đổi, vì vậy nó rất được những người đam mê ưa chuộng.”



	“Số cao là cái quái gì thế?”



	Lời giải thích mà Shirone nghe được là họ đã biến đổi cơ thể để có thể chiến đấu trong thế giới ảo.



	“Tốt nhất là anh tự mình đi xem, cho dù tôi có giải thích cho anh thì cũng không truyền đạt được trọng điểm.”



	Shirone phồng má lên trước những lời nói có vẻ hạ thấp, nhưng hiện tại Fermi đang kiểm soát tình hình.



	Fermi, người đã trốn thoát đến lớp giữa của những người mã hóa phụ, quay lại nhìn Sirone và nói.



	“Nội dung về thiết bị cao cấp không nằm ở mức trung bình. Bạn phải đi sâu hơn thế nhiều.”



	“Sâu bên dưới? Vực thẳm?”



	“Đó không phải là ý tôi muốn nói. Nghĩa là bất hợp pháp. Chúng tôi gọi nơi đó là coder sàn.”



	Việc Omega không nằm trong ký ức của bạn có nghĩa là nó được tạo ra sau khi bạn được sinh ra.



	“Bất hợp pháp ư? Ai quan tâm?”



	“Mơ mộng.”



	"À……



	“Toàn bộ nội dung của Floor Coder đều được lấy từ các module của Drimo. Nó cực kỳ tiện lợi cho các nhà phát triển. Nó không chỉ mang lại cho bạn cảm giác giống như thực tế mà ngay cả những phần khó triển khai cũng được tự động sửa chữa.”



	Đó là một giấc mơ bí ẩn.



	“Trên thực tế, nhiều nội dung của floor coder có tính kích thích, đồi trụy và thiếu sự hoàn thiện. Mặt khác, high gear là một sản phẩm xa xỉ có tất cả các ưu điểm của floor coder. Rất khó để có được, vì vậy bạn phải lấy ngôi sao mơ ước dành riêng cho under coder. Nếu sự đồng bộ không phù hợp, nó sẽ gây sốc cho não của bạn.”



	Fermi đưa tay vào khe hở giữa các tấm gương được lắp trong buồng trung gian.



	“Thông tin ma thuật, thông tin.”



	Khi vòng tròn ma thuật quay, một khe hở hình chữ nhật xuất hiện trên tường và một cánh cửa màu đỏ xuất hiện.



	Shirone đứng phía sau quan sát.



	'Đó không phải là gương.'



	Chỉ cần nhìn vào các giao thức truyền thông khác nhau, bạn có thể đoán được người lập trình sàn là người như thế nào.



	Khi chúng tôi bước vào, có nhiều cửa được lắp đặt ở hành lang, dẫn ra hệ thống sưởi ấm trung tâm.



	“Nhưng tôi có thể đi được không? Này, tôi đã nói là bộ đồ này cần một ngôi sao mơ ước đặc biệt mà.”



	“Không sao đâu. Đó là thứ tôi đưa cho cô.” Mắt Shirone nheo lại.



	“Anh có biết chuyện này sẽ xảy ra ngay từ đầu không?”



	“Không phải rất rõ ràng sao? Trước kia ngươi cũng theo ta đi tới Abyss, hôm nay ngươi thật là nhiệt tình, đương nhiên, đây là ngươi lần đầu tiên lên sàn mã.”



	Fermi dừng bước và mỉm cười.



	“Bạn có tò mò không? Tôi có nên nói cho bạn biết không?”



	Shirone quay đầu đi và khịt mũi.



	“Được thôi. Tin vào bản thân mình, dù tôi không nhớ gì cả, vẫn tốt hơn là tin vào anh.”



	"haha."



	Fermi dừng lại trước một cánh cửa trượt trông giống như thứ bạn thường thấy trong một lâu đài ngoài đời thực.



	"nghĩ."



	Anh mở cửa nhưng chỉ có bóng tối, Shiro cũng theo Fermi vào trong.



	Ngay khi cánh cửa đóng lại, quang cảnh bên trong lâu đài được cải tạo hiện ra trước mắt tôi.



	-Xin chào! Chào mừng đến với sân chơi của vũ trụ, chiến trường của High Gear!



	Shirone nhìn xung quanh.



	Bầu không khí lạnh lẽo và hoang vắng, ngoại trừ việc có ai đó đang ngồi ở quầy ở đằng xa.



	“Ngoài chúng ta ra thì không còn ai khác. Anh nói đó là một cuộc mô phỏng tấn công toàn diện.”



	“Bởi vì đây là lần đầu tiên của ngươi. Người đầu tiên liên kết đến High Gear có thể sử dụng nội dung hướng dẫn. Bình thường, ngươi sẽ đi đến một chiến trường đã lưu trước đó.”



	“Tôi nhắc lại, đây không phải là mục đích tôi đến đây.”



	“Tôi biết. Nhưng biết thì tốt. Nói chuyện với người điều hành cũng giống như mò kim đáy bể. Tôi không bao giờ trò chuyện riêng tư trừ khi đó là về một đề xuất liên quan đến hệ thống.”



	"Anh là ranker à? Anh là số một cơ mà. Vậy thì anh có thể nói chuyện với tôi trên chiến trường hay gì đó."



	“Tôi muốn làm điều đó, nhưng đó là phe đối lập.” Shirone không hiểu tại sao điều đó lại quan trọng.



	“Xem, tôi đã nói với anh rồi, những điều cốt yếu sẽ không truyền đạt được. Dù sao, tôi cũng không quen biết anh ta.”



	“Vậy làm sao anh biết?”



	“Thị trường đấu giá có điều kiện của Undercoder. Bạn không thể chỉ điều hành một thế giới chính xác như vậy. Tôi đã mua rất nhiều thứ của nhà điều hành.”



	"Bao nhiêu?"



	“Ồ, nếu tính theo giá trị thực tế thì nó có giá trị khoảng 2 nghìn tỷ vàng không?”



	Mắt Shirone mở to.



	“Cái gì? Hai nghìn tỷ?”



	“Ha ha! Ngươi kinh ngạc như vậy làm gì? Ngươi còn tin tiền thật sự tồn tại sao?”



	“Không phải vậy, nhưng……



	“Dù sao thì, lý do tôi vào liên kết dành cho người mới bắt đầu là để gặp người quản lý hướng dẫn. Vì đây cũng là một thỏa thuận, có thể anh ấy sẽ kết nối bạn với một người điều hành.”



	Công trình của Fermi được hoàn thành nhanh chóng, nhưng Sirone vẫn còn nhiều thắc mắc.



	‘… … Có gì quan trọng khi đó là phe đối lập?’





Chương 4




	Khi họ đến quầy, một người phụ nữ với mái tóc dài đến vai chào đón họ.



	“Xin chào. Chào mừng bạn đến với trang đăng ký người dùng High Gear. Đây có phải là lần đầu tiên bạn đến đây không?”



	Nó có hình dáng giống con người, nhưng có các đường nối trên mặt và các bu lông nhỏ được bố trí đối xứng ở cả hai bên.



	Có thể hơi thô lỗ, nhưng tôi nghĩ có lẽ mùi cơ học chính là sở thích của tôi.



	“Đây là lần đầu tiên tôi đến đây và tôi có mã người dùng. Tôi có thể đăng ký ngay bây giờ không?”



	“Vâng. Xin hãy cho tôi biết mật danh của anh.”



	“Con trai của Yolga. Tôi đến từ Dongguk.” Khi Shirone quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên, Fermi nhún vai.



	Đôi mắt của người phụ nữ sáng lên.



	“Ôi trời, anh là một người xếp hạng. Xếp hạng thứ 7 trong bảng xếp hạng Dongguk, con trai của Yolgha. Thật vinh dự khi được gặp một người tuyệt vời như vậy.”



	Fermi mỉm cười với ánh mắt mơ hồ.



	'Diễn xuất của anh đỉnh lắm. Ờ, vì là mặt máy nên tôi đoán là anh không cần phải cố gắng nhiều đâu.'



	Trình quản lý hướng dẫn Magneti.



	Cô, người quản lý các kết nối thời gian thực của High Gear, không thể không biết danh tính của Fermi.



	Magneti vừa nói vừa thao tác trên màn hình.



	“Theo quy định của High Gear, một đặc quyền sẽ được trao cho con trai của Yolgga khi đăng ký người dùng mới. 100 triệu Galaxie sẽ được trả như phần thưởng ‘Gương mặt mới’.”



	Shirone nhìn lại Fermi với sức mạnh hiện rõ trong mắt.



	"Chào."



	"Ngươi lấy những gì ngươi có thể lấy. Đừng lo lắng. Ta sẽ dùng 100 triệu thiên hà để đối phó với ngươi."



	"Được rồi."



	Shirone không muốn dính líu vào chuyện này nữa.



	“Tôi không đến đây để tăng tốc. Tôi đã nói với anh là tôi có thể liên lạc với tổng đài viên ở đây mà.”



	“Anh thiếu kiên nhẫn quá.”



	Fermi hỏi Magneti.



	“Tôi có thể nói chuyện với nhà thiết kế ban đầu của High Gear không? Có việc gấp.”



	“Việc chỉ đích danh một số nhà điều hành cụ thể là vi phạm quy định. Nếu bạn có bất kỳ đề xuất nào, vui lòng cho tôi biết.”



	" Mà còn……



	Khi Fermi thấy anh sắp lùi bước, Shiro? Anh tiến lại gần Magneti.



	“Chỉ mất một lúc thôi. Khi người điều hành nghe câu chuyện của tôi, anh ta sẽ thay đổi quyết định.”



	“Rất tiếc, nhưng chúng tôi không thể chấp thuận. Các nhà điều hành High Gear tuân thủ các quy định của riêng họ.”



	"Người điều hành? Vậy thì anh không phải là AI. Anh có phải là người từ hành tinh tôi đang ở không?"



	“……Đây là vấn đề vượt quá thẩm quyền của tôi.”



	Giọng nói của cô ấy đều đều, nhưng Shirone không bỏ lỡ sự thật là phản ứng của cô ấy hơi chậm lại.



	“Bạn biết tình hình hiện tại của nhân loại như thế nào. Vận mệnh của thế giới đang bị đe dọa.”



	“Hả? Thế giới……



	Khi Magneti suy ngẫm những lời đó, khuôn mặt máy móc của anh bắt đầu biến dạng một cách kỳ lạ.



	≪Phú......”



	Và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa.



	“Poohahaha! Số phận của thế giới. Điều này khiến tôi phát điên! Điều này nghiêm trọng hơn tôi nghĩ.”



	“Chuyện đó có gì buồn cười?”



	Fermi mím môi khi vẻ mặt đầy sát khí hiện rõ trên khuôn mặt Shirone.



	'Đúng như dự đoán… … Trong thế giới undercoder, nơi mà sự giả tạo và ẩn danh được tôn sùng, 'sự chân thành' chẳng khác gì trò cười.



	“Bạn hỏi, có gì buồn cười?”



	Fermi nói khi Shirone mở to mắt.



	“Thư giãn đi. Đây là thế giới ảo. Không ai quan tâm nếu thế giới bị hủy diệt.”



	“Sao có thể như vậy? Anh có biết có bao nhiêu người chết trong khi chiến đấu không? Anh thấy thực tế này buồn cười không? Không đời nào. Anh chỉ đang trốn tránh thực tế thôi.”



	Fermi không biết phải làm sao để giải thích cho mọi người hiểu.



	“Ha. Thì ra là thế này… Đúng lúc này, nụ cười của Magneti biến mất.



	“Suy nghĩ là của riêng bạn, nhưng việc lăng mạ người điều hành bằng lời nói có thể dẫn đến hình phạt. Bạn có thể bị cấm truy cập High Gear trong một khoảng thời gian nhất định hoặc bạn có thể bị cấm vĩnh viễn.”



	“Hãy thử ở đâu đó.”



	Ánh sáng của Dòng suối kỳ diệu bùng cháy từ cơ thể Shirone.



	“Nếu ta tấn công nơi này, ngươi có thể cười được không? Khi đó, ngươi có thể nhận ra được thực tế là gì không?”



	“Bạn chỉ cần kết nối lại.”



	Lông mày của Shirone giật giật.



	“Mặt khác, anh sẽ bị cấm vĩnh viễn, và anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Đó là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra trong không gian này. Vì vậy, hãy làm bất cứ điều gì anh muốn.” “Ông Shirone.”



	Shirone không bao giờ tiết lộ tên của mình.



	"Nói ra thì buồn cười, nhưng tôi rất tức giận khi để anh hát theo lần này. Chuyện này không có thật. Anh không biết tôi là ai ngoài kia. Tôi có thể là một chiến binh của thế giới, hoặc tôi có thể là một nhân vật phản diện mà anh ghét cay ghét đắng."



	Fermi đồng ý.





	Này Ồ”





	“Ta cũng không biết ngươi là ai. Đương nhiên, ngươi là một người nổi tiếng mà ta đã từng nghe qua. Ngươi hiện tại ở đây, còn khoe khoang cứu vớt thế giới, nhưng ta làm sao biết được? Đợi ta từ trong mộng tỉnh lại, ta sẽ dùng năng lực của mình hưởng thụ.”



	"Tôi là??????!"



	“Dù đúng hay không thì cũng không quan trọng. Điều thực sự quan trọng là không ai quan tâm. Undercoder là một nơi như thế. Vậy nên, hãy giữ thực tế trong thực tế và lịch sự ở đây. Sự nghiêm túc của bạn đang khiến người dùng ở đây cảm thấy không thoải mái.”



	Fermi liên tục gật đầu.



	'Đúng, đó chính là điều tôi muốn nói.'



	"Tôi không biết."



	Shirone nắm chặt tay.



	"Bất kể là thực tế hay là một undercoder, chúng ta đều là cùng một người. Cho dù không phải là một cơ thể thực sự, tôi cũng đang nói chuyện với một người ngay lúc này. Tại sao anh lại lờ tôi đi? Thế giới của anh đang bị phá hủy!"



	“……Đúng là như vậy.”



	Shirone cảm thấy bực bội.



	“Ta làm sao chứng minh? Ta quỳ ở chỗ này, ngươi có tin tưởng ta thành tâm sao?”



	Magneti khịt mũi.



	“Đầu gối? Có vô số người trở thành chó sủa, trở thành xác chết vì muốn cảm thấy bị oan ức. Những kẻ giết người hàng loạt ngoài đời thực ở đây để chăm sóc người bệnh. Bạn vẫn chưa hiểu sao? Tất cả đều là giả tạo.”



	"Tốt."



	Dòng nước kỳ diệu dâng lên tới trần nhà.



	“Vậy thì tôi sẽ phá hủy cái đồ giả đó. Vậy nên hãy quay lại đi. Quay lại, mở cửa sổ và nhìn ra bên ngoài.”



	Bàn tay của Magneti di chuyển về phía màn hình.



	“……Tấn công người điều khiển sẽ bị trục xuất vĩnh viễn. Tôi đã cảnh báo rõ ràng rồi.” Giữa lúc căng thẳng và căng thẳng, Shirone lao vào Magneti.



	"trong một khoảnh khắc……



	Đó là lúc Fermi đưa tay ra.



	"Vui lòng."



	Shirone dừng lại trước quầy và chạm vào sàn nhà.



	“Tôi muốn cứu thế giới. Rất nhiều người đang đau khổ. Tôi không có cách nào truyền đạt cảm xúc thật của mình, nhưng tôi biết anh có thể đang lừa tôi…



	Mặc dù vậy,



	"Chúng ta không thể bị lừa sao? Có lẽ điều này sẽ cứu được ai đó, ít nhất là một mạng người nữa." Magneti trừng mắt nhìn Sirone.



	Khuôn mặt của cỗ máy vốn tràn đầy cảm xúc giờ lại trở nên lạnh lẽo.



	"ha."



	Cuối cùng cô ấy cũng mở miệng.



	“Tôi nên nói gì với anh đây?”



	Shirone ngẩng đầu lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Có một điều anh cần biết. Mặc dù tôi là người điều hành, nhưng tôi không có tư cách ra lệnh cho người điều hành. Nếu là tin nhắn lạ, tôi thậm chí sẽ không trả lời.”



	Shirone nhảy dựng lên.



	“Ừ! Không sao đâu. Nếu Shirone, không, nếu Yahweh nói với cô rằng anh ấy muốn gặp cô…



	“Fermi.”



	Fermi ngắt lời.



	"Nói với anh ta rằng Ardino Fermi đã yêu cầu tôi một hợp đồng rất lớn. Tôi chắc chắn anh ta sẽ vui mừng với điều đó."



	Sau đó anh nhìn lại Shirone và nhún vai.



	“Tốt hơn là tôi nên làm như vậy vì tôi đã từng kinh doanh dưới tên thật của mình. Cái tên Yahweh không có tác dụng ở đây.”



	“Được rồi. Tôi đã gửi nó rồi.”



	Magneti đã truyền xong tín hiệu, nhưng vẫn không có phản hồi sau năm phút chờ đợi.



	Cô ấy nói như thể cô ấy biết điều đó sẽ xảy ra.



	“Đúng như dự đoán, phản ứng là……



	Bíp-bíp-.



	Đúng lúc đó, một thông báo cảnh báo xuất hiện trên màn hình gắn bên trong quầy.



	'Anh thực sự đã đến.'



	Thành thật mà nói, cô cũng không ngờ tới điều này.



	“Tôi đã nhận được phản hồi. Tôi sẽ phát ngay bây giờ.”



	Một giọng nói bị bóp méo và đè nén nặng nề phát ra trong khi Sirone và Fermi vẫn im lặng.



	?biến đi.



	Kết thúc rồi sao? Đây là kết thúc sao?



	Magneti nói trong khi tựa cằm lên quầy trong khi Shirone tỏ vẻ bối rối.



	“Điều này cũng bất thường. Undercoder là một bữa tiệc của vô số phẩm chất khái niệm, nhưng tính cách của người điều hành thực sự lập dị.”



	Fermi đồng ý.



	"Nếu tên của ta không có tác dụng, vậy thì không còn cách nào nữa. Chúng ta hãy tăng tốc và tìm cách nào đó."



	“Nhưng dù sao thì anh vẫn trả lời.”



	Shirone không bỏ cuộc.



	“Nếu như không thực sự hứng thú, anh sẽ không bảo tôi ra ngoài. Thử lại lần nữa.”



	“Không, chuyện đó… Khi Shirone chọc vào hông Fermi, anh ta giơ cả hai tay lên và bị đẩy lùi về phía quầy bếp.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Fermi nhìn lại Magneti.



	“Bạn có thể gửi cho tôi thêm một tin nhắn nữa không?”



	Cô cũng ngoan ngoãn gật đầu, nghĩ rằng những gì Shirone nói có lý.



	“Được rồi. Tôi nên gửi gì đây?”



	“Ừm.”



	Ánh mắt của Fermi thay đổi.



	“Tôi đang nghĩ đến việc đấu giá có điều kiện thiết bị ghi âm được cho là chứa dữ liệu từ thế giới bên ngoài… Shirone nhanh chóng quay đầu lại.



	“Có ba điều kiện. Thứ nhất, một người có khả năng giải mã các hồ sơ. Thứ hai, chia sẻ dữ liệu bạn đã đọc với tôi. Thứ ba, cuộc đấu giá sẽ được tổ chức theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước.”



	Magneti nuốt nước bọt và gõ vào màn hình.



	“Chúng ta không phải người xa lạ, nếu anh quan tâm, tôi nghĩ chúng ta có thể làm ăn riêng với anh. Chỉ vậy thôi.”



	Đôi mắt của Sirone nheo lại khi nhìn Fermi.



	'Tôi biết sẽ có cách.'



	Dù sao thì, họ nói rằng bạn phải bị thúc ép thì mới chịu lắng nghe.



	“Tôi đã gửi nó rồi.”



	Ngay khi những lời nói được thốt ra, một tiếng chuông lớn vang lên



	Giải đấu bùng nổ và Magneti chớp mắt.



	“Codename Operator yêu cầu giao tiếp bằng giọng nói với đặc quyền của người điều hành. Bạn có đồng ý không?”



	Không có gì để hỏi.



	Khi Fermi gật đầu, một giọng nói kích động không thể che giấu được ngay cả bằng cách điều chỉnh giọng nói vang lên.



	-Này, anh đang làm gì thế? Dùng kênh tổng đài cho mục đích cá nhân à? Tôi nghĩ anh là người thông minh đấy.



	“Dù sao thì đây cũng là một lời đề nghị hấp dẫn, phải không?”



	-Đừng hiểu lầm tôi. Tôi chỉ kết nối vì tôi quá bực mình. Bạn nghĩ tôi sẽ thua trong chế độ ai đến trước được phục vụ trước sao?



	“Thực ra… điều đó vẫn chưa được xác nhận.”



	- Anh bán thuốc ở đâu? Việc anh đưa ra đấu giá có nghĩa là anh chưa tìm ra cách giải mã thiết bị ghi âm. Anh không chọn phương pháp cạnh tranh cực đoan là ai đến trước được phục vụ trước để tránh giá trị giảm sao?



	'Dù sao thì cũng khó khăn lắm.'



	Biểu cảm của Fermi không hề thay đổi.



	“Tất nhiên, nhưng tình hình có chút khó khăn. Nếu anh không chấp nhận lời đề nghị, tôi sẽ bị giao cho người khác. Có một tên cướp ngay bên cạnh tôi, chĩa dao vào tôi.



	sự vội vàng."



	-Anh đang nói gì thế?



	Shirone bước tới trước.



	“Xin chào, Tổng đài viên. Tôi tên là Shirone. Tôi nghe nói anh đến từ The Abyss…



	- Im đi. Tôi không nghe máy. Shirone đang nức nở.



	- Sirone? Bạn nghĩ điều gì sẽ thay đổi nếu Yahweh can thiệp? Tôi không cần một thiết bị ghi âm như thế.



	Fermi mỉm cười.



	“Này, không phải vậy đâu. Chỉ cần nhìn vào những món đồ họ mua trong cuộc đấu giá, bạn có thể đoán được họ đang phát cuồng vì điều gì.”



	“Chúng ta cùng nhau làm đi. Làm một việc tốt không phải tốt hơn sao? Chỉ cần tạo ra một chương trình có thể sử dụng trong Abyss là được.”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	-Không. Chúng ta phải tiến hành chiến tranh mặt trời. Các người không định làm sao? Nếu các người làm thế, các người sẽ bị phương Tây ăn thịt sao?



	Shirone lại bước tới trước.



	“Người điều hành, tôi không biết chiến tranh mặt trời là gì, nhưng……



	-Nếu anh không biết thì cút đi. Sao anh cứ can thiệp thế? Và sao anh không biết về năng lượng mặt trời? Anh thật ngu ngốc.



	Đường gân trên cổ Shirone nổi rõ.



	“Tôi không biết. Nhưng điều đó có quan trọng hơn mạng sống con người không?”



	-Haha! Ngươi nói hay lắm. Ta thấy ngươi cũng nghĩ mình là Yahweh ở đây. Nếu ngươi tự tin, hãy đến gặp ta. Nếu ngươi thắng ta trong một cuộc đấu tay đôi, ta sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ngươi.



	Fermi thở dài.



	'Tôi không thích điều này.'



	Gần như không thể đánh bại được người điều hành được xếp hạng số 1 phương Tây và số 1 toàn cầu trong một trận đấu một chọi một.



	"Tốt!"



	Shirone hét lên.



	"Mày, đợi đó! Này, tao sẽ đập nát cái đồ đó hay gì đó!"





Chương 1





	Ngay khi người điều hành kết thúc cuộc trò chuyện bằng giọng nói, Shirone quay lại và nói.



	“Đi thôi. Chúng ta phải gặp nhau ngay bây giờ,” Fermi nhận ra.



	“Anh chưa từng làm điều gì như thế này trước đây, đúng không? Cấp độ của người điều khiển là 487. Đó là cấp độ thứ 4 trong danh mục cấp độ. Mặt khác, anh phải bắt đầu từ cấp độ 1. Anh thực sự nghĩ rằng mình có thể sử dụng phép thuật trong High Gear sao?”



	“Tôi có một ý tưởng sơ bộ. Nhưng bạn không thể biết chắc chắn nếu không thực sự đấu tranh với nó, đúng không?”



	Miệng Magneti há hốc vì choáng váng.



	“Được rồi, nghe này.”



	Fermi thở dài nói.



	“High Gear cho bạn trạng thái thưởng mỗi lần bạn lên cấp. Bạn có thể lên cấp bằng cách săn quái vật, nhưng thường thì tỷ lệ thuận với thời gian chơi. Vì hình phạt tử hình cao, nên việc săn quái vật thấp hơn cấp của bạn là có lợi. Tuy nhiên, người điều hành vừa là người dùng vừa là người điều hành. Bạn có hiểu điều này có nghĩa là gì không?”



	“Thời gian chơi ngắn à?”



	“Đúng vậy. Ngắn hơn nhiều so với những người dùng khác. Nhưng tôi vẫn xếp hạng 4. Điều đó có nghĩa là tôi săn bắn cực kỳ hiệu quả, điều đó có nghĩa là tôi không phải là kẻ ngốc chỉ dựa vào cấp độ và trang bị. Tất nhiên, trang bị của tôi là hàng đầu. Và tôi có trạng thái thưởng là 487.”



	Shirone gật đầu.



	“Tôi biết là bất lợi, nhưng chúng ta phải đánh bại Người vận hành để khai thác Vực thẳm.”



	“Không, Bully, không phải vậy…… Fermi ngừng nói.



	Tôi có thể nói như vậy vì tôi đã có kinh nghiệm biến vô số điều không thể thành có thể.



	'Không có ích gì khi nghiến răng khi đang ở tốc độ cao. Những con số trong hệ thống là tất cả.'



	Các con số không thay đổi chỉ vì bạn muốn nó nhiều hơn.



	“Được rồi, cứ chơi đi. Một khi vào rồi, chắc chắn sẽ đổi ý.”



	Shirone nhìn lại Magneti.



	“Làm sao tôi có thể vào được?”



	“Tôi sẽ gửi cho bạn hướng dẫn, nhưng trước đó, tôi cần tạo một mã người dùng. Vui lòng cho tôi biết tên mã bạn muốn. Tuy nhiên, bạn không thể sử dụng mã đã được người dùng khác lấy, ngoại trừ những trường hợp đặc biệt.” Trong một thế giới dù sao cũng không tồn tại lâu, một tên mã có vẻ ổn.



	“Điều đó giống như…



	“Tốt nhất là bạn nên chọn mật danh cẩn thận. Vì 80 phần trăm các tính năng tùy chỉnh của High Gear là nội dung miễn phí, nên thường rất khó để xác định mục tiêu chỉ dựa trên ngoại hình. Đó là lý do tại sao mật danh trở thành khuôn mặt của người dùng.”



	Fermi nói thêm.



	“Làm bất cứ điều gì bạn thích. Không phải là vấn đề tâm trạng, mà là yếu tố quan trọng để đạt được tốc độ cao.”



	“Vậy thì tôi sẽ làm với Shirone.”



	Tôi không muốn mọi người sử dụng tên thật của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là nó không tồn tại.



	“Được rồi. Tôi sẽ kiểm tra.” Magneti đang thao tác trên màn hình lắc đầu.



	“Mã trùng lặp. Đã có người dùng có tên mã là Shirone.”



	"Đúng?"



	Shirone vô cùng sửng sốt.



	“Ai đang viết tên tôi thế?”



	“Thật ra, mượn tên người nổi tiếng là chuyện bình thường. Dù sao thì đối với họ, đó cũng là bút danh. Trong trường hợp của Shirone, nó sẽ được giao dịch với giá khá cao.”



	“Cho đến khi giao dịch……



	“Nếu muốn biết tên thật của tôi, sao không thêm một con số vào cuối nhỉ? Kiểu như Shirone1234 ấy.”



	Điều đó có vẻ không đúng.



	“Tôi là Sirone, nhưng tôi không muốn dùng hàng giả. Vậy Arian Sirone thì sao?”



	“Tôi sẽ kiểm tra.”



	Lần này cô lại lắc đầu.



	“Đây là mã trùng lặp.”



	Đúng lúc tôi sắp nổi giận thì Fermi đưa ra một gợi ý.



	“Còn Yahweh thì sao? Tất nhiên là sẽ có sự trùng lặp, nhưng ít nhất bạn có thể cho nó một con số. Đó là một cõi cụ thể.”



	Mặc dù Shirone chỉ muốn không sử dụng tên thật của mình, nhưng anh ấy thực sự lo lắng.



	Magneti đã xác nhận điều này trước khi đưa ra kết luận.



	“Mã trùng lặp. Thật tuyệt. Từ Yahweh1 đến Yahweh12 đều là trùng lặp. Còn Yahweh13 thì sao?” Ai thế?



	“Nếu có rất nhiều người mang tên Yahweh, vậy thì có bao nhiêu người sử dụng High Gear?”



	Fermi nói.



	“Có khá nhiều, nhưng không nhiều như bạn nghĩ. Tất cả đều là người dùng ma. Họ đưa người thật vào để chiếm đóng trước. Giống như những kẻ lang thang hoặc những người mắc nợ lớn. Nếu người dùng chết ngoài đời thực, quyền chiếm đóng sẽ bị hủy bỏ.”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	“Anh giết người chỉ để bán bí danh à?”



	“Tôi không biết, có thể đó là mật danh… Magneti nói.



	“Nếu bạn không thích những con số, tôi sẽ cho bạn biết một mã được đề xuất có chứa từ Yahweh. Đó là một mã chưa được sử dụng, dựa trên phân tích các mẫu cụ thể của bạn.”



	Magneti đọc danh sách khuyến nghị.



	“Ta là Yahweh thực sự. Yahweh là tuyệt nhất. Yahweh Ta chỉ là đúng. Yahweh nữ. Ngươi là Yahweh đáng ghê tởm……



	"dừng lại."



	Magneti gật đầu như thể anh hiểu cảm xúc của cô.



	“Nó thực sự rất phổ biến. Nếu đây là mã giới thiệu, thì tôi đoán tất cả các tên mã tốt đều đã có người dùng. Tất nhiên, điều đó có nghĩa là nó rất nổi tiếng.”



	Fermi chỉ ra.



	“Vị trí thứ nhất thì ổn, đúng không? Tôi là Yahweh thực sự. Yahweh nữ ở vị trí thứ 4 cũng là một khái niệm hay. Bạn có thể thay đổi giới tính bằng cách sử dụng nội dung trả phí.”



	“Không. Không.”



	Fermi cười khúc khích.



	“Được rồi, có vẻ không tệ lắm vì dù sao thì anh cũng đang vào guồng. Thế thì phương pháp này thế nào? Mua Platinum Code Name.”



	Magneti ngay lập tức nói thêm.



	“Tên mã bạch kim là nội dung trả phí. Vì tên mã được hiển thị bằng vàng nên không quan trọng nếu chúng bị trùng lặp. Tất nhiên, cũng có sự cạnh tranh khốc liệt để đảm bảo chúng ở đây, nhưng vì giá khá cao nên khả năng có được một tên mã tử tế là khá cao.”



	“Bao nhiêu tiền vậy?”



	“100 triệu thiên hà.”



	Đây là số tiền Fermi nhận được dưới dạng tiền thưởng giới thiệu.



	“Ngoài ra, còn có giới hạn mua hàng, nên bạn chỉ có thể mua một lần. Một lần nữa, tên mã là khuôn mặt của người dùng trong High Gear.”



	“Hmm. 100 triệu thiên hà có giá trị bao nhiêu? Tôi không biết.”



	“Không thấp đâu. 100 triệu thiên hà mà con trai Yolgga nhận được là số tiền thưởng giới thiệu cao nhất. Số tiền thưởng thay đổi tùy thuộc vào thứ hạng của người giới thiệu.”



	Magneti giơ ngón trỏ lên.



	“Nhưng lý do tại sao 100 triệu không cao là vì giá trị thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào tiêu chuẩn. Ví dụ, nếu chỉ để lấp đầy một cái bụng đói, ngay cả một món ăn 1 điểm cũng ổn. Tuy nhiên, có những món ăn có giá trị 100 triệu điểm trên thế giới. Khi sự khan hiếm là tiêu chuẩn, thì không có giới hạn nào cho sự xa xỉ. Tương tự như vậy đối với thiết bị cao cấp, ngay cả một sự khác biệt nhỏ về hiệu suất cũng có thể làm tăng giá trị lên hơn 100 triệu lần.”



	Fermi nói.



	“Chúng ta hãy sử dụng Platinum. Đó là số tiền tôi nhận được như một phần thưởng giới thiệu, vì vậy, sử dụng nó cho bạn là đúng, nhưng bạn phải vượt qua một phần nhất định để 'đổi lấy tiền tệ thông thường'. Nếu mục tiêu của bạn là đánh bại Người điều hành, 100 triệu Galaxies thậm chí sẽ không tốn của bạn giá của một bữa ăn nhẹ.”



	“Ha ha! Đúng vậy.”



	Magneti mỉm cười rồi nhanh chóng



	Anh ta che giấu biểu cảm của mình.



	“Vậy thì tôi sẽ thử tìm kiếm mã bằng Platinum.”



	Cô nheo mắt.



	“Hả? Yahweh đã được chiếm hữu trước, nhưng Yahweh 2 thì có sẵn. Yahweh 3 và Yahweh 4 cũng đã được chiếm hữu trước, nhưng Yahweh 2 thì trống rỗng...



	Fermi nói.



	“Nếu người dùng chết.”



	“Đúng vậy. Trên thực tế, từ khi mở ra cảnh giới tâm linh, rất nhiều mật mã đã bị xóa bỏ. Đương nhiên, ngược lại, quyền ưu tiên cũng tăng lên. Có lẽ mật mã này đã bị xóa bỏ gần đây nhất.”



	Fermi đã giới thiệu nó với Sirone.



	“Thế này thì sao? Cho dù không phải là bản gốc, thì cũng đáng để đầu tư 100 triệu thiên hà.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Yahweh 2……



	Tôi cảm thấy mình có thể hiểu được một chút tại sao mọi người lại bị ám ảnh bởi những biệt danh đến vậy.



	Magneti an ủi tôi.



	“Bạn có thể không thích, nhưng vẫn còn hy vọng. Đó là trở thành người xếp hạng trong sự kiện Duel. Nếu bạn nằm trong top 100, bạn sẽ được trao quyền thay đổi tên mã của mình. Ngay cả khi đó là tên mã của người dùng khác, người xếp hạng sẽ có quyền độc quyền đối với nó.”



	“Vâng, tôi sẽ làm theo Yahweh 2. Bất kể mật danh là gì, xin hãy cho tôi vào ngay bây giờ.”



	Fermi nhìn vào đồng hồ đeo tay của mình.



	“Vậy thì tôi sẽ đăng nhập ngay. Sau khi hướng dẫn kết thúc, hãy đến thẳng thành phố tên là Artogram. Chúng ta sẽ gặp nhau vào tối mai tại Quảng trường Tự do.”



	Vì đây là thế giới không có phép thuật nên dù bạn có di chuyển nhanh thế nào thì cũng phải mất nửa ngày mới đến được đó.



	Fermi hỏi Magneti.



	“Tôi sẽ đi trước. Xin hãy đưa tôi đến ký ức của kiếp trước. Tôi là con trai của Yolgha, mật danh.”



	“Truyền tải. Nơi cuối cùng tôi nhớ là dãy núi Wall Power, nghĩa địa của cỗ máy khổng lồ.”



	Một luồng sáng xanh tròn xuất hiện dưới chân Fermi, và cơ thể ông tan biến vào không khí.



	Shirone, người vẫn đang tò mò theo dõi cảnh tượng đó, quay đầu lại khi nghe thấy lời của Magneti.



	“Sau đó, tôi sẽ đăng ký Yahweh 2 làm mã người dùng. Sau khi quét đầu thai hoàn tất, bạn sẽ được tự động chuyển đi.”



	Một vòng tròn cũng hình thành dưới chân Sirone, nhưng nó không tan rã nhanh như vòng tròn của Fermi.



	Tôi cảm thấy một cảm giác bị giam cầm kỳ lạ.



	“Có phải hơi ngại không?”



	“Bạn thực sự nhạy cảm. Người dùng truy cập High Gear có mã hóa đặc biệt trong các lần hóa thân của họ. Nếu không, bạn sẽ không thể liên kết các giá trị trong mô phỏng. Cũng có những hạn chế đối với các lần hóa thân của bạn. Đó là một loại thiết bị khóa ngăn bạn kích hoạt các sự kiện mà không có nó. Ngoài ra, nếu bạn cố tình phá hủy hệ thống, bạn sẽ bị coi là người dùng bất hợp pháp và mọi quyền sẽ bị thu hồi, vì vậy hãy cẩn thận.”



	“Điều đó có phổ biến không?”



	“Không. Trong lịch sử High Gear, chưa từng có người dùng nào phá hủy hệ thống bằng kỹ thuật nhập thể. Nhưng lần này thì khác.”



	Đó chính là Đức Yahweh thật sự.



	Khi lời giải thích kết thúc, hiện thân của Shirone bắt đầu tan biến như bong bóng.



	Ngay trước khi rời đi, một điều gì đó chợt nảy ra trong đầu.



	“Xin lỗi, anh Magneti. Cảm ơn anh đã giúp đỡ trước đó. Nhờ anh, tôi đã có thể liên lạc với tổng đài viên......



	“Lại nữa rồi.”



	Magneti tựa cằm lên bàn và mỉm cười.



	“Tôi đã nói rồi mà, đúng không? Đây là thế giới giả tạo. Tên giả, mặt giả, đủ loại lời nói dối. Nếu anh bỏ qua những điều đó, dù anh có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng sẽ gặp khó khăn.”



	“Nhưng anh biết tình cảm thật sự của em. Anh Magneti có lẽ cũng là người tốt ngoài đời.”



	“……Thật vinh dự.”



	Mặc dù biết mình không nên làm vậy, cô vẫn mở miệng.



	“Shirone-san, đây là những gì tôi nghĩ. Mặc dù thế giới này là giả, nhưng những thứ ở đây là thật vì điều đó. Trong thực tế, chúng ta sống bị ràng buộc bởi nhiều hạn chế. Chúng ta tô điểm và che giấu nhiều thứ để không làm hoen ố tên tuổi và khuôn mặt của chính mình.” “Nhưng không có thứ gì như vậy ở đây. Thế giới của High Gear là nơi bản chất thực sự của các sinh vật được tiết lộ. Đừng mong đợi những thứ như ngày hôm nay. Anh Shirone, anh cũng đang sống như một Yahweh 2 hoàn chỉnh. Vì vậy, làm ơn… bất kể anh phải đối mặt với tình huống nào.



	“Tôi hy vọng bạn không bị thương.”



	"À??????"



	Giọng nói của Shirone lan tỏa trong không khí và những hạt ánh sáng bay lên trần nhà.



	Giọng nói của Magneti vang lên trong lâu đài trống rỗng.



	“Đăng ký người dùng mới đã hoàn tất.”





Chương 2





	Shirone không thể di chuyển.



	Tôi cảm thấy cơ thể mình như bị đông cứng lại như một khối gỗ, và tôi có cảm giác trơ lì như thể mình đang bị hút vào đâu đó.



	Ánh sáng xanh vẫn tiếp tục chạy dọc theo các sợi dây, rồi đến một lúc nào đó, đèn chuyển sang màu đen.



	'Sự kiện sắp bắt đầu rồi à?' Tôi đã nhắm mắt bao lâu rồi? Rầm rầm. Rầm rầm.



	Tôi mở mắt khi nghe thấy tiếng sấm và thấy bầu trời phủ đầy những đám mây trông giống như những vũng nước.



	Đôi mắt tôi khép hờ khi những giọt mưa lạnh rơi xuống.



	“Hehehe! Tôi tìm thấy rồi! Tôi tìm thấy con chó hoang.”



	Tôi cố gắng ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói phát ra từ dưới chân, nhưng sợi xích đã đè chặt xuống cổ tôi.



	'Nó bị trói rồi.'



	Anh ta nằm trên một tấm ván, toàn thân bị trói chặt bằng những sợi xích dày.



	Một người đàn ông với sợi xích dài vắt trên vai, bị trói vào một tấm ván, lẩm bẩm khi bước đi trong bùn.



	"Lũ khốn nạn. Sao các người dám coi thường thành tích của tôi?"



	Trong khi lắng nghe lời người đàn ông, Shirone kiểm tra trạng thái tinh thần của mình.



	'Ừm, cả phép thuật lẫn nhập thể đều không có tác dụng.'



	Sự làm chứng gian là điều không thể trong kiếp này.



	Tuy nhiên, vì đó là quyết định của Shirone nên không có sự phản đối nào cả.



	'Cái này... ... Tôi đoán là tôi có thể cắt nó đi được?'



	Có vẻ như không có quy tắc nào là không thể phá vỡ nếu một người quyết tâm tấn công nó theo ý muốn của Yahweh.



	'Dù sao thì đó cũng là một đoạn mã thực sự mạnh. Có vẻ như kỹ năng lập trình của anh vượt trội hơn Shura.'



	Tôi tự hỏi biểu cảm của người đàn ông đó sẽ thế nào nếu anh ta phá vỡ xiềng xích ở đây và đứng dậy.



	'Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn thấy nó được.'



	Có khả năng cao là sự kiện đó sẽ dừng lại ngay khi nó đi chệch khỏi ý định của người thiết kế.



	"Tôi……



	Đúng lúc đó, miệng của Shirone tự động chuyển động.



	“Mày định đưa tao đi đâu, thả thằng khốn này ra!”



	Người đàn ông quay đầu lại.



	“Hehehe! Ngươi tỉnh rồi sao? Ngươi may mắn lắm. Ngươi sẽ sống mãi mãi.”



	“Không! Hãy đưa tôi trở về nơi tôi sống!”



	“Quá muộn rồi. Tại sao anh lại chui vào bãi rác? Anh nên sống trong tòa nhà như một con chuột.”



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Shirone lắc đầu và quằn quại.



	'Tôi cảm thấy chóng mặt.'



	Tôi vẫn cảm thấy thoải mái, nhưng cảm thấy hơi lạ khi không thể kiểm soát được thị lực của mình.



	“Hả! Hả!”



	Ngay cả tiếng thở kinh hoàng cũng dường như không phải của anh.



	“Họ ở đây. Họ đều ở đây.”



	Theo đường ngắm từ mặt đất, bạn có thể thấy cánh cửa mở ra và trần nhà đang tiến lại gần hơn.



	Tôi đang trèo lên một chiếc bàn phẫu thuật hẹp dọc theo một con dốc, và chỉ khi đó tôi mới nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông.



	Một hình dáng giống như một cỗ máy với làn da rách rưới và đôi mắt xanh sáng rực đang đứng ở đó.



	“Bạn có biết đây là gì không?”



	Anh ta đưa ra một thiết bị cụ thể.



	'Tôi không biết.'



	Shirone muốn nói, nhưng sự việc xảy ra khiến cơ thể anh phải run rẩy.



	“Cao cấp. Một nhà máy điện bán vĩnh cửu. Với điều này, bạn cũng có thể sống mãi mãi.”



	“Không! Đừng làm thế!”



	Người đàn ông quay lưng lại với Shirone, lờ đi câu trả lời của cô và đi về phía bàn.



	“Để tôi tự giới thiệu. Tôi là Tiến sĩ Martin. Tôi là nhà phát minh ra High Gear và là một thiên tài không may mắn. Tôi là một thiên tài đến nỗi tôi chỉ mắc một lỗi trong đời. Và lỗi đó đã đưa tôi đến tình trạng này.”



	Thứ Martin lấy ra là một chiếc rìu đã rỉ sét một nửa.



	“Sai lầm gì vậy? Ta ban cho loại rác rưởi như ngươi cuộc sống vĩnh hằng. Chết tiệt. Cuộc sống vĩnh hằng không thể mua được. Thực ra, High Gear là món quà của Chúa. Chỉ cần có mặt trời, ngươi không cần ăn hay ngủ.”



	Zurreur Srut



	?' ? O 9 1 ~ ? o ?



	Người ta nghe thấy tiếng lưỡi rìu được mài sắc.



	“Ta đã bỏ qua ngươi là cặn bã của trái đất. Khi ta chữa khỏi những căn bệnh nan y và phát triển một loại thuốc có thể ngăn ngừa lão hóa, ngươi đã tôn thờ ta như một vị thần. Không có thành phố nào trên thế giới không có tượng Martin. Nhưng bây giờ ta đã ban cho ngươi cuộc sống vĩnh hằng…



	Martin giật đầu.



	“Những thứ này đang muốn giết tôi phải không?”



	Ngay cả khi đang cố gắng thở, Shirone dần dần trở nên hứng thú hơn với câu chuyện của anh.



	“Ngươi muốn giết ta, độc chiếm công nghệ của ta, trở thành tân thần. Ta bị đuổi ra ngoài như vậy. Ta bị hủy hoại. Nhưng ta không bỏ cuộc. Kẻ phản đối thần sẽ bị trời phạt. Ha ha! Đúng vậy, là trời phạt.”



	Martin, người đang âu yếm vuốt ve cán rìu, nói với vẻ mặt điên cuồng.



	“Tôi đã đánh cắp mặt trời.”



	Anh còn nhiều điều muốn hỏi nhưng không mở miệng được, và Martin cũng đã chuẩn bị xong mọi thứ.



	“High gear sẽ thay thế trái tim của bạn. Bạn sẽ có hàng tấn nanomachine chạy qua mạch máu của mình. Bộ não của bạn sẽ sớm bị ăn mòn. Bạn không quan tâm nếu cánh tay của bạn bị cắt đứt, bạn thậm chí có thể gắn một máy xúc. Không có phản ứng miễn dịch nào cả.”



	Martin, với chiếc rìu vắt trên vai, một lần nữa cho thấy Sirone đang ở thế thượng phong.



	Mặc dù không đập như trái tim, nhưng dòng điện màu xanh vẫn lưu thông đều đặn dọc theo các rãnh trông giống như thấu kính.



	"Ta là người! Ta không phải quái vật, đồ khốn nạn!"



	Đây là một trải nghiệm mới và thú vị khi sử dụng ngôn ngữ mà bình thường tôi tránh dùng.



	“Vậy thì bắt đầu thôi. Hehehe! Ihehehe!”



	Martin, người đã đặt đồ đạc của mình lên bàn, khạc nhổ vào lòng bàn tay và cầm lấy chiếc rìu bằng cả hai tay.



	“Không! Cút đi!”



	Tầm nhìn của Sirone lại dao động lần nữa, và Martin giơ rìu lên cao quá đầu.



	“Ta sẽ ăn tim ngươi!”



	Kể cả nếu đó chỉ là mô phỏng thì khoảnh khắc anh ta lao vào chắc chắn sẽ rất chóng mặt.



	“Eww! Không! Không…… Trước khi những lời cuối cùng có thể kết thúc, Martin



	Lưỡi kiếm đâm sâu xuống bụng Shirone.



	'Hả!'



	Khoảnh khắc tôi cảm thấy tim mình chùng xuống, tầm nhìn của tôi tối lại và tôi nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ.



	“Bắt đầu tùy chỉnh.”



	Khi tôi tỉnh lại thì phòng thí nghiệm ẩm ướt đã biến mất và tôi thấy mình được bao quanh bởi gương ở mọi phía.



	Khi tôi nhìn vào cơ thể trần trụi của mình trong gương, vô số thước đo xuất hiện bên cạnh tôi.



	“Đây là không gian xử lý hình dạng cơ thể của người dùng. Tạo hình dạng bạn muốn và đưa ra lệnh hoàn thành.”



	Sau khi xem qua, tôi thấy tất cả các mục cần thiết cho thiết kế 3D đều được liệt kê và một số mục bị khóa.



	'Đây có phải là nội dung trả phí không?'



	Shirone, người đang xem xét các vật phẩm như chuyển đổi giới tính, dị dạng và quái dị, đã đưa ra quyết định.



	“Xong rồi. Tôi sẽ để nguyên như vậy.”



	Không giống như những người dùng khác, Shirone, người đã tiếp cận được vấn đề thực tế, cảm thấy không hài lòng với sự thay đổi về hình thức.



	“Việc tùy chỉnh đã hoàn tất.”



	Tầm nhìn của tôi lại tối sầm lại, và một quang cảnh mơ hồ hiện ra, như thể tôi đang bị ảnh hưởng của ma túy.



	“Kuuuuuu. Chiến đấu, chiến đấu.”



	Giọng nói của Martin được nghe thấy.



	Shirone nhận ra rằng cô đang bị kéo lê trên sàn nhà trong khi không còn xiềng xích.



	“Những bán vĩnh cửu không thể sống thiếu mặt trời. Tiêu diệt lẫn nhau. Chiến đấu không ngừng nghỉ.”



	Martin, người đã tới được vách đá dựng đứng, hét lên trong khi kéo chân Sirone.



	“Đây là sự trừng phạt của Chúa!” Ngay khi tôi cảm nhận được lực hấp dẫn tăng tốc, các giác quan của tôi trở lại bình thường khi năng lượng của tôi cạn kiệt.



	“Hử”



	Khi bạn lấy lại được sự tự do về thể chất, bạn lấy lại được sự tập trung và bắt đầu nhìn thấy trái đất xa xôi.



	'Nó có cao khủng khiếp không?'



	Nếu tôi ngã như thế này mà không có biện pháp đối phó thì không chỉ tay chân mà ngay cả thân mình tôi cũng sẽ bị phá hủy.



	- Kích hoạt chương trình trí tuệ nhân tạo.



	Đúng lúc đó, một âm thanh máy móc vang lên trong đầu tôi.



	"Hả?"



	Một lớp phim màu xanh được đặt trên võng mạc và một lượng lớn thông tin được hiển thị trong thực tế tăng cường.



	- Cấp độ bánh răng cao 1. Năng lượng đầu ra.



	Một lượng năng lượng khổng lồ tuôn ra từ trái tim anh và bao bọc toàn bộ cơ thể Sirone.



	"sự thanh lịch."



	Lực mạnh đã xua tan nỗi sợ hãi, nhưng đó vẫn là độ cao không thể tránh khỏi những thương tích chí mạng.



	- Cơ chế giảm động năng.



	Một vòng tròn màu đỏ được vẽ trên cảnh quan và khả năng thay đổi theo thời gian thực dọc theo đường thẳng được hiển thị.



	'61,7 phần trăm.'



	Shirone tìm thấy một tảng đá nhô ra từ vách đá và nắm lấy nó.



	“Ồ!”



	Tảng đá vỡ ra với một cú sốc khiến tôi cảm thấy như cánh tay mình sắp rơi ra và tôi lại bắt đầu rơi xuống.



	Khi tốc độ rơi chậm lại, nhiều mẫu được khuyến nghị xuất hiện và xác suất của chúng tăng lên đáng kể.



	Bụp bụp!



	Sau khi dẫm lên vách đá vài lần, Shi Rone đã đáp xuống đất an toàn.



	- Khám phá địa điểm. Khu vực dành cho người mới bắt đầu, quê hương Iron.



	Khi tôi nhìn xung quanh, cảm nhận làn gió lạnh, vô số đống kim loại phế liệu đã che khuất tầm nhìn của tôi.



	Thực tế tăng cường cung cấp thông tin về các vật thể.



	'Tất cả chúng đều là vũ khí hay áo giáp?'



	Mũ bảo hiểm, súng trường, lựu đạn, v.v. là những thứ không cần phải được sản xuất trong thế giới của Shirone.



	Được rồi, được rồi, được rồi!



	Một tiếng súng yếu ớt có thể nghe thấy từ phía bên kia đống kim loại phế liệu.



	'Tôi cũng nên trang bị vũ khí cho mình.'



	Đúng lúc đó, một tiếng bíp vang lên và hình ảnh một lá thư hiện ra trong mắt phải của Shirone.



	-Bạn có muốn đọc một số mẹo dành cho người mới bắt đầu không?



	"Đọc."



	Nó chứa đầy thông tin chi tiết mà tôi không thể nghe được trong phần hướng dẫn.



	“Hmm, có ba trạng thái người dùng: cấp độ AI, cấp độ đầu ra của động cơ và các tùy chọn tùy chọn.”



	Vì Shirone hiện đang ở cấp độ 1 nên không có phần thưởng nào đi kèm với bất kỳ vật phẩm nào.



	“Một khi bạn thử, bạn sẽ biết.”



	Shirone, người đã hiểu sơ qua hệ thống, tiếp theo kiểm tra những phần gây khó chịu.



	'Bạn không thể sử dụng phép thuật hoặc nhập thể.



	Nhưng……



	11 giác quan vẫn còn nguyên vẹn.



	'Đây có phải là một phần trong mẹo dành cho người mới bắt đầu không?'



	Sức mạnh chiến đấu của trang bị cao được tính toán bằng toán học, nhưng có những trường hợp điều này là không thể.



	'Vâng, bạn không thể định lượng những thứ như phán đoán hay suy nghĩ nhanh. Nếu điều tương tự cũng xảy ra với các giác quan...



	Shirone suy nghĩ một lúc rồi mở mắt ra như một chú thỏ.



	“Tốt chứ?”



	Với hy vọng đánh bại Người điều hành, Sirone háo hức tìm kiếm trong đống kim loại phế liệu.



	Anh ta đội chiếc mũ bảo hiểm cũ, lấy một khẩu súng trường và một khẩu súng lục rồi nhét băng đạn vào thắt lưng.



	Nó nặng hơn 10 kg nhưng không hề có cảm giác nặng.



	'Số cao.'



	Nhà máy điện thay thế trái tim giải phóng năng lượng bùng nổ trong mỗi chu kỳ.



	'Đây là đầu ra cấp độ 1 sao? Vậy nếu mình trở thành ranker thì mình sẽ tiến xa đến đâu…?'



	Khóe miệng tôi cong lên vì cảm giác hồi hộp dâng trào.



	“Được rồi! Chúng ta bắt đầu thôi!”



	Shirone, người đang gõ mạnh vào mũ bảo hiểm, bước những bước đầu tiên vào thế giới ảo bằng bước chân nhanh nhẹn.



	Cách đó 200 mét.



	“Anh ở đây, anh ở đây.”



	Một người đàn ông tóc dài đang đứng trên một đống kim loại phế liệu, chĩa súng trường vào Shirone.



	Khi AI cấp độ 7 triển khai thực tế tăng cường, một tên mã sẽ xuất hiện phía trên mục tiêu.



	“Tên mã là Yahweh 2. Ồ, là Platinum à?”



	Anh ta rời mắt khỏi bệ tượng và chớp mắt.



	'Một sinh vật thô sơ không có bộ phận nào. Một chiếc mũ bảo hiểm cũ chỉ có thể tìm thấy ở địa điểm đầu tiên. Và bạch kim.'



	Chỉ có một kết luận duy nhất.



	“Ha ha.”



	Họ đưa một anh chàng vô dụng từ thực tế vào chỉ để có được mật danh đắt giá.



	'Đã lâu rồi tôi mới bắt được một con cá lớn.'



	Khi anh ta đặt tay lên cò súng, trí thông minh nhân tạo tự động nhắm vào mũ bảo hiểm của Shirone.



	'Chiếc mũ bảo hiểm cũ là một vật phẩm tốt, nhưng AI cấp độ 7 cũng có thể tính toán được khả năng xuyên giáp.'



	Sự khác biệt này rất quan trọng.



	Lý do là vì não là cơ quan duy nhất trong High Gear không thể thay thế bằng bất kỳ bộ phận nào.



	'Nhược điểm là việc tính toán chậm.' Con số bên cạnh mục tiêu thay đổi theo thời gian thực và được cố định ở mức xác suất thâm nhập là 98 phần trăm.



	'Đi.'



	Ngay khi tôi bóp cò, một tiếng súng vang lên.



	Cùng lúc đó, Shirone xoay người lại và viên đạn suýt nữa đã bắn trúng cô.



	Người đàn ông tóc dài há hốc mồm.



	“Ồ, thế nào?”



	Nếu trình độ AI cao, nó sẽ phát hiện ra sự hiện diện của tay bắn tỉa ngay từ đầu.



	“Né đạn mà không cần gì cả?” Mật danh Yahweh 2 lấp lánh trong đôi mắt của người đàn ông dường như đã mất đi linh hồn.





Chương 3





	Shirone theo phản xạ vặn vẹo cơ thể một cách đáng sợ, nhưng cô chỉ nhận ra điều đó sau khi đã di chuyển.



	'bắn tỉa?'



	Cảm giác có chút khác biệt so với thế giới thực, nhưng giác quan thứ 11 của tôi vẫn hoạt động bình thường.



	Sirone, người đã tính toán quỹ đạo, đã chụp được hình ảnh người đàn ông đang nằm trên một đống kim loại phế liệu cao như một ngọn núi.



	Cho dù đó có phải là giới hạn của Cấp độ 1 hay không thì mật danh này đã xuất hiện khi trí tuệ nhân tạo bắt đầu phát huy tác dụng muộn màng.



	'Nội soi đại tràng.'



	Mật danh Dae Jang Nae-shi, người nhận ra điều đó trước Shirone, đã cất khẩu súng trường và đứng dậy.



	'Chết tiệt! Có chuyện gì với gã đó thế? Hắn ta có được đặc quyền gì không? Không, hắn ta không có đặc quyền nào cả.'



	Mặc dù chỉ ở cấp độ 7, nhưng anh ta đã dành nhiều thời gian để chơi đồ mạnh như một người chơi xếp hạng.



	Không có cách nào một người chơi cấp độ 1 có thể tránh được viên đạn trừ khi có bản cập nhật mới mà anh ta không biết.



	'Nếu đó là người mà bạn có thể tránh được bằng cơ thể trần trụi của mình trong thực tế thì tôi không biết.'



	Nhưng liệu điều đó có thể xảy ra không?



	Nội soi đại tràng, vốn đang theo dõi Yahweh 2 với vẻ mặt bồn chồn, đã quyết định lùi lại.



	'Quê hương của sắt sắp ồn ào rồi.' Sirone hét lên khi nội soi đại tràng nhanh chóng quay lại và biến mất sang phía bên kia.



	“Đứng đó!”



	Tôi đạp đất và nhảy lên khoảng hai mét, nhưng tôi không thể sử dụng phép thuật thực sự.



	“Chết tiệt!”



	Khi chúng tôi đến nơi tên bắn tỉa đang ở, tên đó đã biến mất hoàn toàn.



	Xét theo thời gian chạy thì có nghĩa là nó nhanh hơn Shirone rất nhiều.



	'Bắn tỉa ngay từ đầu.'



	Tôi có linh cảm như vậy khi nhìn thấy vũ khí chất đống như núi, nhưng tôi không hiểu tại sao.



	'Giết tôi khi tôi mới bắt đầu thì có ích gì? Chẳng có gì để mang theo cả.'



	Thậm chí điều này còn không được ghi trong phần mẹo dành cho người mới bắt đầu.



	“Được rồi! Chúng ta đi tiếp thôi!”



	Trèo xuống khỏi đống kim loại phế liệu, Shirone tiến về phía trước với các giác quan trở nên nhạy bén hơn.



	Khi chúng tôi ra khỏi lối vào, những thứ kỳ lạ đang lang thang quanh nơi những chiếc máy bay bị hư hại đã rơi xuống.



	Thoạt nhìn trông giống như một loài gặm nhấm, nhưng khi nhìn kỹ hơn thì nó hoàn toàn được làm từ máy móc.



	Thông tin của họ xuất hiện trong thực tế tăng cường.



	'Metalrat. Một loại sinh vật.'



	Thông tin bị hạn chế do giới hạn của cấp độ, nhưng tôi đã nghe được điều gì đó từ Fermi.



	'Aha, mình sẽ bắt lấy nó và lên cấp... ... May là nó không phải là vật sống,' Shirone nghĩ khi anh chĩa khẩu súng trường về phía trước.



	Mẫu của Metalrat rất đơn giản.



	Nó bám vào một cơ thể lớn và gặm thanh sắt trong hai giây trước khi vội vã di chuyển ra xa.



	“Ừm.”



	Shirone cảm thấy sự tiến hóa của máy móc là điều kỳ lạ.



	'Có vẻ như chúng di chuyển không dừng lại để tránh kẻ săn mồi. Đây cũng là một kiểu mẫu có ý thức về các cuộc tấn công tầm xa.'



	Vì vậy, hai giây sẽ là tỷ lệ vàng cho việc kiếm ăn và sinh tồn.



	'Nếu bạn di chuyển quá nhanh, bạn sẽ không thể ăn sắt, và nếu bạn ở lại quá lâu, bạn sẽ bị bắn. Nếu những trường hợp vô số đó đã thiết lập mô hình hiện tại qua nhiều thế hệ...



	Shirone quyết định sử dụng phương pháp săn mồi.



	'Vào thời điểm máy bay bị nuốt chửng... ... Tôi đưa mắt về phía mục tiêu và trí tuệ nhân tạo tự động điều chỉnh điểm ngắm.



	Thực ra, góc vai và cổ tay của tôi bị lệch, nhưng không khó chịu vì quá trình đồng bộ đã hoàn tất.



	'Bây giờ rồi.'



	Súng trường đã nổ.



	AI ở cấp độ 1 thậm chí còn không phát hiện được độ giật, nên cứ bốn phát bắn thì có hai phát trúng đích.



	Kẹt! Kẹt!



	Khi Metalrat hét lên một tiếng chói tai và khập khiễng bỏ đi, Shirone quay lại.



	'lại.'



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Độ chính xác được cải thiện bằng cách bắn từng phát một để giảm độ giật, và những con chuột kim loại sẽ bị đẩy lùi sau mỗi lần bắn tia lửa.



	Ồiiii… … .



	Một chất lỏng phát sáng chảy ra từ một lỗ trên bụng nó, và cuối cùng chuyển động của nó dừng lại.



	"Hiểu rồi."



	Thông tin xuất hiện trong thực tế tăng cường.



	Thanh kinh nghiệm nhanh chóng tăng lên và con số 103EXP nhấp nháy.



	'Tôi đã tăng lên một phần ba. Tôi chỉ cần bắt thêm hai người nữa để lên cấp.'



	Tận dụng lợi thế này, Shirone tìm kiếm xung quanh thật kỹ và nhanh chóng bắt được thêm hai người nữa.



	“Lên cấp!”



	Trang chính của thực tế tăng cường chuyển sang cấp độ 2 khi một luồng ánh sáng mạnh tràn vào võng mạc của tôi.



	“Điểm thưởng.”



	Khi tôi mở cửa sổ trạng thái, có ba mục có số +1 bên cạnh.



	Có vẻ như không có bất kỳ thay đổi đặc biệt nào trong trí tuệ nhân tạo, nhưng sự thay đổi về đầu ra có thể cảm nhận được bằng mắt thường.



	'Tôi đã mạnh mẽ hơn.'



	Tôi hơi lo lắng vì đó là một cỗ máy chứ không phải trái tim, nhưng thành thật mà nói, đó là sự rung động gần giống với khoái cảm.



	“Được rồi, sẽ sớm thôi. Chúng ta hãy đến chỗ ranker.” Tôi cảm thấy mình có thể hiểu được suy nghĩ của những người bị ám ảnh bởi số cao. Shirone thưởng thức động cơ mạnh mẽ.



	Anh ta tự do đi lại khắp quê hương của sắt.



	Có nhiều loại sinh vật khác nhau, nhưng mức độ khó không cao hơn so với mẫu Chuột Kim Loại.



	“À, đây là cấp độ 3.”



	Bằng cách săn bảy con, bạn sẽ tăng cấp và AI sẽ có thêm các tính năng mới.



	'Hmm, bù giật 20 phần trăm. Nếu tôi bắn mười phát liên tiếp, hai phát nữa sẽ trúng mục tiêu. Nhưng các tùy chọn chọn lọc là gì? Tôi đã tăng cấp độ lên 3 và không có thay đổi gì.'



	Tôi bắt đầu nhớ sự vắng mặt của Fermi, nhưng hiện tại, việc săn bắt sinh vật thú vị hơn nhiều.



	Khi chúng tôi tiến thêm một chút nữa, tiếng sắt va chạm sắc nhọn có thể nghe thấy từ đâu đó trong bóng tối.



	Tôi dựa lưng vào góc phòng và thò đầu ra thì thấy một cỗ máy bốn chân khổng lồ nằm dưới đất.



	Về phía trung tâm của máy bay, hơn ba mươi con chuột kim loại đang tụ tập lại với nhau.



	'Có nhiều lắm phải không?'



	Tiếng sắt nghiến rất lớn, nhưng không một sinh vật nào rời khỏi nơi đó.



	'Chúng không di chuyển khi tụ tập thành nhóm. Hay là có bí mật gì đó ở cỗ máy đó?'



	Chỉ có một điều duy nhất hiện lên trong tâm trí Shirone.



	'Đó là một trải nghiệm tuyệt vời.'



	Trái tim cơ học của tôi bắt đầu đập nhanh hơn khi tôi nghĩ đến số điểm kinh nghiệm mà tôi có thể nhận được khi tiêu diệt Metalrats.



	Nghĩ rằng đã đến lúc phải sử dụng nó, Shirone lấy ra một quả lựu đạn.



	'Rút chốt an toàn ra… …



	Khi tôi đang làm theo hướng dẫn xuất hiện trên võng mạc bên trái, đột nhiên có người xuất hiện từ phía sau cỗ máy bốn chân.



	“Này! Cô điên à?” Shirone ngẩng đầu lên và thấy một cậu bé được trang bị vũ khí hạng nặng đang trừng mắt nhìn cô.





	'Cỗ máy hủy diệt 707.'





	Tên mã là Platinum.



	Khi bọn Metalrats bắt đầu tản ra khắp mọi hướng, Cỗ máy hủy diệt 707 đã túm lấy mũ bảo hiểm của hắn.



	"A, chết tiệt! Bọn họ đều chạy mất rồi! Này, nhanh lên bắt lấy bọn họ! Ta sẽ kiếm được điểm kinh nghiệm!"



	Một cô gái tóc đỏ đang trốn sau đống kim loại phế liệu nhảy ra và hét lên.



	“Ngươi đang bắt cái gì vậy! Quá muộn rồi!” Metalrat, người không hề bị thương, cực kỳ nhanh nhẹn và có thể luồn lách vào bất kỳ khe hở nào như một con gián.



	Khi Shirone nhìn lên và cầm chiếc ghim an toàn, một người đàn ông gầy gò xuất hiện từ phía bên kia.



	'Anh chàng kia cũng là bạch kim.'



	Mật danh là 'Mật danh mạnh nhất'.



	Anh ta tiến đến gần Shirone với khẩu súng trường nhắm vào và cất giọng lạnh lùng.



	“Bây giờ anh muốn gây chiến với chúng tôi à?”



	“Hả? Cái quái gì thế?”



	"Ngươi đã phá vỡ cái bẫy. Ngươi chỉ vừa vặn thu thập được mọi thứ, và giờ ngươi muốn ăn sống chúng sao? Đồ khốn chết tiệt."



	Vào lúc đó, tàu khu trục 707 đã tới.



	“Này, Yahweh2! Đứa trẻ này thật sự! Nó đeo bạch kim trên mặt à? Đồ chơi hạng nặng.



	“Tôi gấp nó cho anh nhé?”



	Cô gái nói.



	“Dừng lại đi. Tenman sắp tới rồi. Tôi không muốn gặp những gã đó.”



	Mật danh của cô là 'Công chúa Tử thần'.



	“Ừm… Tôi xin lỗi nếu tôi đã làm sai điều gì đó. Nếu có cách đền bù, tôi sẽ làm.”



	Tàu khu trục 707 hét lên.



	“Các người đang nói về việc đền bù! Về chủ đề sinh học. Tôi có nên giết chúng không, các người?”



	Tên mật danh mạnh nhất lắc đầu.



	“Thiệt hại quá lớn, toàn bộ trang bị đều miễn phí, thiên hà cũng không có, tạm thời cứ như vậy đi.”



	Công chúa Tử thần chỉ tay vào Shirone.



	“Đừng nói nhảm nữa, đi theo ta đi, nếu như ngươi phá vỡ xiềng xích, ngươi sẽ không thể rời khỏi điểm xuất phát.”



	Một mẹo dành cho người mới bắt đầu là nếu bạn chết khi đang ở cấp độ cao, bạn có thể mất các bộ phận và thiên hà.



	Đây là một hình phạt khá lớn, nhưng giết Shirone, người giờ đây không một xu dính túi, cũng giống như thả cô ấy đi.



	'Thế này thì tốt hơn.'



	Sirone đi theo họ vì ông cần thông tin để đến được thành phố mà ông đã hứa với Fermi.



	"Này, anh bạn! Càng ngày càng khó khăn để rời khỏi Iron Homeland. Anh nên để tôi đi săn."



	“Chúng ta thử lại lần nữa đi, có tên này, chúng ta có thể lập tức tạo thành một cái bẫy.”



	Shirone hỏi.



	"Anh có biết Attogram ở đâu không? Tôi đang gặp một người bạn ở đó, và chắc hẳn phải có cách nào đó để đền bù."



	“Hong, chúng ta trông giống nước lắm à? Chúng ta làm thế này là vì không thể đến Atogram. Một khi đến đó, chết tiệt… Thậm chí việc phục chế các bộ phận cũng không phải là việc của tôi.”



	“Tại sao tôi không thể đi?”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Bởi vì Tenmen đang chặn nó. Thật là khó chịu. Tại sao người điều khiển chỉ ngồi đó?”



	“Tenman là gì?”



	Tàu khu trục 707 thật vô lý.



	"Anh biết cái quái gì thế? Anh đã vào số cao mà thậm chí còn không biết điều đó."



	“Tôi đã nhận được sự giúp đỡ.”



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Tên mã kinh doanh, tôi đoán vậy. Yahweh 2 sẽ rất tốn kém. Anh chàng trong Atogram, anh chàng được gọi là Friends, thực ra là một doanh nhân, đúng không?”



	“Ừm, cũng tương tự thôi.”



	Tàu khu trục 707 cười khúc khích.



	“Anh đến đúng nơi rồi. Được rồi, tôi sẽ kể cho anh nghe về tương lai u ám của anh. Lý do tôi bảo anh đến Artogram là vì họ định bán đấu giá mật danh của anh ở đó. Có lệnh tử hình ở đó, nên có rất nhiều kẻ rửa mã. Nhưng vấn đề là đó là nơi sản sinh ra sắt. Đó là nơi duy nhất có giới hạn cấp độ, nên không thể tiếp cận được.”



	“Giới hạn cấp độ là bao nhiêu?”



	“10. Đó là lý do tại sao nó được gọi là Tenman. Họ chỉ đặt cấp độ chính xác là 10 và đi săn người mới bắt đầu. Nếu bạn cố gắng săn bắn, họ sẽ đến theo nhóm, giết bạn và sỉ nhục bạn theo mọi cách.”



	“Tại sao anh lại làm thế? Họ chẳng được lợi lộc gì khi nhốt họ trong khu vực dành cho người mới bắt đầu.”



	“Bởi vì nó vui.”



	Tàu khu trục 707 quay đầu lại.



	“Tất nhiên là chúng tôi làm vì nó vui. Dù sao thì cũng có quá nhiều người, ba chúng tôi không thể vượt qua được.”



	“Vậy thì đây là kết thúc rồi sao?”



	“Điều đó không đúng. Khi người dùng mới tụ tập, thì chúng ta sẽ có một cuộc chiến toàn diện. Hoặc chúng ta chờ đợi một cuộc rửa mã quy mô lớn trong một guild lớn. Trong trường hợp đó, 30 hoặc 40 người cùng tham gia một lúc, và vì họ có kỹ năng, họ chỉ đẩy những người như Tenman ra xa.”



	Shirone cong môi.



	'Fermi, đồ khốn nạn.'



	Anh ấy bỏ qua thông tin quan trọng nhất và bảo tôi đến atogram vào buổi tối ngày hôm sau.



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Còn một cách nữa… nhưng thành thật mà nói, nó khó chịu lắm.”



	“Hả? Phương pháp gì?”



	"Tôi chỉ đưa cho họ những gì họ yêu cầu. Họ ghi lại, và có tin đồn rằng sau này, khi bạn lên cấp, họ yêu cầu một lượng lớn tiền thiên hà để đổi lấy việc xóa cảnh quay. Nếu điều đó là sự thật, thì họ không chỉ làm điều đó cho vui."



	Công chúa Tử thần nói thêm.



	“Có nhiều lời đồn về Tenman, nhưng anh không cần phải lo lắng quá nhiều. Dù sao thì, một khi anh rời khỏi Iron Homeland, anh sẽ không còn nhìn thấy chúng nữa. Lý do chúng tôi tạo ra bẫy là để chúng tăng cấp ngay lập tức. Nếu anh săn từng con một, Tenman sẽ đến và giết anh trước khi anh biết điều đó.”



	Tàu khu trục 707 cho biết.



	"Ngươi may mắn. Ngươi vẫn luôn đi săn, đúng không? Ngươi hẳn là sớm đã bắt được Tenman."



	“Không, tôi gặp anh ta ở điểm xuất phát. Anh ta vừa mới bắt đầu, sau đó đột nhiên bắt đầu bắn tỉa.”



	“Nếu là lính bắn tỉa… thì có lẽ là Đại tá?”



	“Ồ, đúng rồi.”



	“Haha! Ngươi cũng xui xẻo. Tên kia rất có năng lực. Ngươi làm phiền chúng ta là vì vậy sao? Ngươi muốn trút giận lên Tenman vì hắn cứ giết ngươi sao?”



	“Tôi đã nói rồi, đó là một sai lầm thực sự. Và anh không chết. Nó không xuất hiện khi anh tránh nó.”



	“Thiệt hại? Thiệt hại cái gì?”



	“Bắn tỉa. Gần lắm.”



	Mọi người im lặng.



	Ba người nhìn chằm chằm vào Shirone.



	Ở giữa, Cỗ máy hủy diệt 707 phá lên cười.



	“Poohahahaha! Anh đang giết tôi bằng trò bịp bợm của anh đấy! Cái gì? Anh đã né được một phát bắn tỉa sao? Nghĩa là anh đã né được một viên đạn à?”



	“Không, chuyện đã xảy ra là một ý định giết người đáng sợ.



	Khi Shirone theo phản xạ bay về phía trước và lăn trên mặt đất, đạn đổ xuống từ mọi hướng.



	“Chết tiệt! Là Tenman!”



	Ba người đàn ông nằm sấp và bò, nhưng họ không có chỗ ẩn nấp nào cả.



	'Anh ấy chết mà không hề cử động.'



	Nhưng thứ duy nhất có thể nghe thấy là tiếng súng lớn và không có ai bị bắn.



	"Gì?"



	Đôi mắt của họ, vừa nhìn lại vừa bò, rung lên vì sốc.



	Khoảng 11 Tenman.



	Họ chỉ đuổi theo một người, và Yahweh 2 đang chạy tay không qua đường đạn.



	'Bạn thực sự đang tránh nó sao?'



	Tàu khu trục Shin 707, đang cố gắng hiểu bằng cách nào đó, lẩm bẩm với vẻ mặt cau có.



	“……Đây có phải là lỗi không?”





Chương 4





	Những người đang nổ súng vào Shirone cũng nghĩ như vậy.



	'cái này là gì?'



	Nó không thực sự nhanh hay thanh lịch.



	'Một sự khác biệt rất tinh tế.'



	'Tenman 10', thủ lĩnh của Tenman, đã quan sát tình hình từ trên cao.



	'Đó là một sự khác biệt rất tinh tế.'



	Đó là khoảng cách vài cm mà hệ thống ngắm tự động của AI không thể phát hiện được.



	'Nhìn và tránh là đúng. Nhưng liệu có thể không? Ngay cả khi đó là AI cấp độ 10...



	Việc nhìn thấy viên đạn chẳng có ý nghĩa gì.



	'Đó là lỗi hệ thống. Tôi có nên khiếu nại chính thức không? Tôi không muốn dính líu đến nhà điều hành.'



	Hoạt động săn bắt người mới của Tenman cũng là một hình thức khai thác hệ thống.



	Tenman 10 hét lên.



	“Loại bỏ điểm mù! Đừng nhắm vào mục tiêu, mà hãy bắn vào không gian một cách có dự đoán!”



	Khi những viên đạn chặn đường, bước chân của Shirone khi chạy về phía vùng đất cao bắt đầu loạng choạng.



	'cái này??????!'



	Ngay khi tôi quay người lại, tôi nhìn thấy một viên đạn đen quay tròn cách tôi một mét.



	Shirone trở nên tập trung hơn.



	Vùng tâm linh là điều không thể, nhưng cơ chế tập trung thì không gì sánh bằng.



	Khi độ nhạy đạt đến giới hạn, tốc độ quay của viên đạn chậm lại đáng kể.



	'Nó gần như bị chặn rồi.'



	Shirone, người đã từ bỏ việc chiếm giữ vùng đất cao, đã lao mình vào nơi duy nhất có lối thoát.



	Khi chúng tôi bước vào khu vực lõm của đống phế liệu, rất nhiều viên đạn đã bắn trúng vào các cạnh.



	Tai tôi ù đi vì tiếng sắt vỡ.



	“Hô!”



	Dòng thời gian quay trở lại, và Shirone đếm số trong khi quay lưng lại với kẻ thù.



	'Một, hai… …



	Tập trung lại.



	'ba!'



	Tôi đột ngột ngồi dậy và quay lại, và thấy những chấm đen ẩn hiện trong khung cảnh chuyển động chậm.



	Shirone nhặt khẩu súng trường.



	Nhắm vào đầu kẻ địch cách xa 20 mét trước khi AI kịp ngắm bắn.



	Một viên đạn xuyên qua vô số viên đạn và xuyên thủng mũ bảo hiểm.



	“Ồ!”



	Kẻ thù ngã ngửa ra sau với một tiếng động lớn và lăn xuống thành một đống sắt vụn.



	Lông mày của Tenman 10 giật giật.



	'Xuyên thấu?'



	Tenman trúng đạn không thể di chuyển và sau một lúc thì biến mất trở lại điểm xuất phát.



	“Ừm.”



	Có điều gì đó lạ.



	'Cho dù là lỗi hệ thống thì cũng quá tệ rồi chứ? Theo điều tra của Tenman, cấp độ của Yahweh 2 là 3.'



	Đây là sự thật hiển nhiên chỉ cần biết số lần bạn bắt được một sinh vật.



	'Độ giật chỉ bù trừ 20 phần trăm. Ngay cả khi có độ cong nhẹ, khả năng xuyên thủng là không thể. Bạn có nhắm vào điểm xuyên thủng chính xác tại thời điểm đạn rơi xuống không?'



	Không có kết luận nào được đưa ra cả.



	Ngay cả khi đang chìm trong suy nghĩ, Shirone vẫn đang tiêu diệt từng tên Tenmen một.



	Khi số lượng giảm xuống còn 7, mật danh mạnh nhất ẩn sau vỏ bọc đã lên tiếng.



	“Chúng ta cũng chiến đấu đi.”



	Công chúa Tử thần không có tâm trạng.



	“Ngươi điên rồi sao? Bị những người kia bắt được, ngươi sẽ không thể rời khỏi điểm xuất phát, cái tên mã này đáng giá 100 triệu thiên hà.”



	“Đã có người chiếm rồi, nếu không thể qua đây, chúng ta lại phải rửa mật danh một lần nữa. Chỉ cần đưa nhóm mười người số 1 trở về điểm xuất phát, chúng ta có thể rời khỏi Iron Homeland.”



	“Nếu chúng ta chết, chúng ta sẽ phải bắt đầu lại từ điểm xuất phát. Chúng ta hãy chỉ xem và nghĩ về điều đó khi Yahweh 2 hủy diệt tất cả chúng ta. Nếu chúng ta bị đánh, chúng ta có thể chạy trốn.”



	Tàu khu trục 707 đã đồng ý.



	“Đúng vậy. Hệ số rủi ro quá cao, không cần phải chiến đấu. Hơn nữa, tên kia còn nợ chúng ta tiền.”



	“Anh không thấy tôi đang né đạn sao?”



	Tên mật danh mạnh nhất nhìn lại bạn bè mình.



	“Ngươi cho rằng ba người chúng ta xông vào có thể bắt được tên kia sao? Nếu như Yahweh2 giết chúng ta thì sao?” “Cứ làm đi. Đi thôi. Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, chúng ta không biết sẽ bị kẹt ở đây bao lâu.”



	Tàu khu trục 707 nhíu mày.



	“Này, thưa ngài……



	Lấy đó làm tín hiệu, ba người đàn ông cùng lúc bước ra khỏi chỗ ẩn nấp và nổ súng.



	"Ăn đi, bọn khốn nạn!" trong khi những phát súng được bắn ra từ nhiều hướng ngẫu nhiên.



	Hỏa lực của Tenman được chia đều cho cả hai bên.



	Khi số thương vong tăng lên, Shirone đã bắn vào đầu Tenman đang nằm đó.



	'Độ chính xác 100 phần trăm?'



	Khuôn mặt của Tenman 10 bị biến dạng.



	'Điều này thật khó chịu.'



	Trí thông minh nhân tạo của Tenman, chỉ giới hạn ở cấp độ 10, không thể khuất phục được Yahweh 2.



	“Chúng ta hãy chờ xem.”



	Anh ta nhảy xuống khỏi đống sắt vụn và kết thúc buổi ghi hình bằng cách chạy đến nơi ẩn náu của mình.



	Một tệp video đã được tạo.



	'Chương trình bất hợp pháp... .... Phải có một hội lớn tham gia. Dongguk? Hay Seoguk?'



	Ở đâu cũng được, miễn là kiếm được tiền là được.



	Tenman 10 đã liên lạc với ai đó bằng chức năng giao tiếp của tùy chọn chọn lọc.



	Cấp độ giao tiếp 10: Tên người dùng là San Cho.



	"Đội trưởng."



	Anh ấy nói nhẹ nhàng.



	“Chặn lối ra.” Cỗ máy hủy diệt 707 thở hổn hển.



	“Nhanh lên! Nhanh lên!”



	Chiếc thắt lưng chống đạn mà anh ta đang mặc lủng lẳng, và chiếc mũ bảo hiểm có dây đeo cằm lỏng lẻo đập vào đầu anh ta.



	Shirone đi theo và hỏi.



	“Sao anh vội thế?”



	"Chúng ta phải rời khỏi Nhà Sắt trước khi Mười Người tụ tập! Từ giờ trở đi, từ bỏ chiến đấu. Chúng ta phải chạy đến lối ra bất kể thế nào."



	“Nếu họ đuổi theo thì sao?”



	Công chúa Tử thần nói.



	"Một khi rời khỏi Iron Homeland, vậy là xong. Từ đó trở đi, cho dù ngươi có chết, ngươi cũng sẽ được tái sinh ở một điểm xuất phát khác."



	"à ha."



	Cuối cùng, đó chỉ là sự khác biệt một bước.



	“Chúng ta sắp đến nơi rồi. Nhưng……



	Gương mặt của tên mật danh mạnh nhất tối sầm lại khi nghe thấy tiếng súng lớn nổ ra từ lối ra.



	“Sẽ rất khó để đột phá.”



	Có hơn 10 người, mặc dù những Tenmen đã chết cách đây không lâu vẫn còn ở điểm xuất phát.



	Shirone đã nghĩ ra một kế hoạch.



	“Tôi sẽ chiến đấu, vì vậy hãy ra ngoài qua lối ra.”



	“Cái gì? Thế thì là anh?”



	“Ta có thể chiến đấu lại ngay cả khi ta chết, nhưng các ngươi có cơ hội tốt. Hãy làm theo lời ta nói.”



	Cả ba nhìn nhau.



	'Anh ấy là một anh chàng hài hước?'



	Trong High Gear, bạn có sẵn sàng hy sinh bản thân vì một người lạ không? Shirone nói với một nụ cười. "Đổi lại, giờ bạn đã thoát khỏi nợ nần?" Trên thực tế, việc đánh cắp con mồi trong High Gear là một hành động thường thấy theo logic của quyền lực.



	“Chậc! Ngươi đang biến một kẻ xấu thành hư vô đấy!” Cỗ máy hủy diệt 707 hét lên khi anh ta nhảy về phía trước, chiếc mũ bảo hiểm của anh ta ấn chặt xuống.



	“Bất kể thế nào cũng phải ra khỏi đây! Chỉ cần ra khỏi đây, tôi sẽ làm anh nóng lên!”



	“Làm ơn, anh hùng.”



	Mật danh mạnh nhất được thốt ra như thế, và Công chúa Tử thần quay lại nhìn Shirone.



	"Cảm ơn."



	Trái tim Shirone tràn ngập sự phấn khích.



	'Nó không phải là giả.'



	Ngay cả khi thế giới này hoàn toàn được tạo nên từ sự dối trá thì vẫn có con người đang sống trong đó.



	'Vậy thì bạn có thể chiến đấu.'



	Shirone lấy ra ba quả lựu đạn và chạy, dùng răng nhổ từng chiếc ghim an toàn.



	"nghĩ!"



	Ngay khi anh ta hét lên, lựu đạn bay ra và Tenmen nổ súng từ mọi hướng.



	Ghê quá!



	Giữa tiếng gầm rú của vụ nổ, nhóm Cỗ máy hủy diệt 707 chạy theo hình zíc zắc rồi tản ra.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Mặc dù đây là thế giới mô phỏng, nhưng cảm giác căng thẳng khi chạy về đích thực sự vượt quá sức tưởng tượng.



	'Tôi sẽ ra ngoài! Tôi sẽ ra ngoài! Nếu tôi chết ở đây, tôi sẽ bị xử tử và phải gấp đồ đạc lại!' Một quả lựu đạn phát nổ và mặt đất rung chuyển. Cỗ máy hủy diệt 707 ném mình và bò trên mặt đất.



	'Tôi định dừng lại sau khi làm điều đó một cách thô bạo. Tất cả là vì anh chàng đó. Khi anh ấy tiếp cận tôi một cách chân thành như vậy...



	Nó không thể là giả được nữa.



	Anh ta đứng dậy khỏi đám khói và chạy mà không suy nghĩ, thậm chí không thể nhìn thấy một inch nào phía trước.



	'Làm ơn! Làm ơn!'



	Trong khoảnh khắc, một hình bóng người xuất hiện bên ngoài làn khói.



	“Ghê quá!”



	Họ dừng lại đột ngột, nhưng va chạm là không thể tránh khỏi và cả hai lăn trên mặt đất.



	“Này! Bạn ổn chứ?”



	Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy khuôn mặt của Công chúa Tử thần và mật danh mạnh nhất đang đứng cạnh tôi.



	"không đời nào?"



	Thông tin vị trí xuất hiện trên võng mạc của tàu khu trục 707.



	Một vùng đất hoang vu điện tử.



	“Nó đã ra ngoài rồi.”



	Anh ta đột nhiên nhổm người lên và quay lại nhìn về phía quê hương Thiết quốc mà thậm chí không kịp tận hưởng nó.



	“Còn Yahweh 2 thì sao?”



	Khi những tên Tenmen chết đi từng tên một, người ta nhìn thấy Yahweh2 đang chảy máu từ đùi.



	“Chậc! Dù sao thì……!”



	Khi tàu khu trục 707 chuẩn bị chạy trốn, mật danh mạnh nhất đã nắm lấy vai anh ta.



	“Dừng lại. Nếu bây giờ anh vào, điểm xuất phát sẽ được thiết lập lại. Chúng ta phải ở lại đây.”



	“Ngươi điên rồi sao? Ngươi không thắng được đâu.” Mật danh Sancho hiện lên trong mắt Cỗ Máy Hủy Diệt 707.



	“Nó là một phần.”



	Cánh tay phải của Sancho là một cỗ máy khổng lồ khó có thể coi là cánh tay của con người.



	Cần cẩu vật phẩm độc đáo.



	Đây là bộ phận độc quyền cấp độ 10 có thể nhận được với xác suất cực kỳ thấp tại Iron Homeland.



	Sancho quay lại nhìn Tenman 10 khi Shirone trừng mắt nhìn anh ta, thở hổn hển.



	“Đó có phải là anh chàng mà anh đang nhắc tới không?”



	Tenman 10 gật đầu, quỳ một chân xuống và ôm bụng.



	“Nhanh lên. Tôi sắp chết rồi. Bắt hắn trước khi tôi giao hắn cho người điều khiển. Nó sẽ giúp anh kiếm được tiền.”



	“Haha, có tiền là tốt.”



	Khi Sancho giơ cánh tay phải lên, hàng chục xi-lanh gắn trên cần cẩu cũng di chuyển cùng lúc.



	“Yahweh 2. Đó là một mật danh hay. Đầu tiên, quỳ xuống. Nếu ngươi chui vào giữa hai chân ta, ta sẽ thả ngươi ra.”



	Shirone hỏi.



	“Sao lại chơi thế này? Đánh nhau là vui, không cần phải xấu hổ.”



	Sancho dang rộng vòng tay.



	“Chúng ta rời khỏi đây thì có gì khác biệt? Nói thật, ai trong số những người này chưa từng bị một người xếp hạng đánh bại?”



	Nhóm Destroyer 707 gật đầu.



	“Ra lệnh giết chết và tiêu diệt bọn họ, thổi bay những vật phẩm mà bọn họ đã tích lũy trong nhiều năm, và nuôi dưỡng những kẻ nịnh hót bọn họ. Ngươi nói bọn họ không khác gì chúng ta sao?”



	“Tôi đoán vậy. Nhưng người dùng đã làm điều đó với anh không có ở đây.”



	“Đó là lý do tại sao.”



	Với thiết bị cao cấp cấp độ 10 được kích hoạt, chiếc cần cẩu khổng lồ nâng lên nhẹ như lông hồng.



	“Tôi nghĩ nó rất vui.”



	Sancho kéo một chiếc xe nặng hơn một tấn



	Đúng vậy.



	“Có gì ngạc nhiên vậy? Đây là lần đầu tiên bạn xem Parts à?”



	Mảnh kim loại vụn vỡ ra và nằm chặt trong tay tôi, giải phóng một lượng năng lượng bùng nổ.



	“Vâng!”



	Khi khối sắt được ném đi như một khẩu đại bác, Shirone lao mình về phía trước với đôi mắt mở to.



	“Ồ!”



	Anh ta lăn trên sàn và bắn súng trường, nhưng mu bàn tay của Crane đã làm chệch hướng tất cả các viên đạn.



	“Hahahaha! Ta là vua ở đây!” Sancho ném bừa những thứ khổng lồ.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Shirone đã cố gắng hết sức để tránh nó, nhưng cô đang mất dần cảm giác ở chân bị thương.



	'Điều này thật khó khăn. Bạn không thể đâm thủng cánh tay máy đó bằng súng. Cách duy nhất là bắn nó từ phía sau...



	Vấn đề nằm ở sự khác biệt về sức mạnh.



	“Chết tiệt! Nếu Yahweh 2 là cấp 10, hoặc thậm chí là cấp 8, anh ta đã thắng rồi. Con sếu là một phần lớn.”



	Khi công suất tập trung ở một bộ phận thì công suất ở các bộ phận khác sẽ giảm là điều bình thường.



	Công chúa Tử thần chỉ tay về phía chiến trường.



	“Này, này…!” Sancho, người đã dồn Shirone vào chân tường, giơ cánh tay phải lên một cách đe dọa.



	“Kết thúc rồi!”



	Cần cẩu di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc khi bánh răng lớn tạo ra công suất tối đa.



	'Không thể tránh được.'



	Trong dòng thời gian chậm rãi trôi qua, Shirone nhìn thấy những vết xước khắc trên nắm đấm sắt.



	Vào lúc đó, Scratch bắt đầu run rẩy và nắm đấm của anh ta bắt đầu chệch khỏi quỹ đạo ban đầu.



	'rung động.'



	Cùng lúc đó, khi anh ta xoay eo sang phía đối diện, cần cẩu đập vào đống kim loại phế liệu phía sau anh ta.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Sirone, người đầu tiên đuổi kịp Sancho, ngay lập tức giơ súng trường lên và nhắm vào đầu anh ta.



	Được rồi, được rồi, được rồi!



	Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là một phát bắn vào đầu.



	“Ồ!”



	Gã khổng lồ Sancho ngã xuống, còn Sirone thở hổn hển và chìm vào suy nghĩ.



	'Tại sao bộ phận đó lại rung chuyển?'



	Đó là vì tôi đã bỏ lỡ âm thanh đó khi tập trung.



	“Yahweh 2, Ngài có ổn không?”



	Shirone đột nhiên quay đầu lại.



	"Bạn……



	Cỗ máy hủy diệt 707, mật danh mạnh nhất, Chúa tể tử thần Juga, đã xâm nhập vào ngôi nhà của sắt.



	Khói bốc lên từ súng trường của họ.





Chương 1




	Shirone đã đoán được tình hình.



	Nhóm Cỗ máy hủy diệt 707 đã làm biến dạng nhẹ quỹ đạo của cần cẩu bằng một loạt hỏa lực.



	'Anh quay lại để cứu em.'



	Góc chỉ khoảng 10 độ, nhưng đó là lối thoát duy nhất cho Shirone, người đang trong trạng thái tập trung cao độ.



	“Cảm ơn. Cảm ơn anh……



	“Đồ ngốc!”



	Đột nhiên, mắt của Cỗ Máy Hủy Diệt 707 mở to và anh ta lập tức quay người bỏ chạy.



	“Anh đang làm gì thế? Cút khỏi đây ngay!”



	Khi Shirone quay lại nhìn, đám Tenmen đã trở về từ điểm xuất phát đang liên tục bắn súng.



	“Hả!”



	Đi khập khiễng trên một chân không có cảm giác, Shirone lao mình về phía sợi dây thừng.



	Ngay khi chúng tôi vượt qua ranh giới, tiếng súng đã dừng lại.



	“Được rồi. Bây giờ thì ổn rồi.”



	Khi Công chúa Tử thần thở phào nhẹ nhõm, Shirone quay lại nhìn quê hương Sắt.



	Tenman 10 đang tiến đến lối ra, được cấp dưới hỗ trợ.



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	"Vô dụng thôi, khởi điểm đã thay đổi, cho dù ngươi giết chúng ta, chúng ta cũng sẽ sống lại."



	“Ngài, Yahweh2.”



	Tenman 10 dừng lại trước biên giới và hỏi.



	“Đông hay Tây? Bất kể bạn thuộc về guild nào, hãy đến guild của chúng tôi. Chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn lên đến cấp Magnan, và sau đó, chúng tôi sẽ đảm bảo cho bạn 10 phần trăm lợi nhuận.”



	Ánh mắt của tàu khu trục 707 thay đổi.



	'Nếu là Magnan, thì là cấp độ 260. Mấy gã này nghiêm túc đấy à? Nếu muốn hỗ trợ từ cấp độ 1, bạn sẽ phải dùng rất nhiều Galaxy.'



	Cấp độ cao nhất mà ông đạt được trước khi xóa mật danh của mình là 183.



	“Tôi không hứng thú với Tenman.”



	Tenman 10 nhíu mày.



	“Ngươi đang nói cái gì? Đương nhiên là trại chủ, hoạt động của Tenman chỉ là... Không, không sao cả. Ngươi nên suy nghĩ cẩn thận. Sức ảnh hưởng của hội chúng ta ở đại lục là một trong năm thế lực hàng đầu.”



	Biểu cảm của nhóm Destroyer 707 trở nên tối sầm lại.



	'Đây là một lời đe dọa.'



	Tất nhiên, ngay cả trong những bang hội lớn, họ cũng hiếm khi ra lệnh giết một người chơi cụ thể.



	Trước hết là vấn đề biện minh, vì nếu dư luận xấu đi thì sẽ khó duy trì được hội.



	'Nhưng tất cả đều phụ thuộc vào cái cớ bạn đưa ra. Điều này đặc biệt dễ dàng trong trường hợp của Yahweh 2.'



	Chỉ cần né một viên đạn bằng Bio cũng đủ để trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi ở quê nhà.



	"KHÔNG."



	Shirone kiên quyết.



	“Nếu như ngươi có một trụ sở riêng, ngươi càng thêm tà ác. Đây nhất định là lý do vì sao ta sẽ không nói cho ngươi biết tên của công hội. Ngươi muốn làm gì thì làm, ta sẽ hủy diệt ngươi.”



	“……Ngươi sẽ hối hận.”



	Ten Man 10 cũng gặp phải nhiều thách thức, nhưng trước đó, High Gear đã dừng lại.



	Khi anh ta biến mất trở lại điểm xuất phát, trở thành một xác chết, thuộc hạ của anh ta rút lui, chửi rủa anh ta.



	“Cẩn thận, tôi sẽ nhớ mật danh của anh.”



	Sau khi Tenmen biến mất khỏi khung cảnh, Ya Shirone trở về vùng đất hoang vu trước đây.



	“Chúng ta cũng đi thôi. Chậm nhất là ngày mai phải đến Artogram. Anh đưa chúng ta đi, được không?”



	“Hả? Ồ, được thôi.”



	Họ rất kinh ngạc khi thấy Yahweh 2 đã dũng cảm chấp nhận lời đe dọa của Tenman tới 10 lần.



	'Tôi nghĩ anh có tính cách ngây thơ, nhưng anh lại hung hăng một cách đáng ngạc nhiên.' Quê hương của sắt, điểm khởi đầu.



	Khi Tenman 10 mở mắt ra, Sancho đang ở bên cạnh anh với vẻ mặt méo mó.



	"dấu hai chấm."



	"……Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Hắn đi rồi. Ta đề nghị hắn làm trinh sát, nhưng hắn không nghe. Hắn thậm chí không sợ mệnh lệnh giết chóc. Hắn hẳn là đến từ một bang hội lớn.”



	“Chậc, dù vậy, một người làm sao có thể liên lụy đến ta? Tin đồn sớm muộn gì cũng sẽ lan truyền, ta sẽ tức giận.”



	Đây là một tuyên bố thậm chí không hề tính đến nhóm tàu khu trục 707.



	“Nhưng có một chút kỳ lạ. Né đạn trong trạng thái sinh học...



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Sancho không thể kiềm chế được cơn giận của mình.



	"Thằng chó đẻ này bắn vào đầu tao à? Này, mày ghi âm lại hết đi. Đâm thằng điều hành ngay đi."



	“Được không? Video không thể chỉnh sửa được. Ngay cả giọng nói của chúng ta cũng sẽ bị ghi âm.”



	“Hử! Họ định làm gì? Nhưng chơi bằng cách khai thác lỗi hệ thống thì lại là một cấp độ hoàn toàn khác. Đó là lệnh cấm vĩnh viễn. Tôi sẽ đảm bảo họ không bao giờ được đặt chân lên sân đấu nữa.”



	"??????được rồi."



	Tenman 10 đã mở trang gợi ý của nhà điều hành nằm ở đầu Junggang Reality.



	Tệp video đã được tải lên.



	Shirone hỏi.



	“Bạn phải ngủ qua đêm ở vùng đất hoang điện tử sao? Từ đó đến atogram xa thế sao?”



	Công chúa Tử thần chạm vào cằm bằng ngón trỏ.



	“Ừm, tôi có nên nói là xa không? Chạy thì mất khoảng 3 tiếng, nhưng nếu bạn trên cấp 100 thì chỉ mất 30 phút. Và vấn đề không phải là khoảng cách, mà là cấp độ thấp.”



	Giải thích tên mã mạnh nhất.



	“Vấn đề không phải là khoảng cách, mà là độ cao. Đầu của vùng đất hoang điện tử được bao quanh bởi một rào chắn. Để nhảy qua nó, đầu ra của thiết bị cao cần phải đạt ít nhất cấp độ 10.”



	“Aha, vậy thì tôi đoán là mình sẽ phải tăng cấp khi đi. Nhưng liệu ở đây cũng có con mồi không?”



	“Tất nhiên rồi. Linh kiện khó kiếm, nhưng thiên hà khá có lợi nhuận lúc đầu. Tốt nhất là tiết kiệm tiền ở đây và mua gói dành cho người mới bắt đầu tại Atogram.”



	“Tôi hiểu rồi. Đây là gói dành cho người mới bắt đầu.” Destroyer 707 nhíu mày.



	“Tôi không biết mặc dù tôi biết. Đây thực sự là lần đầu tiên của anh sao? Vậy sao anh dám chống lại Tenman 10? Nếu danh sách tử thần được viết ở trụ sở của họ, thì anh và tôi đều xong đời.”



	Mặc dù không thực sự sợ hãi, Shirone không muốn bất kỳ điều gì gây hại đến nhóm.



	“Tôi đã nói với anh là bạn tôi đang đợi tôi ở Atogram. Tôi chắc chắn anh ấy có thể giúp tôi tìm ra.”



	"Người buôn bán đó? Tên mã của anh ta là gì? Nếu anh ta tháo vát, tôi sẽ biết."



	“Con trai của Olga.”



	Cả ba người cùng quay đầu lại cùng một lúc.



	“Cái gì! Con trai của Yolgga à?”



	“Ừ. Tính cách của chúng ta không hợp nhau lắm, nhưng anh ấy là người mà tôi có thể tin tưởng ở phương diện này. Đừng lo lắng quá...



	“Anh đang nói gì thế! Anh là một Dongguk ranker! Và thứ hạng đấu tay đôi của anh là hạng 4! Yolgga đó thực sự là bạn của anh sao?”



	"Tôi đoán vậy... đúng không? Dù sao thì chúng ta cũng là bạn cùng lớp mà."



	Công chúa Tử thần hỏi với đôi mắt sáng ngời.



	"Vậy khi chúng ta đến Atogram, chúng ta cũng có thể gặp nhau chứ? Được chứ? Anh sẽ giới thiệu chúng ta, đúng không?"



	“Tất nhiên rồi. Cả Tenman nữa, và tôi không thể để bất kỳ tổn hại nào xảy đến với anh vì tôi.”



	“Thiệt hại? Đây đúng là…… suy nghĩ của Cỗ máy hủy diệt 707.



	'Anh ấy không chỉ là một người xếp hạng top 100, anh ấy còn là con trai của Yolgga. Anh ấy thực sự là một giải độc đắc. Anh ấy phải ở Dongguk bất kể thế nào.'



	Khi tìm kiếm con trai của Yolgga, biểu tượng của hội mà anh ta tham gia xuất hiện sau bảng xếp hạng theo vật phẩm.



	'Hạng nhất của Hội Dongguk. Geumhwaryun.' Khóe miệng tôi tự nhiên cong lên khi nghĩ đến biểu tượng của Geumhwaryun sẽ được khắc bên cạnh mật danh của tôi.



	Shirone hỏi.



	“Cái gì? Mọi người đều cười sao?” Destroyer 707 lắc đầu nói.



	“Hả? Không có gì đâu. Dù sao thì, giờ tôi hiểu rồi. Anh cũng muốn trở thành ranker sao? Sau này không thể lờ tôi đi được.”



	“Thật ra, tôi đến đây không phải để làm cho đàng hoàng. Đây là chuyện cá nhân, tôi cần phải đánh bại ai đó.”



	“Có những trường hợp như thế. Khi bạn chiến đấu ở tốc độ cao. Khi đó đối thủ sẽ là Seo-guk. Tên mã là gì? Tôi sẽ tra cứu.”



	“Tổng đài viên.” Sự im lặng bao trùm.



	Đó là điều mà tôi thậm chí không cần phải tìm kiếm, nhưng mặt khác, đầu óc tôi lại rối bời.



	“Có phải là giả không……



	“Không, người điều hành đó nói đúng. Tôi nghe nói anh ta là người mạnh nhất ở High Gear.”



	'Anh chàng này thực sự chẳng biết gì cả.' Nếu không, những câu nói thông thường như 'Anh ta là người giỏi nhất' sẽ không xuất hiện.



	“Được rồi. Tôi đang nói theo góc nhìn của một cựu chiến binh, nhưng khả năng bạn tự mình đánh bại một người điều hành là bằng không. Tôi không phớt lờ bạn, nhưng đó chỉ là cách High Gear hoạt động.”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Cấp độ tăng lên, đầu ra của động cơ cũng tăng lên. Nhưng đây là cách đơn giản nhất. Cấp độ AI tăng lên, tính tiện lợi của chiến đấu cũng tăng lên rất nhiều.”



	Shirone đã cảm nhận được điều đó bằng cơ thể mình.



	“Ngay cả khi cấp độ giống nhau, sức mạnh cũng thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào hiệu suất của các bộ phận. Trên hết, tùy thuộc vào cách bạn thiết lập các tùy chọn chọn lọc, kết quả hoàn toàn khác nhau có thể xuất hiện. Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Khi nào bạn nghĩ mình có thể khớp với tất cả các yếu tố này? Người vận hành là người dùng đầu tiên. Nói cách khác, đây là một trong những máy tốt nhất có thể được triển khai trong High Gear.”



	Tên mã mạnh nhất đã được thêm vào.



	“Ý thức chiến đấu của ngươi hẳn là tốt nhất. Đó chính là ý nghĩa của việc bất bại và xếp hạng 1 trong Bảng xếp hạng đấu đôi.”



	Đây không phải là thế giới mà điều ác có thể xảy ra.



	“Nhưng tôi không thể từ bỏ. Tôi chắc chắn sẽ thắng. Tôi nên làm gì để gặp người điều hành?”



	Thần Máy Hủy Diệt 707 thở dài khi đọc được sự chân thành trong mắt Shirone.



	“Được thôi, tôi thực sự đang nghĩ đến việc thử xem sao.



	mì……



	Anh ta vứt bỏ băng đạn rỗng, lắp băng đạn mới vào khẩu súng trường và bắn.



	“Tôi phải săn như điên.”



	Phòng họp của người điều hành.



	Mỗi phòng ban sẽ xuất hiện một dấu hiệu đại diện trên 12 màn hình được bố trí xung quanh chiếc bàn tròn.



	Họ cũng là những kẻ dị giáo của những người mã hóa dưới, nên họ không bao giờ tiết lộ khuôn mặt thật của mình.



	“Đã nhận được đề xuất liên quan đến hệ thống……



	Đó là giọng nói đã bị thao túng.



	“Đây là chuyện xảy ra ở quê nhà của sắt, tôi sẽ phát cho anh một đoạn video ghi lại, chúng ta hãy xem trước rồi hãy nói chuyện.”



	Hình ảnh được hiển thị đồng thời trên 12 màn hình.



	“Loại bỏ điểm mù! Đừng nhắm vào mục tiêu, mà hãy bắn vào không gian một cách có dự đoán!”



	Trong màn hình được ghi lại từ góc nhìn của Tenman 10, Shirone đang vật lộn.



	Người điều hành im lặng.



	Ngay cả sau khi hạ gục Sancho bằng một phát bắn vào đầu, cuộc trò chuyện ở biên giới của Vùng Sắt cũng kết thúc.



	"Tốt."



	Dấu hiệu được gọi là Số Bảy (NO.7) đã lên tiếng trước.



	“Không phải chuyên môn của tôi, nhưng tôi nghĩ kỹ thuật hóa thân đã bị chặn. Tường lửa có bị xâm phạm không?”



	Dấu hiệu được gọi là Yo-Gi-Oh nói.



	“Không. Không có dấu vết nào của một cuộc tấn công, chứ đừng nói đến sự xâm nhập. Quá trình siêu dữ liệu cũng vậy.”



	“Vậy thì đó là cái gì? Đó là một con người sao? Và làm sao nó có thể tránh bị Mach đánh trúng?”



	Mark mỉm cười nói.



	“Nhìn vào nhật ký, có vẻ như có sự biến dạng thời gian cực độ trong trạng thái tập trung cực độ. Tức là tốc độ truyền dẫn thần kinh nhanh hơn tốc độ của viên đạn…



	"Vì vậy!"



	Số Bảy hét lên.



	"Làm sao ngươi có thể làm được điều đó khi ngươi đã chặn hết mọi phép thuật và sơ đồ! Ngươi là thần hay gì đó?"



	Vòng tròn đen đánh dấu nói.



	“Cũng có ý nghĩa khi tên mã người dùng là Yahweh2. Đây có phải là Yahweh mà tôi biết không?”



	Dấu hiệu bánh răng cho biết.



	“Là một người quản lý hướng dẫn, tôi không có nghĩa vụ phải trả lời. Tuy nhiên, tôi xin thề trên danh tiếng của mình với tư cách là một người quản lý rằng tôi không phải là loại người sẽ khai thác lỗ hổng trong hệ thống.”



	Số Bảy nói.



	“Cái gì thế này, giọng điệu nghiêm túc của anh lạ lắm. Yahweh là gì? Có phải tên của một người không? Anh đẹp trai không?”



	“Ngươi không biết thế giới này vận hành như thế nào sao? Ăn một chút Dream Star rồi ra ngoài đi dạo đi.”



	“Anh đang trêu em đấy à?”



	Dấu hiệu cây kẹo nói.



	“Được rồi, được rồi, dừng lại! Kết quả đánh giá cho thấy không có lỗi hệ thống. Tuy nhiên, có chỗ để diễn giải tùy thuộc vào tiêu chí đánh giá. Không phải phương châm thiết kế của chúng ta là tất cả người dùng đều được trao cơ hội bình đẳng ở tốc độ cao sao?”



	Dấu hiệu của quỷ nói.



	“Nhưng bạn không thể can thiệp vào cảm xúc của một cá nhân. Ngay cả trong cùng một tình huống, phản ứng cũng khác nhau tùy thuộc vào sự khác biệt về giác quan. Phủ nhận giác quan của Yahweh 2 là phủ nhận tính cá nhân của tất cả người dùng hiện tại.”



	Mark mỉm cười đồng ý.



	“Tôi nghĩ là được, miễn là không lệch khỏi ý đồ thiết kế là được. Trên thực tế, ngay cả Tenmen trú ngụ ở Iron Homeland cũng không thể so sánh với Moto số cao, đúng không?”



	“Thật vui. Thật vui.”



	Số Bảy Mark nói.



	“Dù sao thì, vì chúng ta đang nói về ý định thiết kế, cô nghĩ sao, thưa cô?”



	Trong lúc mọi người vẫn im lặng, một tín hiệu xuất hiện trên màn hình với dấu hiệu số cao.



	"Anh nói đúng không, Số Bảy?" Đó là giọng của người điều hành.





Chương 2




	Người điều hành chuỗi cung ứng nữ nổi tiếng trong High Gear được các điều hành viên gọi là 'Lady'.



	Lý do đầu tiên là nó không mất đi sự tao nhã ngay cả trong chiến trường nơi hỏa lực tràn lan… … .



	“Quý cô lại buồn rồi.”



	Giọng điệu của Số Bảy pha lẫn sự khinh miệt.



	“Đừng hiểu lầm. Tôi hỏi vì anh là người duy nhất trong số các nhà điều hành chơi trò high gear. Anh ổn chứ? Ý tôi là Yahweh 2. Nếu chúng ta cứ để như thế này, thành trì của nhà điều hành có thể sụp đổ vào một ngày nào đó? Tốt hơn là trục xuất họ ngay bây giờ. “Có chuyện gì to tát vậy? Lý do nhà điều hành được xếp hạng số 1 không liên quan gì đến việc tôi là nhà điều hành.”



	Số Bảy cười khúc khích.



	“Không, tôi sợ anh sẽ lo lắng. Anh nghĩ sao? Nếu anh muốn, tôi có thể giúp anh trong sự kiện này.”



	“Số bảy.”



	Đó là một giọng nói lạnh lùng.



	“Đừng quá khắt khe với bản thân. Có 12 nhà điều hành đang xây dựng High Gear, nhưng tôi là người thiết kế ban đầu. Bất kỳ sự mở rộng nào của sự kiện đi ngược lại khái niệm ban đầu đều không thể chấp nhận được.”



	“Nghe vậy, tôi cảm thấy hơi bực mình.”



	Số Bảy phản ứng ngay lập tức.



	"Tôi thừa nhận cô là một thiên tài, nhưng chúng ta ở đây để thử nghiệm thế giới hoàn hảo. Không phải để tạo ra sân chơi cho một cô gái cô đơn."



	Bụp bụp!



	Một tiếng động chói tai, chói tai tràn ngập phòng họp của người điều hành.



	Người điều hành hét lên.



	“Anh muốn thổi bay não tôi à? Anh biết gì về tôi? Anh muốn tôi thổi bay não anh ngay bây giờ à?”



	“Nếu có thể, hãy thử xem.”



	“Số Bảy! Ngươi……!”



	Đúng lúc đó, dấu kẹo que hét lên.



	“Dừng lại! Dừng lại!”



	Mặc dù có thể khó tin, nhưng khả năng chặn ngay lập tức các cuộc tấn công bằng tiếng ồn của thiết bị điều khiển là vô cùng nổi bật.



	“Mỗi lần họp là anh lại làm thế này, thế nên anh không thể đi học được. Anh không thể tập trung vào chương trình nghị sự sao?”



	“Thằng nhóc đó cứ làm tôi bực mình!” Số Bảy cũng không chịu lùi bước.



	“Còn bạn thì sao? Nếu người vận hành bị kẹt với người dùng thì sao? Bạn có biết tôi kiểm tra lỗi bao nhiêu lần mỗi khi chuẩn bị một sự kiện không?



	“Sắp ra rồi.” “Về mặt kỹ thuật, về mặt kỹ thuật. Chỉ cần thỉnh thoảng đăng nhập và kiểm tra xem nó có hoạt động tốt không. Anh là một vị thần. Anh không cần phải săn bắn cả ngày. Chỉ cần tối đa hóa trạng thái của mình và xóa sạch mọi thứ. Thế giới hoàn hảo mà anh muốn, tôi cũng không hiểu. Anh muốn làm gì ở tốc độ cao?”



	Sóng vô tuyến đã trở nên im lặng.



	"??????Tôi không biết."



	Người điều hành cho biết.



	“Thế giới được tạo ra có thực sự hoàn hảo không? Suy cho cùng, nếu người dùng quay lưng lại với nó, nó sẽ trở thành lời nói dối.”



	Những suy nghĩ tuôn chảy trong im lặng.



	“Ừ, tôi chạy trốn vì tôi ghét thực tế. Vậy nên tôi không có lựa chọn nào khác. Điều tôi muốn làm trong High Gear là… có lẽ chỉ là sống. Trái tim tôi ở đây. Vậy nên điều này là có thật với tôi.”



	Số Bảy hỏi.



	“Bạn có hài lòng với điều đó không? Bạn đã làm tất cả. Nếu một lỗi nghiêm trọng xảy ra thì sao? Ngay cả khi bánh răng cao trở nên lộn xộn, bạn có thể sống sót ở đó không?”



	Câu trả lời đến muộn.



	“……Tôi vừa nói tôi muốn sống. Tôi đã nói hết rồi. Tôi đi trước. Tôi không có nghi ngờ cá nhân nào về chương trình nghị sự. Xin hãy lưu ý khi bỏ phiếu.” Dấu hiệu bánh răng cao biến mất.



	“Hừ! Ngươi giữ thời gian đột kích của ngươi như dao vậy. Này, ta cũng đi ra ngoài. Ta không tham gia chương trình nghị sự.”



	Smile Mark nhanh chóng đẩy cuộc họp lên cao hơn khi anh chặn đường vào Phòng Số Bảy.



	“Chúng ta hãy bỏ phiếu ngay bây giờ. 1 cho lệnh trừng phạt chống lại Yahweh, 2 cho việc vô tội.”



	Các con số xuất hiện trên 10 màn hình.



	“Được rồi. Vậy tôi sẽ lưu lại biên bản cuộc họp hôm nay và khóa lại. Gặp lại anh ở cuộc họp tiếp theo.”



	Yahweh 2, không có cáo buộc nào.



	Một vùng đất hoang vu điện tử.



	Shirone và nhóm của anh tăng tốc hết mức có thể và săn lùng Metal Wolf.



	“Này! Chạy đi! Bắn! Bắn!”



	Khi tiếng súng trường nổ ra, MetalWolf đột ngột quay lại.



	Cỗ máy hủy diệt 707 cau mày khi chỉ thấy những mảnh vỡ bay từ mặt đất.



	“Ái chà, thuốc tăng giá rồi! Không phải rất kỳ lạ sao? Trước kia chúng ta không phải dễ dàng phát hiện sao?”



	Trên thực tế, cấp độ trung bình của Metal Wolf chỉ từ 6 đến 7, khiến nó trở thành một sinh vật yếu.



	Công chúa Tử thần nói.



	“Đó là vì cấp độ của anh quá thấp. Bình thường, anh sẽ đạt đến cấp độ 7 ở Iron Homeland.”



	Shirone đề xuất một phương pháp.



	“Chúng ta không có cơ hội chiến thắng trong một cuộc đấu sức mạnh. Trước hết, đó là một khu vực mở nên chúng ta không thể sử dụng địa hình. Hãy tự mình tạo ra nó.”



	“Chúng ta có nên đào bẫy không?”



	“Không. Một người bắn để tăng phạm vi của Metal Wolf. Sau đó, nếu hai người chạy theo đường thẳng, họ có thể bù đắp cho sự chênh lệch tốc độ. Sau đó, họ lái nó theo một đường duy nhất và người cuối cùng kết liễu nó.”



	Tên mật danh mạnh nhất gật đầu.



	“Đó là một phương pháp tốt. Nếu bạn đổi vai trò trong khi thực hiện, bạn sẽ có thể tăng cấp đều. Khi bạn vượt qua cấp 5, bạn sẽ có thể dễ dàng bắt được Metal Wolf.”



	Cuộc săn lùng tiếp tục theo đúng kế hoạch của Sirone.



	Đùa! Đùa!



	Ngay khi Metal Wolf lan ra trên mặt đất với âm thanh cơ học sắc nét, cấp độ đã tăng lên.



	“Ta có nên giết nó không? Cấp độ của nó quá thấp, ngay cả khi ta chỉ giết một con, thanh kinh nghiệm cũng sẽ tăng lên rất nhanh.”



	“Ừ. Sẽ xong sớm thôi.”



	Sau khi săn theo thứ tự đó, toàn bộ nhóm của Shirone đều đạt cấp 5.



	Đôi mắt của Shirone sáng lên.



	“Có một tính năng mới. Bán kính tìm kiếm là 200 mét.”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Đúng vậy. Đây là chức năng AI kích hoạt ở cấp độ 5. Bây giờ, thông tin về người dùng và sinh vật trong phạm vi 200 mét sẽ xuất hiện. Tên mã cũng được bao gồm.”



	“Bạn chạy nhanh gấp đôi. Lúc đầu, bạn chạy 100 mét.



	Đúng thế."



	“Ôi trời, sao anh biết thế? Trong sách hướng dẫn cũng không có. Chúng tôi tự đo rồi mới biết.”



	“Cái gì cơ……



	Đây có phải là cảm giác phù thủy không?



	“Bán kính tìm kiếm thực sự quan trọng. Trước hết, bên ngoài phạm vi tìm kiếm, AI không hoạt động, vì vậy tự động ngắm và tất cả, không có gì hiệu quả. Điều duy nhất bạn có thể thấy là tên mã, và đó là trong tầm nhìn. Nếu bạn cách xa 500 mét hoặc 1 km, bạn thậm chí sẽ không thể biết ai đã bắn trúng bạn.



	“Đó là một tính năng có lợi cho lính bắn tỉa. Đó là lý do tại sao nội soi đại tràng được bắn ở khoảng cách 200 mét.”



	“Đó là cơ bản. Khi cấp độ tăng lên, phạm vi chiến đấu sẽ ít nhất là 1 km. Người dùng có thể bay và thậm chí bắn tên lửa chống bộ binh.”



	Shirone gật đầu.



	“Tôi hiểu rồi. Khi bạn lên cấp, chức năng của AI sẽ tăng lên và hiệu suất của nó cũng được cải thiện. Trên hết, đầu ra cũng trở nên mạnh hơn, vì vậy sự khác biệt chỉ là một cấp độ là rất lớn.”



	“Vâng. Có năm loại AI. Những loại bạn đã kích hoạt ngay bây giờ là tự động ngắm, bù giật và bán kính tìm kiếm. Một loại nữa sẽ được kích hoạt ở cấp độ 7 và 9. Tôi sẽ cho bạn biết về chúng trong khi bạn săn bắn. Sau đó, bắt đầu từ cấp độ 10, bạn sẽ bước vào thế giới của các tùy chọn chọn lọc.”



	“À, thì ra đó là lý do tại sao nó không mở.”



	Shirone không thể không thừa nhận điều đó.



	'Thành thật mà nói, nó rất vui. Hệ thống được thiết kế để bạn có thể học từng bước khi lên cấp.'



	Về mặt đó, sự tồn tại của Tenman rất bấp bênh.



	'Vâng, đó là phạm vi của người điều hành.'



	Shirone, người muốn tận hưởng sức mạnh cao cấp với tư cách là người dùng, lại đi săn.



	Tôi đã nhận được rất nhiều điểm kinh nghiệm sau khi bắt được bọ cạp kim loại và sâu kim loại cấp độ 10. Khả năng bắn axit clohydric từ đuôi của bọ cạp và khả năng ẩn núp dưới lòng đất của rồng đất thật khó chịu.



	Ở cấp độ 7, chức năng bù xuyên giáp được kích hoạt.



	“Tôi thích điều đó.”



	Công chúa Tử thần giải thích.



	“Nó không phải là chức năng cốt lõi, nhưng có rất nhiều biến số đi vào hoạt động với sự bù trừ xuyên giáp này. Điều quan trọng nhất là nó không phải là xác suất. Một khi bạn đánh trúng, bạn chắc chắn sẽ xuyên thủng áo giáp. Điều đó có nghĩa là bất kể kẻ thù mạnh đến đâu, vẫn có khả năng bắn trúng đầu.”



	“Thật sao? Vậy thì chúng ta không thể đánh bại Người điều khiển sao?”



	“Tóm lại, điều đó là có thể. Nhưng tôi nghĩ khả năng điều đó xảy ra là dưới 0,001 phần trăm. Tôi sẽ giải thích cho anh ngay bây giờ. Hãy nhắm súng trường của anh vào tôi.”



	Khi tôi nhắm vào trán Công chúa Tử thần, mục tiêu đã xuất hiện.



	Số 100% sẽ xuất hiện trên mục tiêu và một đường màu đỏ tạo thành vòng tròn xung quanh nó.



	Khi đường màu đỏ đó vẽ một vòng tròn hoàn hảo, biểu tượng 100% sẽ phát sáng màu vàng.



	"À??????"



	“Ngươi hiểu không? Trong phán đoán xuyên thấu, quan trọng nhất chính là thời gian tính toán của AI. Hiện tại, đây là một chiếc mũ bảo hiểm cũ, nên tính toán hoàn tất trong khoảng 2 giây, nhưng nếu ta trang bị các bộ phận, thời gian sẽ tăng lên đáng kể tùy thuộc vào độ bền của áo giáp. Tất nhiên, nếu ngươi trang bị một khẩu súng tốt hơn, thời gian tự nhiên sẽ giảm xuống.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì nếu bây giờ anh nhắm vào người điều khiển thì sao? Anh ta hẳn phải có độ bền tốt nhất, nhưng phải mất hàng giờ để đưa ra phán đoán xuyên thấu, đúng không?”



	“Không. Trong trường hợp đó, nó sẽ là một đòn ‘chí mạng’ thay vì 100%. Giới hạn sức mạnh của súng trường không thể vượt quá độ bền của áo giáp.”



	“Nhưng anh đã nói là 0,001 phần trăm mà.”



	“Tức là nếu bạn được trang bị vũ khí tốt hơn. Golden Wheel sẽ hỗ trợ bạn dù sao đi nữa. Bạn có muốn chiến đấu bằng súng trường không? Và bạn có nghĩ rằng người điều khiển sẽ kiên nhẫn chờ cho đến khi bạn kích hoạt bù xuyên giáp không?”



	" Nhưng??????



	“Dù sao thì đây cũng là một tính năng rất tốt. Bạn và người điều khiển đang ở trong một tình huống cực đoan, và thông thường, nếu bạn thành công, bạn có thể xuyên thủng lớp giáp mạnh hơn gấp mười lần.”



	“Nhưng nó cũng khó khăn không kém.”



	“Haha, đúng rồi. Vậy nên thực ra, điều này quan trọng hơn khi chinh phục sinh vật trùm. Đây được gọi là đột kích, và nếu bạn lên cấp độ khó cao, độ bền của sinh vật sẽ tăng lên rất nhiều. Vào những lúc như vậy, một lần kiểm tra ‘chí mạng’ giống như một giọt mưa trong hạn hán. Người ta nói rằng nếu một lần chí mạng thất bại dù chỉ một lần, một số sinh vật sẽ trở nên không thể chinh phục được về mặt vật lý.”



	“Ừ. Tôi nghĩ tôi biết đó là gì.”



	Cuộc săn bắt lại bắt đầu.



	Từ giờ trở đi, tôi phải săn trong vòng 3 giờ vì lượng kinh nghiệm cần thiết để lên cấp rất cao.



	Tàu khu trục 707 cho biết.



	“Hôm nay dừng lại đi. Trời tối nên hiệu suất săn bắn thấp. Chúng ta cũng cần phải bảo toàn công suất bánh răng cao.”



	“Hết điện rồi à?”



	“Ở cấp độ này thì không cần lo lắng, nhưng phòng ngừa thôi. Tất nhiên, ở cấp độ cao hơn thì sẽ ngốn rất nhiều pin.” Tên mã mạnh nhất rất hiếm ở vùng đất hoang.



	Ông mang đến một thân cây khô đã chặt hạ mà ông có thể nhìn thấy.



	"Chúng ta nhóm lửa đi. Chúng ta không cần phải canh chừng, nhưng chúng ta vẫn có thể tìm thấy con mồi."



	Shirone ngồi xuống bên đống lửa khi họ nhóm lửa bằng đá lửa mang theo từ ngôi nhà sắt.



	'Cái nóng có vẻ thật.'



	Có lẽ giống như một giấc mơ.



	“Yahweh 2.”



	Khi tôi ngẩng đầu lên, Công chúa Tử thần đang do dự với khuôn mặt hơi ửng hồng.



	“Ừ. Có chuyện gì thế?”



	“Này… chúng ta sẽ vui vẻ một chút, nếu bạn không phiền, bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?”



	Shirone, người hiểu rõ điều đang được nói, nhìn vào Cỗ máy hủy diệt 707 và tên mã mạnh nhất của nó.



	Và tôi cảm nhận được điều đó từ vẻ ngoài bình tĩnh của họ.



	'Vâng. Đây là… …



	Đây là thế giới ảo.



	'Dáng vẻ của bọn trẻ đó hẳn là giả tạo. Đúng vậy, tôi hẳn là người duy nhất ở đây quan tâm đến trái tim của chúng.'



	Shirone lịch sự từ chối.



	“Xin lỗi. Tôi cảm thấy hơi ngại.”



	“Được rồi.”



	Công chúa Tử thần quay lại chỗ ngồi của mình với nụ cười và bắt đầu chơi trò chơi im lặng với bạn bè.



	Cốc cốc. Cốc cốc.



	Trong khi những tia lửa từ đống lửa trại bay loạn xạ, Shirone chìm vào suy nghĩ.



	'Cái gì là thực?'



	Ba người ngồi đối diện tôi đang hôn nhau, và phía sau họ là một bóng tối bao la.



	'Trái tim là… …



	Shirone đưa tay ra gần đến nỗi gần như làm cô bị bỏng.



	'Nó đâu rồi?'



	“Ồ ờ ờ”





	? n ? Đinh Quỳ ?





	Lửa trại thì nóng, nhưng cũng quá lạnh.



	Nó thật xấu xí.





Chương 3




	Bình minh đã ló dạng trên vùng đất hoang.



	“Chúng ta đi sớm nhé?”



	Khi ba người đã vui vẻ suốt đêm đứng dậy khỏi chỗ ngồi, Shirone cũng thể hiện sự phấn chấn của mình.



	'Nó thực sự dài.'



	Trong thế giới của những chiếc xe hạng sang, không ai muốn ngủ.



	Bởi vì bạn đang mơ rồi.



	Có lẽ bối cảnh thay thế cơ thể con người bằng máy móc sẽ là hoàn hảo cho Undercoder.



	Theo một cách nào đó, thú vui chơi game của nhóm Destroyer 707 là một cách để giết thời gian.



	Công chúa Tử thần hỏi và đội mũ bảo hiểm lên đầu.



	“Yahweh 2, anh ổn chứ? Anh không thấy chán sao? Chúng tôi vẫn ổn ngay cả khi anh ở giữa.”



	“Không. Tôi đã nghĩ về điều này và điều kia. Nhưng thật kỳ lạ là tôi không ngủ.”



	Nếu tôi có tinh thần của Yahweh, tôi có thể sống được một tháng trong thực tế, nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào.



	“Ngay cả khi mơ, bạn vẫn phải dùng não, vậy thì chơi lâu quá có mệt không?”



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Tất nhiên rồi. Đó là lý do tại sao đôi khi tôi ngắt kết nối và ra ngoài. Nhưng đừng lo lắng quá. High Gear hoàn toàn khác với thời gian thực.”



	“Điều đó có tạo ra sự khác biệt gì không?”



	Điều tự nhiên là không có tín hiệu nào về các sự kiện đồng thời được truyền đi trong số cao.



	Khi Shirone mơ, dường như Shirone ở một chiều không gian khác không thể nhìn thấy giấc mơ đó.



	“Tôi không biết vì tôi chưa đo chính xác, nhưng tôi nghe người khác nói rằng khoảng 30 ngày ở đây là một ngày thực sự.”



	“30 ngày……



	Shirone lè lưỡi.



	'Vậy thì thực tế là chưa đến một giờ trôi qua. Có phải vì nó sâu hơn Dreamo nhiều không?'



	Shirone vắt khẩu súng trường lên vai, suy nghĩ về ý nghĩa của nỗi kinh hoàng do con người tạo ra.



	Tàu khu trục 707 cho biết.



	"Đi thôi. Hôm qua chúng ta đã lên cấp một chút, nên chúng ta có thể đến được atogram ngay thôi."



	Sau khi đi bộ khoảng hai giờ, một bức tường sắt cao 5 mét xuất hiện ở cuối vùng đất hoang.



	“Đây là cánh cổng cuối cùng của Electronic Wasteland. Nếu chúng ta đến gần hơn, súng sẽ bắn ra từ bức tường và tấn công chúng ta.”



	“Đúng vậy. Để tránh điều đó, bạn cần tính năng này, bù trừ phản xạ.”



	Họ đạt tới cấp độ 10 vì họ săn bắn không ngừng trên đường đến đây.



	Shirone đã kiểm tra chức năng này thông qua thực tế tăng cường.



	- Bù trừ phản xạ (bật/tắt)



	Một chức năng được kích hoạt ở cấp độ 9 để phân tích các đòn tấn công bên ngoài và tự động né tránh chúng. Công chúa Death giải thích.



	“Bù trừ phản xạ là chức năng chống lại tự động ngắm. Vì tự động ngắm nên cũng có chức năng né tránh tự động. Tuy nhiên, ở cùng cấp độ, tự động ngắm hiệu quả hơn nhiều.”



	Shirone hiểu rồi.



	“Được thôi, nếu chức năng bù trừ phản xạ tốt hơn thì sẽ không ai có thể đánh trúng được.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao các chuyên gia đôi khi tắt phản xạ bù trừ của họ. Họ tin tưởng vào khả năng của chính mình. Hoặc họ nhanh chóng bật và tắt nó để chỉ lấy thông tin họ cần. Nhưng ở cấp độ thấp như chúng ta, nó là điều cần thiết. Bạn không thể né tránh đạn với đầu ra khoảng cấp 10. À…



	Công chúa Tử thần đã nhận ra.



	“Bạn có thể tránh nó. Sau đó, bạn có thể tắt nó đi. Các giác quan của bạn vẫn còn tiên tiến hơn nhiều.”



	“Không, dù sao thì tôi cũng sẽ thử. Tôi cần phải làm quen với hệ thống ngay bây giờ để sau này có thể dễ dàng áp dụng hơn.”



	Sau khi đi đến kết luận, Shirone và nhóm của anh bắt đầu chạy về phía bức tường cách đó 500 mét.



	Với công suất cấp 10, nó có thể bay cao hơn 5 mét, nhưng vấn đề nằm ở đạn.



	"Đang tới!"



	Hàng trăm nòng súng nhô ra từ các bức tường và bắn vào nhóm người.



	Vâng, vâng, vâng!



	Hàng chục dòng đính kèm xuất hiện trong thực tế tăng cường, mỗi dòng có xác suất trúng đích được hiển thị bên cạnh.



	Cơ thể của Shirone di chuyển nhanh chóng khi phản xạ bù trừ hoặc bù trừ chuyển động được áp dụng.



	“Hử! Hử!”



	Vì trí tuệ nhân tạo chính là bộ não của người dùng ở trạng thái hoạt động cao nhất nên nó không hề lạc lõng.



	'Thật sự thoải mái. Thay vì chấp nhận những suy nghĩ bên ngoài, những suy nghĩ được kích hoạt bên trong.'



	Tàu khu trục 707 hét lên.



	“Bạn phải nhảy xa nhất có thể! Nếu bạn nhảy xuống dưới 50 phần trăm, mọi chuyện sẽ trở nên khó khăn hơn!”



	Càng đến gần bức tường, khả năng né tránh của tôi càng giảm đi, đau đớn thay.



	Shirone tính toán khoảng cách và để lại phần bắn đạn cho trí tuệ nhân tạo.



	'Bây giờ rồi.'



	Bốn người họ bay lên cùng lúc, đồng thời dùng sức đạp xuống đất với công suất của bánh răng cao tăng lên.



	“Vâng!”



	Tiếng hét tạo thành một cung parabol, cuối cùng có bốn người nhảy qua tường và tiếp đất.



	Tiếng súng đã ngừng và sự im lặng bao trùm.



	“Phù, thế là xong.”



	Khi Shirone nhìn xung quanh, trí tuệ nhân tạo đã đưa ra thông tin không gian.



	- Bắt đầu con đường hoàng gia.



	Bên kia bức tường là một khu rừng lá kim rậm rạp và một con đường dẫn lên đồi.



	Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng chim hót, nhưng đó là một sinh vật, và là một kẻ thù mạnh thậm chí còn ở cấp độ 8.



	Công chúa Tử thần nói.



	“Bắt đầu con đường hoàng gia là nơi những người dùng rải rác khắp vùng đất hoang điện tử tụ họp lại. Bất kể bạn nhảy qua bức tường nào, bạn cũng phải đi qua con đường này.” Destruction Machine 707 nói thêm.



	“Atogram là vùng trung lập mà bạn đến đầu tiên trong High Gear. Mặc dù phần lớn là cấp thấp, nhưng nó lại lớn một cách đáng ngạc nhiên. Đó là nơi bạn quyết định giữa Đông và Tây. Đó là lý do tại sao những người xếp hạng thường đến đây để nghe về tình hình và đôi khi là trinh sát.”



	Đó là sự khởi đầu của một cuộc hành trình trọn vẹn.



	#1 trong Bảng xếp hạng Guild miền Tây, Ascension.



	Một luồng khí mạnh thổi ra từ khoang tàu tùy chỉnh và cánh cửa mở ra.



	Bên trong khoang tàu là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc vàng xoăn che khuất mắt.



	- Hoàn tất quá trình sạc bánh răng cao.



	Chiếc máy bay rung chuyển với tiếng kêu leng keng khi những đôi giày đế bằng màu đen chạm đất.



	Chiều cao: 172 cm, cân nặng là bí mật.



	Tuy nhiên, nếu đó là cơ thể con người thì nó sẽ có thân hình mảnh mai và nặng không quá 55 kg.



	Tên mã người dùng, nhà điều hành.



	Đây là phần cứng và phần mềm tốt nhất không thể tranh cãi ở mức cao.



	≪Ờ-ờ. Cô cố tình phát ra tiếng động và đi quanh phòng một cách quyến rũ như một con mèo.



	"Không sao đâu."



	Những bộ phận bị hư hỏng từ cuộc đột kích trước đã được sửa chữa.



	Tòa nhà mà toàn bộ Hội Ascension sử dụng cao 23 tầng và phòng của cô ở tầng 22.



	Khi tôi mở cửa và đi ra hành lang, có một bé gái cao khoảng 130 cm đang đứng trong thang máy.



	Một mật danh hiện ra trong mắt người điều hành. Phù thủy nhỏ.



	Ở cấp độ 482, anh được xếp hạng 13 chung cuộc, nhưng ở hạng mục đôi, anh được xếp hạng 7 chung cuộc.



	Ông ấy là một người có kỹ năng.



	'Thật ngại quá.'



	Không chỉ việc anh ta trở thành một người chơi cấp cao trong một thời gian ngắn như vậy là điều bất thường mà anh ta còn có một luồng khí độc đáo khó có thể đối phó được.



	Người điều hành bước tới thang máy và hỏi.



	“Có chuyện gì xảy ra ở tầng 22 vậy?”



	Vì đây là tầng dành riêng cho thủ lĩnh bang hội nên các thành viên bang hội sẽ không đến đây trừ khi có điều gì đó đặc biệt.



	Cô phù thủy nhỏ quay lại.



	“Hả? Bạn kết nối rồi à? Ngay cả khi tôi gõ cửa cũng im lặng.”



	Khuôn mặt gần giống búp bê, khó biểu lộ cảm xúc, thậm chí hàm cũng được ghép lại giống như búp bê.



	“Tôi ra ngoài sửa máy bay một lát, anh đến tìm tôi à? Có chuyện gì thế?”



	“Không, chỉ là dạo này cô có chút kỳ lạ thôi.” Đây chính là lý do khiến người điều hành gặp khó khăn khi đối phó với cô phù thủy nhỏ này.



	“Ngươi có biết Yahweh không?”



	"Chúa ơi?"



	Cô phù thủy nhỏ đang kiểm tra số tầng trong thang máy quay đầu nhanh hơn bình thường.



	Nhưng cảm xúc thì không thể đọc được.



	“Hmm. Nếu bạn biết, thì bạn biết, còn nếu bạn không biết, thì bạn không biết. Nhưng tại sao lại là Yahweh? Có phải nó liên quan đến sự đa cảm hóa gần đây không?”



	“Hắn đang ở thế thượng phong. Hắn cùng ta đánh cược. Nếu ngươi đánh bại ta trong một trận đấu, ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn.”



	“Hô.”



	Khuôn mặt của cô phù thủy nhỏ vẫn mỉm cười, nhưng người điều khiển lại cảm thấy có phần sợ hãi.



	Cửa thang máy mở ra.



	Cô phù thủy nhỏ bước vào đầu tiên đã hỏi người điều hành xem ai là người theo cô vào.



	“Tại sao điều đó khiến bạn cảm thấy tệ?”



	"Tôi đã nghiên cứu một chút, và anh ấy tuyệt vời hơn tôi nghĩ rất nhiều. Điều đó thật tuyệt. Nhưng anh ấy không quan tâm đến High Gear. Anh ấy chỉ muốn lợi dụng tôi vì lợi ích của con người trong thế giới thực."



	“Ha ha! Hoàn toàn bị chặn rồi!”



	Có vẻ như anh ấy đứng về phía tôi, nhưng tôi cảm thấy anh ấy có vẻ vui vì điều đó.



	Vì thế, người điều hành càng cảm thấy khó chịu hơn.



	"Tất nhiên, mọi chuyện sẽ không diễn ra theo ý anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng không thể phá vỡ tôi được."



	“Ồ, số.”



	Cô phù thủy nhỏ nói rồi nhấn nút tầng một.



	“Tất nhiên, rất khó để đánh bại một nhà điều hành bất bại. Nhưng sẽ không dễ dàng. Trên thực tế, tôi biết một chút về Yahweh, và anh ấy không phải là một người chơi bình thường.”



	"biết."



	Đó là lý do vì sao người điều hành có tâm trạng không tốt.



	“Hôm qua họp bàn nhiều lắm. Có vẻ như anh ấy có một cảm giác đặc biệt về thời gian. Anh ấy đã né được một viên đạn súng trường khi đang ở trạng thái sinh học. Điều đó có nghĩa là anh ấy đã vượt qua được xác thịt con người rồi.”



	“Ồ, thật sao? Thật tuyệt vời.”



	Người điều hành hơi nhăn mũi trước hành động khoa trương của cô phù thủy nhỏ.



	“Vấn đề là gã đó phủ nhận thế giới của tôi. Tôi không bao giờ có thể thua một gã như vậy. Thành thật mà nói, tôi tức giận. Tôi sẽ hủy hoại anh ta. Nếu anh ta vẫn không hiểu, tôi sẽ sốc não anh ta trong thực tế…



	“Người điều hành.”



	Khi tôi quay đầu lại về phía giọng nói thay đổi, cô phù thủy nhỏ đang nhìn tôi với vẻ mặt tương tự.



	“Bất kể ngươi làm gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi. Nhưng nếu ngươi làm hại đến Yahweh thật sự…



	Điều đó làm cho nó thậm chí còn đáng sợ hơn.



	“Với ta, ngươi phải chết.”



	Cơ thể không thể nuốt nước bọt, nhưng nước bọt vẫn trào ra từ tâm trí của người điều khiển.



	"??????được rồi."



	Mặc dù cô ấy không để ý đến thực tế, nhưng cô ấy biết thế giới bên ngoài đáng sợ đến thế nào.



	'Cô phù thủy nhỏ. Cô ta thực sự là một người kỳ lạ.' Tôi nghĩ đến việc hỏi người quản lý hướng dẫn, nhưng việc phá vỡ các quy tắc hoàn toàn trái với tôi.



	Tuy nhiên, sau khi quan sát cô ấy sống trong hội, có một điều tôi có thể đoán được.



	'Có lẽ người đó là Hoàng hậu của Kashan...'



	Theo nghiên cứu của chúng tôi, Kashan hiện đang được cai trị bởi một hoàng đế tên là Gando.



	'Nguồn tài chính của ông ấy không có giới hạn. Và ông ấy cực kỳ hiểu biết. Trên hết… …ông ấy biết những bí mật của ngôi đền.



	'Tất nhiên là tôi tìm ra bằng cách hack giấc mơ.'



	Bằng chứng quan trọng nhất là không có cách nào có thể tiếp cận được giấc mơ của cô phù thủy nhỏ.



	'Có khả năng đó không phải là con người.'



	Người điều hành, người đã nói xong suy nghĩ của mình, tiếp tục nói khi bầu không khí trở nên nặng nề.



	“Đừng lo lắng. Tôi không quan tâm đến những gì đang diễn ra bên ngoài. Và tất nhiên, mối quan hệ của anh với Yahweh. Tôi sẽ chỉ phá hủy Yahweh ở tốc độ cao.”



	“Haha, tôi rất mong chờ.”



	Khi giọng nói của cô phù thủy nhỏ dần nhỏ lại, người điều khiển hơi nghiêng đầu.



	'Thật kỳ lạ.'



	Tại sao chúng ta có thể cảm nhận được hàng trăm cảm xúc trên khuôn mặt mặc dù hầu như không biểu lộ cảm xúc?



	"đến."



	Thang máy đã tới tầng một.



	"đến."



	Đến điểm cuối cùng của con đường hoàng gia, Shi Rone nhìn thấy thành phố lớn ở đằng xa.



	Đây có phải là hình ảnh thế giới trông như thế nào trước khi Ngày tận thế xảy ra không?



	“Điều này thực sự không thể tin được.”



	Nhiều tòa nhà cao tầng mọc lên chọc trời và tàu hỏa chạy qua lại giữa các tòa nhà.



	Tàu khu trục 707 cho biết.



	"Từ giờ trở đi, chỉ còn lại là thực sự trở nên mạnh mẽ hơn. Tất nhiên, bạn có thể thực sự khó chịu, nhưng sẽ ổn thôi. Chúng ta có con trai của Yolgga."



	Mặc dù đây là lần thứ hai nhóm Destroyer 707 chơi nhưng họ hào hứng hơn lần đầu rất nhiều.



	'Nó đang tiến vào Bánh xe Vàng.'



	Mơ về một tương lai đầy hy vọng, Shirone và nhóm của cô nhanh chóng chạy xuống đồi.



	“Được rồi! Đập vỡ nó đi!”



	Thông tin không gian: Thành phố tự do, atogram





Chương 4




	Lối vào atogram là một cánh cổng hình vòm cao 30 mét.



	Lý do khiến nó không có cảm giác lạc lõng mặc dù có kích thước khổng lồ có lẽ là vì các bức tường thành phố cao hơn nhiều.



	- Kiểm tra mã người dùng. Đã cấp quyền truy cập.



	Không giống như thực tế, mọi thứ ở đây đều tự động và những cánh cửa sắt lớn mở sang trái và phải.



	Chỉ cần cảnh tượng đầu tiên đập vào mắt Shirone cũng đủ khiến cô choáng váng.



	“Ồ, nhiều quá phải không?”



	Nhiều loại máy bay bay giữa các thành phố hiện đại.



	Những biển hiệu neon trên tòa nhà nhấp nháy vô số màu sắc đến chóng mặt.



	“Con trai của Yolga sẽ gặp tôi vào buổi tối, vậy nên chúng ta hãy đi săn trong lúc này. Chúng ta sẽ nâng cấp.”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Chúng ta bắt đầu bằng cách lắp các bộ phận trước nhé? Làm bằng súng trường thì hơi khó chịu.”



	Một nhóm người đi ngang qua đường đã phá lên cười khi nhìn thấy Shirone và nhóm của cô.



	“Haha! Này, nhìn mấy gã kia kìa. Không phải là mũ bảo hiểm cũ sao? Họ vẫn còn giữ nó à?”



	“Nó làm tôi nhớ lại ngày xưa. Tôi từng mặc nó và cầm những con chuột kim loại và những thứ tương tự. Tenmen vẫn còn chứ?”



	Tàu khu trục 707 đã đâm xuống đất.



	"Aww, mấy tên đó! Nếu tôi không rửa sạch mật danh của mình, bọn chúng sẽ không thể nói chuyện với tôi được."



	Shirone hỏi.



	“Ngươi nói là cấp 180? Có lẽ người dùng kia cao hơn. Người chơi cấp cao cũng tụ tập ở đây.”



	“Không, chỉ cần nhìn vào là biết ngay là cấp 100. Chỉ cần nhìn vào các bộ phận là biết ngay. Nó do Spread làm. Họ chỉ bán các sản phẩm dạng cừu. Nếu bạn trên cấp 100 mà vẫn còn trang bị thì thật buồn cười.”



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Khi bạn đến Artogram, bạn sẽ cần khoảng 20.000 thiên hà. Thông thường, tốt nhất là mua các bộ phận đóng gói.”



	Shirone hỏi.



	“Còn các tùy chọn thì sao? Nó cứ nhấp nháy thứ gì đó về những gì tôi có thể mua tại ‘cửa hàng điện tử’.”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Tắt các mẹo dành cho người mới bắt đầu đi. Chúng bất tiện khi đi săn. Tôi sẽ cho bạn biết. Trước tiên, hãy vào các tùy chọn chọn lọc.”



	Hãy làm theo những gì được bảo. Một khe sẽ xuất hiện và bên dưới có biển báo ghi 'Cửa hàng điện tử'.



	“Các tính năng tùy chọn có thể mua tại cửa hàng điện tử. Tất nhiên, hiện tại, chỉ có ‘truyền thông’. Đó là 20.000 thiên hà, và nó kém hiệu quả hơn so với việc mua một gói. Trừ khi bạn sẽ thực hiện các hoạt động có tổ chức như Tenman.”



	“Được rồi, chúng ta có thể giao tiếp bằng lời nói. Nhưng chỉ có một khe, vậy làm sao chúng ta có thể thêm chức năng vào đó?”



	“Đúng vậy. Một ô sẽ được thêm vào ở cấp độ 20, và một ô nữa ở cấp độ 30. Bạn có thể trang bị tổng cộng ba tùy chọn. Và bắt đầu từ cấp độ 40, một chức năng mới sẽ được đăng ký trong ‘Cửa hàng điện tử’ sau mỗi 10 cấp độ. Từ đó trở đi, bạn có thể lựa chọn và kết hợp các tùy chọn theo sở thích, tình hình và nhiệm vụ của mình.”



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Nếu như con trai của Yolg ủng hộ tôi, tôi có thể mua một thiết bị liên lạc, nhưng vấn đề là tâm trạng. Vì vẫn còn một chút thời gian cho đến bữa tối, chúng ta hãy mua một gói và đi săn.”



	Cỗ máy hủy diệt 707 quay lại nhìn Shirone.



	"Đúng vậy, nhưng ngươi có chắc chắn con trai của Yolgga đang giúp ngươi không? Vậy ngươi cũng có thể tiếp nhận thiên hà?"



	“Có lẽ vậy. Tôi không biết mình có thể giúp được gì cho anh, nhưng tôi sẽ phải cho anh tất cả những gì tôi có.”



	Bởi vì đây là vấn đề đáng quan tâm đối với tương lai của nhân loại.



	“Thật sao? Có vẻ như hai người rất gần gũi.”



	Có vẻ như có một chút hiểu lầm, nhưng không cần phải giải thích dài dòng như vậy.



	“Ha ha! Cái gì……



	Tàu khu trục 707 hướng về phía thành phố.



	“Vậy thì chúng ta hãy dùng ‘Marron’. Marron là tốt nhất cho người mới bắt đầu.”



	Khi chúng tôi bước vào khu thương mại chuyên bán phụ tùng, nơi đây đông nghịt người.



	“Có rất nhiều.”



	“Điều quan trọng nhất ở High Gear là các bộ phận sau cấp độ. Tổng cộng có 270 công ty đã mở cửa hàng ở đây. Một số trong số đó do người dùng điều hành.”



	“Người dùng?”



	“Tất nhiên rồi. Bây giờ, người dùng có thể trao đổi tất cả các mặt hàng với nhau. Một số người dùng bán các bộ phận tại quầy, và một số mở cửa hàng bằng cách mua các cửa hàng trong thiên hà.”



	Công chúa Tử thần nói thêm.



	“Bạn phải cẩn thận khi mua các bộ phận do người dùng tự làm. Chúng có thể có chức năng độc đáo hoặc tuyệt vời, nhưng chúng có thể yếu về mặt cân bằng. Nếu cánh tay phải của bạn là sản phẩm của công ty ‘Megamix’ và không tương thích, thì bạn chỉ đang lãng phí tiền bạc.”



	“Đó là câu chuyện của anh.”



	Công chúa Tử thần nổi giận khi nhắc đến mật danh mạnh nhất.



	“Đó là những gì tôi muốn nói! Nếu có nhiều thiên hà hơn, chúng ta có thể thử nghiệm bất cứ điều gì, nhưng vì chúng ta nghèo, chúng ta phải rất cẩn thận khi mua sắm.”



	Khi đến 'Maron', một cỗ máy hình người với khung thép lộ rõ đã tiến đến gần họ.



	“Chào mừng. Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	“Tôi muốn mua linh kiện. Tôi cần gói Marron cấp độ mới bắt đầu. Vẫn là 20.000 chứ? Khi nào thì hết hạn bán?” Người máy hướng dẫn, người đã tử tế trả lời câu hỏi của Destroyer 707, mang theo một chiếc hộp lớn hơn cả một người.



	“Bạn có bỏ nhiều công sức vào việc đóng gói không?”



	Khi tôi nhìn ra bên ngoài, có một cô gái xinh đẹp đang nháy mắt với tôi như thể đang mời tôi mua nó.



	“Các bộ phận thương mại đều được đóng trong hộp. Khi hộp đã mở, sẽ không được hoàn lại tiền. Có những người dùng thu thập nhiều bộ phận vì một mẫu cụ thể, ngay cả khi họ không sử dụng chúng.”



	“Vậy thì tôi không thể kiểm tra nội dung. Ừm, đây là chương trình, nên tôi chắc chắn không có khuyết điểm nào.”



	“Không có vấn đề gì cả. Nhưng bạn vẫn có thể kiểm tra nội dung. Nếu bạn nhìn vào hộp, sẽ có một dấu hiệu mô phỏng AI. Nếu bạn chạm vào nó, bạn có thể có trải nghiệm ảo.”



	Nuốt lại lời nói "Đây là ảo", Shirone đưa tay về phía chiếc hộp.



	Tín hiệu điện quét qua Sirone và cô ấy đã sớm được trang bị bộ phận đó.



	“Hả?”



	Vẻ ngoài thì gần như giống hệt nhau, nhưng vòng bi được lắp ở mỗi khớp nối và bề mặt khớp nối vẫn còn nhìn thấy được trên mặt.



	“Haha! Không phải rất tuyệt sao? Cứ thử nghiệm đi, nếu thích thì mua. À, mà như Công chúa Tử thần đã nói, vật phẩm do người dùng bán không có chức năng này, nên cẩn thận nhé.”



	'Các khớp nối… …



	Shirone xoay khuỷu tay 360 độ và xoay khớp cổ để nhìn ra sau.



	“Điều này thực sự kỳ lạ.”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Lúc đầu có thể cảm thấy lạ. Nhưng thực tế là nó có khớp truyền động rất hữu ích trong chiến đấu. Tất nhiên, độ bền sẽ trở thành vấn đề sau này. Dù sao thì, hãy mua nó. Chúng ta không có thiên hà nào khác mà chúng ta có thể mua bất cứ thứ gì khác.”



	Shirone đặt lòng bàn tay lên ô 'Mua hàng' giống như những người khác và trả tiền bằng một thiên hà.



	“Chọn thay thế ngay lập tức. Dù sao thì sau này bạn cũng sẽ trải nghiệm, nhưng hơi kỳ lạ.”



	Tôi tò mò về ý tưởng hoán đổi con người, nhưng tôi vẫn cảm thấy có nhiều sự phản đối.



	“Vâng. Thay thế ngay lập tức.”



	Sau khi giao dịch hoàn tất, quá trình thay thế được bỏ qua và bốn người đã biến thành người máy đã ra đời.



	"Bây giờ chúng ta đi săn thôi. Nếu chúng ta chơi một chút, chúng ta sẽ quen với các bộ phận. Vậy, chúng ta nên bắt đầu từ đâu?"



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Vì tôi không có quốc tịch, tôi phải đến vùng trung lập. Tất nhiên, điều đó cũng rất khó chịu.



	Nhưng tôi sẽ lấy nó.”



	Khi chúng tôi ra khỏi cổng phía bắc của Atogram, có một thành phố bị bỏ hoang cách đó một km.



	Có một sinh vật trông đáng sợ sống ở đó và một số người chơi đang vui vẻ săn lùng nó.



	Thông tin không gian: Destroy-033



	“Destroy là một bãi săn cơ bản với trang bị cao. Hãy bắt con robot vì nó ở cấp độ 10. Bạn có thấy không?”



	Tôi nhận thấy một chiếc máy bay đang bay vòng tròn, chạm đất bằng những chiếc chân hình tam giác.



	Khi chế độ ngắm tự động được áp dụng, cánh tay phải của Shirone đã trải qua một sự thay đổi về mặt cơ học.



	Nhai! Nhai!



	Chỉ trong vòng chưa đầy một giây, bàn tay tôi đã biến thành một nòng súng dài bằng một gang tay.



	“Ghê quá!”



	“Trông có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng hãy kiên nhẫn. Các phần dành cho người mới bắt đầu khá ổn. Dù sao thì hỏa lực chính của phần này là đạn năng lượng. Bạn có thấy thước đo thẳng đứng ở bên cạnh ống ngắm không?”



	“Đúng vậy. Nó ghi là 1.000/1.000.”



	“Đạn năng lượng sử dụng pin. Một pin có thể bắn 1.000 viên đạn. Các công ty khác bán đạn sử dụng đạn thật, nhưng thiên hà không đủ khả năng chi trả. Chúng cũng kém hiệu quả hơn.”



	“Pin giá bao nhiêu?”



	"500 thiên hà. Đủ tiền để sống sót bất kể tôi có làm hỏng cuộc săn đến mức nào. Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu."



	Tiếng súng vang lên khắp Destroy-033.



	Tốc độ nhanh hơn rất nhiều và hỏa lực cũng mạnh hơn nhiều so với khi nó còn là robot sinh học.



	Bùm! Bùm!



	Mỗi lần đạn năng lượng của bốn người tập trung lại, con robot chiến tranh lại bị phá hủy với âm thanh thỏa mãn.



	“Còn năm trăm phát nữa.”



	"Dù sao thì tôi cũng đã thu thập được hai ngàn thiên hà rồi, chỉ cần bắt thêm vài con nữa là tôi sẽ lên cấp."



	Người đạt điểm cao nhất là Shiro Ne.



	“Ở đằng kia! Và ở đằng kia!”



	Anh ta đã phá hủy robot chiến tranh bằng cách xoay khớp khuỷu tay và thậm chí cả khớp cổ.



	‘… … Khả năng thích nghi của anh thật đáng kinh ngạc. Anh từng nói anh rất phiền phức.’



	Dù sao thì có một điều rõ ràng.



	'Anh ấy nói rằng đây là lần đầu tiên anh ấy làm như vậy, nhưng anh ấy đã tham gia rất nhiều trận chiến rồi.'



	Tôi đã từng xem cuộc đột kích của những người xếp hạng qua truyền hình vệ tinh.



	Tất cả các chiến lược và chiến thuật, tư duy nhanh nhạy và phán đoán khiến tôi nhận ra rằng chức năng không phải là tất cả.



	'Mức độ thì thấp, nhưng… …



	Khi tôi xem trận chiến của Yahweh 2, cảm giác hồi hộp mà tôi cảm thấy từ họ lại ùa về như một cảm giác deja vu.



	'Anh ta đang làm cái quái gì thế?'



	Lúc đầu, tôi tò mò về danh tính của nó, nhưng Cỗ máy hủy diệt 707 lắc đầu.



	Bản thân ông sẽ không cảm thấy thoải mái nếu có ai đó đào sâu vào sự thật của thực tế.



	'Chúng ta đi săn thôi.'



	Khi tôi đang nghĩ về điều đó, Shirone đột nhiên hét lớn.



	"hư hại!"



	Cùng lúc đó, những tia lửa bắn ra từ cơ thể Công chúa Tử thần.



	“Ồ!”



	Khi ba người còn lại quay đầu lại, có ai đó đang cười toe toét cách họ 250 mét.



	'Tên mã người dùng… …



	5 phút trước giờ mở cửa.



	'Là Seo-guk đây.'



	Shirone đã cảm nhận được điều đó trước thông qua quan thái thú, nhưng cô không thể làm gì khác ngoài việc nói với ông ta bằng lời.



	Công chúa Tử thần hét lên.



	“Này! Anh đang làm gì thế? Anh sắp chết à?”



	“Haha! Xin lỗi. Đó là một sai lầm, một sai lầm. Tôi đang cố gắng bắt con sói ở phía bên kia và… Tôi xin lỗi.”



	Mặc dù bên phía đối phương đã xin lỗi năm phút trước khi trận đấu bắt đầu, nhưng họ vẫn còn buồn bã.



	'Nghe có vẻ như là một sai lầm.'



	Không những không thể có lỗi khi ngắm tự động mà xét theo các bộ phận che phủ các khớp thì chúng ít nhất phải ở cấp độ 20.



	'Săn bắn cấp độ 20 ở đây à?'



	Tôi cũng muốn thử, nhưng lại không muốn làm mất thiết bị vừa mua nên đành bỏ đi.



	“Đừng lo lắng, cứ đi đi. Tên đó chỉ đang buồn chán thôi. Hắn chỉ chọn người mới vào nghề để quấy rối họ thôi.”



	Shirone kiểm tra bên hông Công chúa Tử thần.



	“Nó hỏng rồi.”



	“Ừ. Độ bền là 80/100. Đó là súng bắn đạn chì của Marron. Chúng ta hãy tránh xa nó. Giáp của nó sẽ tốt hơn của chúng ta.”



	Khi người đó nói vậy, Shirone cũng lùi lại một chút và nhìn chằm chằm vào 5 phút còn lại trước khi trận đấu bắt đầu.



	Anh ấy mỉm cười rạng rỡ và vẫy tay.



	Sau khi săn đuổi thêm 10 phút, Shirone lại cảm thấy một cảm giác khó chịu.



	"hư hại……



	nổ



	Cánh tay trái của Công chúa Tử thần đã bị gãy.



	'Phán quyết thâm nhập.'



	Rõ ràng là anh ta đã định làm điều này, Shi Rone quay lại với đôi mắt mở to.



	Năm phút trước khi trận đấu bắt đầu, anh ấy xoa đầu mình.



	“Haha! Xin lỗi! Tôi lại làm hỏng rồi. Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn, nên hãy tha cho tôi lần này đi.”



	Shirone không tin điều đó.



	“Chúng ta hãy chiến đấu. Điều đó thật xấu xa.”



	“Nếu chúng ta phản kháng, chúng ta sẽ bị coi là thù địch. Nếu chúng ta chết trong tình trạng đó, chúng ta sẽ mất chiến lợi phẩm. Đó là những gì gã đó muốn…



	Trước khi anh ta kịp nói xong, Shirone đã đá xuống đất và bắn khẩu súng năng lượng vào Kaipan5Minute.



	“Hahaha! Anh bắn tôi à? Đây là hành động thù địch!”



	AI cấp độ 23 tự động né tránh đạn của Sirone.



	'Haha, Marron dễ lắm.'



	Mặc dù anh chẳng có nhiều tiền, nhưng anh vẫn muốn thấy phản ứng tức giận của người dùng.



	“Đây chính là thứ gọi là súng bắn đinh.” Viên đạn năng lượng bắn ra với âm thanh nặng hơn nhiều so với vũ khí của Shirone.



	Và Shirone.



	"Hả?"



	Anh ta tiếp tục né tránh những viên đạn đang lao về phía mình như một trận mưa đạn và cố gắng phản công. Khoảng cách ngày càng gần.



	“Hả? Hả?”



	Xác suất né tránh 5 phút trước khi mở màn bắt đầu giảm nhanh xuống còn 0 phần trăm.





Chương 5




	“Cái này! Cái này, cái này……!”



	Khi khoảng cách đến Yahweh 2 dần dần gần hơn, biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy 5 phút trước trận đấu trở nên méo mó.



	'Đây là cái gì? Đây là cái gì?'



	Anh ta đã quá quen với việc quấy rối những người mới bắt đầu ở vùng trung lập đến nỗi anh ta có cả một cuốn sổ tay hướng dẫn riêng.



	Hầu hết người mới bắt đầu đều có lòng kiêu hãnh rất lớn, vì vậy nếu bạn khiêu khích họ vài lần, họ sẽ lao vào như Yahweh 2.



	Ngay cả khi bạn ra đòn trước, ngay khi bạn phản công, cả hai bên đều trở nên thù địch; đó là hệ thống của High Gear.



	Nếu bạn loại bỏ đối thủ trong trạng thái đó, bạn có thể nhận được chiến lợi phẩm ngay cả khi họ có quốc tịch khác nhau.



	Nội dung của chiến lợi phẩm có thể là ngẫu nhiên, chẳng hạn như nhận được 10% thiên hà hoặc đánh cắp một phần cụ thể.



	Đối với một bậc thầy có hàng chục nghìn tỷ, 10 phần trăm thiên hà sẽ là một giải độc đắc, nhưng 5 phút trước khi mở màn, anh ta đã nhận được phần dành cho người mới bắt đầu và có rất nhiều niềm vui.



	Và thậm chí bây giờ, tôi nghĩ mình có thể sao chép chúng bằng gói dành cho người mới bắt đầu.



	'Nó giống như thế đó… …



	Tôi đã thử bắn với công suất của bánh răng cao nhất, nhưng Yahweh 2 không bắn trúng lần nào.



	'Chuyện này xảy ra thế nào?'



	Tôi đã bối rối trong 5 phút trước khi trò chơi bắt đầu trong một tình huống nằm ngoài kinh nghiệm của tôi, và cuối cùng khả năng né tránh của tôi đã giảm xuống dưới 20 phần trăm.



	"Thằng nhóc hư!"



	Shirone giơ tay lên và hét lớn, một viên đạn năng lượng bắn trúng vào người cô năm phút trước khi vụ việc xảy ra.



	“Ồ!”



	Tất nhiên, vì độ bền của nó tốt hơn so với hỏa lực của nó nên nó sẽ không giết bạn ngay lập tức ngay cả khi bạn bị trúng vài đòn.



	'Điều này thật kỳ lạ. Đây là lỗi. Đây là lỗi hệ thống.'



	Tôi cảm thấy rùng mình 5 phút trước khi trận đấu bắt đầu.



	Giống như một chiếc đồng hồ cúc cu mà chúng ta đã quá quen thuộc đến nỗi không nhận ra rằng nó đã nhảy ra ngoài vào thời điểm không mong muốn.



	'Khi khoảng cách ngắn lại, khả năng trốn tránh giảm đi. Nhưng anh chàng kia cũng vậy.'



	Cuộc chiến vẫn tiếp diễn.



	Trong khi Shirone đang né tránh những viên đạn, có một vài phát đạn bắn trúng Gaepan cách đó 5 phút.



	Những tia lửa chạy khắp cơ thể tôi và độ bền của vùng bị thương hiện ra thông qua thực tế tăng cường.



	'Hì hì.'





	Độ bền 482/500.





	Mặc dù tôi có chút ngạc nhiên trước tình huống bất thường này, nhưng sự chênh lệch về sức mạnh giữa các bên là rất rõ ràng.



	'Vũ khí của hắn không mạnh. Nếu chúng ta chiến đấu ở cự ly gần, ta sẽ có lợi thế.'



	Và còn một điều nữa.



	'Tôi có cái này. Đây rồi.'



	Khi bạn kích hoạt tùy chọn 'Turbo' ở cấp độ 20, sản lượng sẽ tăng nhanh chóng.



	“Chết đi!”



	Khi sử dụng đạn năng lượng, hỏa lực mạnh hơn gấp đôi so với trước đây vì bị ảnh hưởng bởi công suất đầu ra.



	“Ồ!”



	Khi tốc độ của những viên đạn tăng lên, Shirone nhăn mũi và tập trung hơn.



	Thời gian dần trôi qua chậm hơn… … .



	'Một mô hình cụ thể.'



	Một chùm ánh sáng tròn, trông giống như hoa bồ công anh, hiện ra rõ ràng.



	'Ở đằng kia.'



	Đó là hình học diễn ra trong không gian và thời gian, và Shirone nhanh chóng đào sâu vào đó để tìm ra một khoảng trống.



	Tim tôi chùng xuống 5 phút trước khi trận đấu bắt đầu.



	“Ghê quá!”



	Không thể chịu nổi sự mất kiên nhẫn, anh ta điên cuồng bắn đạn, nhưng điều này chỉ khiến Shirone thoải mái hơn.



	Cuối cùng, Shirone, người đã đứng ngay trước mũi anh ta, đã hét vào mặt Gaesang 5 phút trước.



	“Được rồi! Chúng ta hãy xem ai thắng!”



	cái này……!"



	bùm!



	Năm phút trước khi trận đấu bắt đầu, ánh mắt của những người theo dõi bắt đầu dao động và biểu cảm trên khuôn mặt họ trở nên vô hồn.



	Yahweh 2, người biết cách tham gia vào một cuộc chiến, đã đấm vào mặt đối thủ bằng nắm đấm của mình 5 phút trước khi cuộc chiến bắt đầu.



	“Ồ!”



	Cú sốc bất ngờ khiến Gaeppan5min ngã về phía sau còn Shirone bị đập ngực.



	Ánh mắt Shirone nhìn vào vẻ mặt sợ hãi của người đàn ông khi anh ta chĩa súng vào đầu anh ta.



	Mọi người im lặng.



	Tàu khu trục 707 lẩm bẩm.



	“Sao, sao anh không bắn?”



	“Có phải vì đây là lần đầu tiên anh ta giết người không? Anh ta có vẻ nhạy cảm với chuyện đó.”



	Shirone hỏi.



	“Tại sao các người lại tấn công chúng tôi?”



	“Mày đang nói cái quái gì thế? Hả!”



	Năm phút trước khi trận đấu bắt đầu, anh cố gắng nhổm người dậy nhưng Shirone lại đá anh lần nữa.



	“Xin lỗi Công chúa Tử thần đi. Vô cớ làm tổn thương người khác là không tốt.”



	'Đây là cái gì vậy?'



	Năm phút trước trận đấu thật vô lý.



	'Đó có phải là khái niệm không? Không, giờ tôi có thể thắng rồi? Sức bền của tôi dù sao cũng cao hơn nhiều, đúng không?'



	Anh ta mím môi và dang rộng hai tay như thể muốn bày tỏ sự đầu hàng.



	“Được rồi, tôi sẽ đi xin lỗi. Thôi bỏ đi. Tôi sẽ không đến gần anh nữa.”



	Công chúa Tử thần hét lên.



	“Đừng tin anh ta! Anh ta là kẻ lừa đảo!”



	Shirone thậm chí không hề di chuyển một inch nào, và 5 phút trước khi cuộc chiến diễn ra, anh ta chĩa súng lên phía trên.



	“Tất nhiên rồi, đồ ngốc.”



	Ngay lúc anh ta chuẩn bị bắn viên đạn năng lượng, anh ta nhìn thấy đôi mắt lạnh lẽo của Shirone.



	'Ờ'?



	Cuộc sống.



	Vào lúc đó, một ý nghĩ nhanh chóng lóe lên trong đầu tôi, và giọng nói của Shirone nghe có vẻ không thật.



	“Sự thâm nhập.”



	Đó thực sự là một cuộc sống đã chết.



	“Khoan, khoan đã……!”



	bùm!



	Vai của Shirone rung lên một lần, và một viên đạn năng lượng đập vỡ đầu của mớ hỗn độn mới kéo dài 5 phút.



	“Ke── Kege!”



	Chiếc máy bay bị trúng đạn vào đầu rung chuyển như thể đang lên cơn động kinh, rồi ngừng phát ra tiếng động cơ học.



	“Này, Yahweh2.”



	Đội Destruction Machine 707 đang chạy về phía họ bỗng dừng lại.



	'Bầu không khí thế nào vậy?'



	Anh ấy trông rất nghiêm túc khi nhìn xuống máy bay, chìm đắm trong suy nghĩ, đến nỗi tôi không dám can thiệp.



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Sức bền trung bình trước 5 phút chiến đấu là 500. Phải mất một khoảng thời gian đáng kể để nhận được phán đoán xuyên thủng từ vũ khí của Shirone. Tôi đã hỏi câu hỏi sau khi suy nghĩ xa như vậy. Có vẻ như anh ta không quan tâm đến mọi người hay bất cứ điều gì ngay từ đầu. Anh ta có một tính cách tính toán kỹ lưỡng.”



	Mặc dù chúng tôi chỉ gặp nhau thoáng qua, nhưng tôi đã có thể hiểu được sơ bộ về tính cách của Yahweh 2.



	“Có lẽ vậy. Nhưng…… Công chúa Tử thần đã nói.



	“Trông em buồn quá.”



	Có thể là ai?



	Bạn đang sống cuộc sống thế nào trong thực tế mà vẫn cảm thấy buồn ngay cả trong mô phỏng?



	Shirone quay đầu lại mỉm cười.



	“Chúng ta thắng rồi. Mọi người ổn chứ?”



	Khi bầu không khí nặng nề tan đi, nhóm Cỗ máy hủy diệt 707 cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển.



	“Thật kinh ngạc. Ngươi thậm chí còn né được đạn năng lượng. Ngươi là thiên tài chiến đấu sao?”



	“Tôi đã may mắn. Nếu tôi thông minh hơn năm phút trước trận đấu, đó có thể là một trận đấu rất khó khăn.”



	“Anh đang nói gì vậy? Đó là một chiến thắng hoàn hảo.”



	Shirone phát lại trận chiến.



	“Nếu là tôi, tôi sẽ phản công. Các khớp bi cho phép bạn chạy nước rút về phía trước trong khi vẫn để mắt đến phía sau. Nó tận dụng được công suất cao. Tôi đoán có lẽ là vì tình hình cấp bách nên tôi không thể nghĩ xa như vậy. Đó là lý do tại sao tôi hạ gục nó trước.”



	Đó là sự khác biệt trong phán đoán.



	“Coi thường kẻ địch, bất cẩn, cho rằng mình sẽ không thua. Những thứ này cũng ảnh hưởng rất lớn đến trận chiến. Cuối cùng, bọn họ chỉ là những đối thủ cấp cao chứ không phải là đối thủ đặc biệt mạnh.” Tổ đội Destruction Machine 707 nghĩ đến những người xếp hạng.



	'Hệ thống AI cho phép ngay cả những người mới tham gia chiến đấu cũng có thể tận hưởng toàn bộ nội dung. Đó là một lợi thế lớn, nhưng...



	Bạn không thể trở thành người xếp hạng ở mức độ đó. Những người không dựa vào hệ thống, nhưng hiểu hệ thống và sử dụng nó một cách triệt để.



	Khả năng né tránh đạn năng lượng chỉ là vấn đề thứ yếu so với điều đó.



	'Chúng ta học rất nhanh. Bây giờ, ngay cả khi chúng ta làm điều đó trong cùng điều kiện, chúng ta vẫn sẽ thua.'



	Nó không hẳn là khó chịu.



	'Ồ, người ta nói anh ta là bạn của con trai Yolgga.'



	Sau đó Shirone chỉ xuống đất và hỏi.



	“Có gì ở đây không?”



	"chiến lợi phẩm!"



	Công chúa Tử thần vỗ tay và nói.



	“Nếu bạn chết trong khi hành động thù địch diễn ra, bạn có thể nhận được chiến lợi phẩm. Không ai có thể nhìn thấy nó cho đến khi bạn nhặt nó lên. Nó là gì? Cái gì đã rơi ra?”



	Shirone nhặt những vật dụng rơi trên sàn.



	“Cái này? Đó là cánh tay phải mà anh chàng kia dùng lúc trước. Là Maronza, Bolt Gun-Z204 model.”



	Tàu khu trục 707 phá lên cười.



	“Hahahaha! Tên kia làm rơi thứ đắt tiền nhất. Thật là phiền phức. Chắc giờ hắn đang tức lắm.”



	“Không phải là không thể cứu chữa sao? Vậy cánh tay trái của công chúa Tử thần thì sao?”



	“Đúng vậy. Khi bạn chết, bạn sẽ mất chiến lợi phẩm hoặc độ bền.



	“Những bộ phận trở thành 0 được coi là mất vĩnh viễn. Không sao cả. Cánh tay trái của tôi cũng được bán riêng lẻ, vì vậy bạn có thể mua nó tại cửa hàng.”



	"Ừm, vậy thì phải làm sao đây? Vì đây là cánh tay phải của ta, nên Công chúa Tử thần không thể sử dụng được. Ta có nên bán nó đi đổi lấy một thiên hà không?"



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Có thể, nhưng tôi không khuyến khích. Phí hoa hồng cao nếu bạn bán cho cửa hàng. Nhưng nếu bạn bán cho người dùng, thì đây không phải là mô hình phổ biến. Dù sao thì cũng có giới hạn về số lượng sản phẩm sản xuất hàng loạt có thể sử dụng ở cấp độ 20.”



	Tàu khu trục 707 cho biết.



	“Không, anh dùng nó đi. Đó là cái tốt nhất còn lại. Chúng ta hãy đến Attogram và tìm kỹ sư. Dù sao thì chúng ta cũng phải bổ sung đạn dược.”



	“Ừ. Nhưng một kỹ sư thì sao?”



	“Các vật phẩm trong cửa hàng có thể được thay thế ngay lập tức, nhưng các bộ phận và chiến lợi phẩm do người dùng phát triển phải được kỹ sư lắp đặt trực tiếp. Các bang hội lớn thậm chí còn thuê các kỹ sư chuyên dụng.”



	“Tôi đoán đó chính là ý nghĩa của việc trải nghiệm điều gì đó.”



	“Đúng vậy. Linh kiện bán ở cửa hàng thì tốt, nhưng vật phẩm huyền thoại và vật phẩm thợ thủ công thì phải thông qua săn bắn hoặc đấu kiếm mới có được. Đừng lo lắng quá. Cánh tay phải của anh không kỳ lạ đến vậy đâu.”



	Tên mã mạnh nhất đã được thêm vào.



	“Cá nhân tôi thấy việc thay mắt là khó chịu nhất.”



	"hiệp định."



	Nhóm quay trở lại Atogram và mua cánh tay trái của Công chúa Death và đạn năng lượng từ cửa hàng Marron.



	Sau đó, chúng tôi tìm được một kỹ sư.



	“Có kỹ sư tại các cửa hàng phụ tùng, nhưng họ rất đắt. Hỏi người dùng có lợi hơn.”



	“Được rồi. Hãy cứu nó đi.”



	Mặc dù thiên hà không nghèo, nhưng phong cách của Shirone là học hỏi từ những điều cơ bản.



	Khi tôi bước vào cửa hàng của 'Hermes', một kỹ sư nổi tiếng đến từ Attogram, tôi nhìn thấy một gương mặt quen thuộc.



	"Hả?"



	Năm phút trước giờ khai mạc, anh và đồng nghiệp đã được trang bị súng bắn đạn ghém mới mua.



	Shirone rất lo lắng, nhưng cô ấy không biểu hiện bất kỳ hành vi bạo lực nào như trong Destroy.



	Tàu khu trục 707 nở một nụ cười tươi rói.



	“Bạn có nhận được một bộ phận không? Bạn có chọn súng bắn đinh nữa không? Trông có vẻ ổn đấy chứ?”



	“Thằng nhóc này… Mày nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này sao?”



	Shirone tìm kiếm mẹo dành cho người mới bắt đầu.



	Bên trong thành phố, không thể chiến đấu trừ khi có sự kiện đặc biệt xảy ra.



	'Ừm, tôi hiểu rồi.'



	Các đồng nghiệp của tôi gật đầu năm phút trước khi trận đấu bắt đầu.



	“Này, có phải họ không?”



	“Ừ. Nhớ kỹ mặt bọn họ. Các ngươi, chọn Dongguk đi. Chúng ta hãy đấu một trận thật sự.”



	Shirone đã xác nhận mật danh của họ.



	'Còn một phút nữa để chết. Còn hai phút nữa để chết...



	Một cỗ máy có thân hình tròn trịa và cánh tay dày, dài như một con khỉ đột tiến đến gần Shirone.



	Chỉ còn một phút nữa là đến buổi trình diễn chó.



	“Yahweh 2, đừng gặp tôi trên chiến trường. Tôi sẽ hủy diệt bất kỳ ai tôi gặp.”



	'Amara All-in-One. Cô ấy đã đạt cấp độ 70 rồi.' Trong khi cả nhóm trông có vẻ căng thẳng, Gaeppan 1 Minute bước ra khỏi cửa.



	"Đi thôi."



	Năm phút trước khi việc sửa chữa hoàn tất, Shirone ra ngoài và thay cánh tay phải.



	Người kỹ sư cho biết sản lượng có thể không theo kịp, nhưng có một khu vực thì ổn.



	Khi tôi ra ngoài, trời đột nhiên tối sầm lại.



	“Chúng ta có nên đến Quảng trường Tự do sớm không? Tôi thấy khó chịu vì đám côn đồ cứ ùa vào.”



	Quảng trường Tự do mà chúng tôi đến sau chuyến đi của Cỗ máy hủy diệt 707 đông nghẹt người.



	Có rất nhiều người dùng đang bán vật phẩm và một số thậm chí còn đang tìm kiếm thành viên bang hội.



	“Khi nào bạn tới?”



	Trong lúc tôi chờ đợi, kiểm tra thời gian bằng công nghệ thực tế tăng cường, lối vào quảng trường trở nên ồn ào.



	“Ồ! Bạn là một người xếp hạng!”



	Shirone và nhóm của cô cũng vô tình quay mắt lại.



	Người thu hút đám đông khổng lồ này là một người phụ nữ nhỏ nhắn chỉ cao 160 cm.



	Gương mặt nhợt nhạt, mái tóc màu tím nhạt che nửa lưng, phần mái cắt ngang ở chân mày.



	Không cần phải nhìn vào tên mã.



	“Đó là Aegis.”



	Anh là một game thủ có kỹ năng cao, luôn giữ vị trí thứ 8 chung cuộc trong bảng xếp hạng kép được người dùng đánh giá cao nhất.



	“Tại sao Aegis lại đến Atogram? Các thành viên của Golden Wheel chơi ở Naska City.”



	“Ừ. Có sự kiện nào mà tôi không biết không?”



	Aegis bước thẳng về phía Sirone mà không hề ngoái lại nhìn.



	Kẻ hủy diệt 707 nuốt nước bọt trong lòng.



	'Máy bay chật quá. Tất cả chúng tốn bao nhiêu tiền? Chúng ta sẽ không bao giờ có thể nhét vừa tất cả chúng trong suốt cuộc đời.'



	Aegis cuối cùng cũng dừng bước và cẩn thận kiểm tra mật danh của Shiro Ne.



	“Yahweh 2……



	“Xin lỗi, anh là ai?”



	Aegis cúi xuống với cả hai tay bám chặt vào người.



	“Rất vui được gặp anh. Tôi đến đây theo lệnh của ông chủ. Chúng ta đi thôi. Tôi sẽ chăm sóc anh.”



	Quảng trường Tự do chìm trong sự im lặng tuyệt đối.





Chương 1




	Sự im lặng tưởng chừng như sẽ kéo dài mãi mãi đột nhiên biến thành một sự náo động ồn ào.



	“Cái gì, cái gì thế? Tại sao lại là Aegis?”



	Rất hiếm khi người dùng thực sự có thể ở tư thế đó khi đang lái xe ở tốc độ cao.



	Ngay cả khi bị cấp trên đe dọa, họ cũng sẽ không bán rẻ lòng kiêu hãnh của mình và chỉ rửa sạch tên mã của mình.



	“Yahweh là ai? Bạn có nghe nói đến Ngài không?”



	“Không, đây là lần đầu tiên của tôi. Các bộ phận đều lộn xộn. Một khẩu súng bắn đinh trong gói Maronza cơ bản…



	Khi mọi người còn đang ngơ ngác vì sự xuất hiện của một người trông giống như đang bán phế liệu, Shiro hỏi:



	“Tôi nghĩ anh ấy sẽ đích thân đến.”



	Tôi đã đoán được danh tính thực sự của Aegis ngay từ lúc anh ta gọi Fermi là "sếp".



	'Đây là bánh xe vàng của thực tại.'



	Aegis lại cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi. Yahweh2 nói rằng tốt hơn là nên giữ im lặng để giải quyết vấn đề.”



	Shirone hiểu rồi.



	“Được rồi. Chúng ta đi thôi.”



	Aegis quay lại theo phong thái quân đội và bước về phía lối ra ở phía bắc quảng trường.



	Shirone không quan tâm đến ánh mắt của mọi người, nhưng nhóm Cỗ Máy Hủy Diệt 707 thì khác.



	'Ugh, đây là lần đầu tiên tôi nhận được nhiều sự chú ý như vậy. Nhân tiện, Yahweh 2, anh chàng này là cái quái gì vậy?'



	Ngay từ đầu tôi đã nghĩ anh ấy không phải là người dùng bình thường, nhưng điều đó đã xảy ra ở cấp độ cao.



	'Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì với ông chủ vậy? Tôi bắt đầu cảm thấy bất an, như thể tôi đã bị cuốn vào một sự cố lớn vượt ra khỏi thế giới ảo của chúng ta.



	'Tiếp tục như thế này có ổn không?'



	Khi Destroyer 707 quay đầu lại, anh cũng cảm nhận được cảm xúc tương tự trên khuôn mặt của bạn bè mình.



	“Ái da, Ái da……



	Khi tôi tỉnh lại vì tiếng rên rỉ, tôi thấy mình đang ở trong một con hẻm trong khu ổ chuột ở phía bắc thành phố.



	Những kẻ nghiện ngập lăn lộn trên sàn như thể đó là nhà của chúng, phát ra những tiếng động lạ.



	Shirone hỏi.



	"Họ?"



	“Họ nghiện các chương trình cai nghiện ma túy.



	Tất cả. High Gear về cơ bản là một trò chơi mô phỏng chiến đấu, nhưng vì nó nằm trong Undercoder nên phạm vi ứng dụng rất rộng. Ngoài ra, nó còn có ưu điểm là khó bị theo dõi vì nó là một trình mã hóa sàn. Tổng thống cũng đã tiến hành thử nghiệm lâm sàng ở đây.”



	Nước mắt thiên thần, đó là một thiên thần.



	“Kiyaaaaah!”



	Một cặp đôi đầu trọc ngã vào tường và hét vào mặt Shirone, thè lưỡi ra.



	Dòng điện đang phát ra từ bảy con mắt cơ khí.



	'Ở đây chúng ta có thể định lượng phản ứng với thuốc. Nó hiệu quả hơn so với một thí nghiệm thực tế.'



	Tôi có thể đoán được tại sao Fermi lại chọn số cao.



	Chẳng mấy chốc, một nhà nghỉ tồi tàn với đèn neon chỉ sáng một nửa hiện ra trước mắt, và Aegis đi thẳng lên phòng 307.



	“Ông chủ, tôi đưa ông tới đây.”



	Khi tôi mở cửa và bước vào, tôi thấy một người đàn ông trông rất đáng sợ đang ngồi trên giường.



	“Fermi?”



	Tên mã người dùng, con trai của Yolgha.



	Anh ta đã cạo mái tóc đỏ và xăm hình bằng thuốc nhuộm đen trông giống như khuôn mặt của một con quái vật.



	Đôi mắt của ông ta trắng bệch và không có đồng tử, ông ta mặc một chiếc áo khoác da lông mà chỉ có những người thờ quỷ mới mặc.



	“……Ngươi là loại thủ lĩnh phản diện nào vậy?” Trên thực tế, Fermi vào vai một doanh nhân chỉn chu, nhưng con người bên trong lại khác.



	“Jin, cậu thực sự là con trai của Yolgga đúng không?”



	Không giống như Shirone ngớ ngẩn, nhóm 707 của Cỗ máy hủy diệt không thể tin vào điều đó ngay cả khi tận mắt chứng kiến.



	'Giết nó đi. Nhãn cầu của Xenos hoàn hảo ATX. Và nó mờ.'



	Mặc dù ấn tượng ban đầu rất đáng sợ, nhưng thực tế là đồng tử vô hình khiến nó trở nên lý tưởng cho chiến đấu cận chiến.



	Fermi đưa ra một cái bàn.



	“Ngồi xuống đi. Nhân tiện… Bạn có khách không?”



	Quên mất rằng đây là thế giới ảo, Cỗ máy hủy diệt 707 không biết phải làm gì.



	“À, chào. Chúng tôi là…… Shirone nói ngắn gọn.



	“Họ là bạn của tôi.”



	Fermi gật đầu như thể thế là đủ rồi và mời họ ngồi.



	“Được rồi, rất vui được gặp bạn. Ngồi xuống trước đi.”



	“Ồ, vâng.”



	Mặc dù ngồi cách xa giường, nhưng nhóm Cỗ Máy Hủy Diệt 707 vẫn đang trong tình trạng choáng váng.



	'Mối quan hệ của chúng ta là gì thế?'



	Tên mã có thể xóa được, vì vậy việc gặp gỡ người dùng mới trong các bang hội lớn là vấn đề cần thận trọng.



	'Chúng ta không thể cầu xin điều gì sao?' Mặc dù không thể định nghĩa rõ ràng, nhưng có vẻ như quyền năng bổ sung này thuộc về Yahweh2.



	Fermi đã gặp may.



	“Được rồi, vậy thì……



	“Này! Anh kia!”



	Shirone mắng anh ta.



	“Anh không nói gì với tôi cả! Ten Man và Electronic Wasteland rộng lớn như vậy! Anh cố ý làm vậy sao?”



	"Này, các người đang giận nhau vì chuyện như thế à? Thực ra thì cũng chẳng có gì đặc biệt, đúng không?"



	Nhìn lại thì điều đó đúng.



	“Anh phải làm nhiều như vậy mới được gọi là Yahweh. Nghe này. Tôi cũng không đùa đâu. Ý anh là, đánh bại người điều khiển à? Suy nghĩ của anh vẫn không thay đổi, đúng không?”



	Đội Destroyer 707 nhìn nhau.



	'Anh thực sự đã làm thế sao?'



	Tất nhiên là ông đã nghe điều đó, nhưng Yahweh2 không biết gì về bánh răng cao.



	'Người đứng đầu của Golden Wheel đang lên tiếng.'



	Trọng lượng hoàn toàn khác biệt và tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều đó có thể xảy ra như thế nào.



	Shirone nói.



	“Bất kể bạn nghĩ gì, bạn phải làm điều đó. Bạn phải đánh bại người điều hành để hoàn thành mọi việc.”



	“Phòng ngừa thôi. Bây giờ bạn đã hiểu hệ thống ở một mức độ nào đó, bạn có thể thấy nó khó khăn như thế nào, đúng không?”



	"??????được rồi."



	Shirone không thể phủ nhận điều đó.



	“Vậy thì dễ nói chuyện hơn. Cho nên ta mới không nói cho ngươi biết. Sự hiểu biết của ngươi nhanh hơn nhiều so với ta giải thích. Ngươi đã từng nghe nói đến Đường lên không?”



	"KHÔNG."



	“Đó là guild xếp hạng số 1 ở phương Tây, do một người điều hành đứng đầu. Guild có nhiều ranker và những người nổi tiếng như tôi. Có thể nói, guild không thực hiện nhiều hoạt động bên ngoài. Guild săn quái ở cấp độ khó cao nhất mà người dùng bình thường không thể tiếp cận được.”



	Fermi chỉ về phía tây.



	“Cô ấy có tính cách kỳ lạ, có lẽ là một người phụ nữ. Cô ấy có lẽ sẽ không đến gặp anh. Trong trường hợp đó, anh sẽ phải đến bãi săn, nhưng tôi nghĩ anh sẽ bị giết ngay lập tức bởi một sinh vật, chứ đừng nói đến một thành viên của Ascension Guild. Tôi nói điều này không phải để làm tổn thương lòng tự trọng của anh…



	“Không đau đâu.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Chỉ cần nói cho tôi biết phương pháp, làm sao tôi có thể gặp được anh?”



	“Cuộc chiến mặt trời.”



	Đội Destroyer 707 rên rỉ.



	"à



	“Có thể nói đây là sự kiện quan trọng nhất của High Gear, anh có khái niệm chung về thế giới quan không?”



	“Tiến sĩ Martin đã đánh cắp mặt trời.”



	“Đúng vậy. Nói chính xác thì đó là Sun Palace. Đây là nơi duy nhất trên thế giới có số thấp.”



	“Số thấp?”



	“Đó là một thiết bị chuyển đổi năng lượng mặt trời thành năng lượng điện. Điện được tạo ra ở đó chảy qua toàn bộ lục địa đến Mid Gear. Mid Gear là một thiết bị hình viên nang sạc lại năng lượng cho High Gear.”



	Fermi chỉ vào Sirone.



	“Bạn có thể không cảm thấy điều đó ngay bây giờ vì cấp độ của bạn thấp, nhưng việc quản lý năng lượng trở nên khó khăn khi bạn vượt qua cấp độ 100. Bạn cần sạc tại một trạm sạc có lắp đặt thiết bị trung gian hoặc mua một thiết bị phụ trợ riêng. Hãy nghĩ về điều đó. Mọi người ở cấp độ cao đều sử dụng nó.” Shirone hiểu.



	“Và quốc gia đã chiến thắng trong cuộc chiến mặt trời……



	“Đúng vậy, bọn họ ăn hết thảy. Đặc biệt, bang hội chiếm cứ Sun Palace có thể miễn phí High Gear cho đến khi Sun War tiếp theo. Ngược lại, các quốc gia khác phải trả phí và mua năng lượng. Như bạn biết đấy, High Gear là trái tim của người dùng. Trên thực tế, đó là một cuộc chiến mà bạn phải mạo hiểm mạng sống của mình.”



	“Tôi chắc chắn sẽ tham gia, Tổng đài viên Do.”



	“Tất cả các guild đều tham gia. Đây là cách duy nhất để bạn có thể gặp người điều hành.”



	"xin lỗi……



	Công chúa Tử thần giơ tay lên.



	“Tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi không?”



	“Sự chú ý của công chúa luôn được chào đón.”



	Cô mỉm cười yếu ớt.



	“Tôi đã xem rất nhiều chương trình phát sóng Sun Wars. Các chiến lược chiến thuật thực sự rất căng thẳng. Tất nhiên, các Nhà điều hành sẽ tham gia, nhưng tôi không nghĩ họ có thể gặp được Yahweh 2. Thành thật mà nói… Nếu bạn thậm chí còn chưa đạt đến cấp bậc ranker, bạn thậm chí sẽ không thể vào được Sun Palace.”



	“Đó cũng là vấn đề của chúng tôi.”



	Fermi gật đầu.



	“Tỷ lệ chiến thắng của Sun Wars là ngang bằng giữa Dongguk và Seoguk, nhưng tình cờ Seoguk đã chiến thắng Sun Wars trước đó. Nói cách khác, chúng ta đang trong cuộc bao vây, và họ đang ở trong lâu đài nước. Cuối cùng, để vào được Sun Palace, bạn sẽ phải chiến đấu qua vô số đám đông, cũng như những người xếp hạng. Đặc biệt, bạn sẽ không thể vượt qua nhóm đầu tiên của Ascension Guild.”



	Tên mã mạnh nhất đã được thêm vào.



	“Bởi vì chúng ta vận hành một trung tâm chỉ huy cho chiến lược của guild cũng như chiến thuật giữa các thành viên guild. Không thể thực hiện nhiệm vụ cá nhân trong một cuộc chiến mà mặt trời có thể bị đánh cắp chỉ bằng một sai lầm. Tôi không nghĩ đó là một phương pháp tốt.”



	“Bạn có thể làm được.”



	Shirone không bỏ cuộc.



	“Giải quyết vấn đề là việc của anh. Anh nghĩ ra phương pháp rồi phải không? Tôi phải làm thế nào đây?”





	≪Bảng o ”





	-1―r.





	Fermi thở dài, vai ông chùng xuống, rồi ngẩng đầu lên và khạc nhổ.



	“Tôi từ bỏ chiến tranh mặt trời.”



	Biểu cảm của nhóm Destroyer 707 trở nên cứng rắn hơn.



	“Thành thật mà nói, không thể vừa lo lắng thắng lợi vừa vận chuyển ngươi. Cho nên ta từ bỏ. Ta sẽ dùng toàn bộ công hội ở phương Đông để vận chuyển ngươi đến gần Cung điện Mặt trời. Sau đó…



	Fermi nhìn vào Aegis.



	“Các thành viên của Kim Luân Công Hội sẽ được điều động để phá vỡ tuyến đầu của Thăng Hoa Công Hội. Nếu là một cuộc chiến mà ngay cả chúng ta không thắng cũng không sao, chúng ta vẫn có thể làm được. Mấu chốt là phải giữ họ tránh xa các ngươi càng xa càng tốt.”



	Tàu khu trục 707 tỏ vẻ bối rối.



	“Nhưng như vậy chính là phản bội công hội Đông Phương. Nếu chúng ta rời khỏi Lễ hội Mặt Trời, công hội sẽ bị hủy hoại.”



	Fermi không nhúc nhích, Sirone cũng vậy.



	“Tỷ lệ cược là bao nhiêu?”



	“100 phần trăm. Hoặc 0 phần trăm. Chúng ta sẽ tiếp tục đánh dấu lần thăng thiên đầu tiên bằng đạn người. Ngay cả khi chúng ta mất tất cả, chúng ta sẽ đưa bạn đến Cung điện Mặt trời. Đây là trách nhiệm của tôi. Tiếp theo là của bạn. Bắt giữ người điều hành bằng mọi cách cần thiết.”



	Tàu khu trục 707 mở miệng.



	“À, không……



	Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là thế này.



	'Tại sao anh phải làm thế?'



	Tôi nhìn Aegis, nhưng khuôn mặt cô ấy cũng hiện rõ vẻ giết người.



	Shirone hỏi.



	“Tôi nên tăng bao nhiêu? Cho dù khả năng thấp cũng không sao. Tôi phải mạnh mẽ hơn bao nhiêu mới có thể khiến nó không phải là không thể?”



	“Ừm. Từ khi đến đây, anh có nhận thấy điều gì lạ không? Ví dụ như anh cảm thấy hơi khác lạ.”



	“Cảm giác trống rỗng vẫn còn. Nó không giống với thực tế, nhưng hệ thống tín hiệu thì giống nhau.”



	“Haha, tôi hiểu rồi.”



	Như thể đã dự đoán trước, Fermi đã tính toán ngay.



	“Ít nhất là cấp 300. Đương nhiên, càng cao càng tốt, nhưng sẽ rất khó để sánh bằng hệ mặt trời. Có lẽ bạn cũng không muốn mất thêm thời gian nữa.”



	Trên thực tế, ngày nào cũng quan trọng.



	“Sau cấp 300, lượng kinh nghiệm cần thiết để lên cấp trở nên vô lý. Cho nên, 300 là tốt nhất, còn lại chỉ có thể dùng linh kiện để giành được.”



	“Nhưng một số bộ phận cũng bị ảnh hưởng bởi cấp độ. Tôi nghe nói khẩu súng bắn đinh này quá mạnh so với năng suất của tôi.”



	“Nguyên mẫu là như vậy. Bạn chỉ có thể bổ sung thêm các bộ phận huyền thoại hoặc thợ thủ công có hiệu suất năng lượng đặc biệt. Bất kể bạn làm gì, bạn sẽ không bao giờ có được tỷ lệ chiến thắng cao hơn 5%. Đây là cuộc chiến về mức độ gần gũi của bạn.” Fermi đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Tương tự như vậy, hiện tại ta có thể cho ngươi cũng có hạn. Hiện tại, ta sẽ để cho bạn bè ta nâng ngươi lên cấp 100. Nâng trong vòng 2 ngày.”



	Mắt của tàu khu trục 707 mở to.



	“Hả? Anh muốn tôi đạt cấp 100 trong vòng 2 ngày à?”



	“Trang bị những bộ phận chất lượng cao nhất và bắt những sinh vật cấp cao. Một sinh vật mạnh mẽ không nhất thiết là câu trả lời, nhưng dù sao thì nó cũng nhanh hơn tôi trong phần này.” Tất nhiên, đó là những gì đã xảy ra.



	“Ha, nhưng nếu là như vậy, cho dù cấp độ của tôi có tăng lên một chút thì tôi cũng phải tiếp tục mua linh kiện mới. Còn những linh kiện hiện có thì sao?”



	“Vứt đi. Ta sẽ gửi cho ngươi thẻ tín dụng mà Geumhwaryun đã phê duyệt. Nếu ngươi cần gì thì mua hết. Ngươi có thể sử dụng thiên hà bao nhiêu tùy thích, vậy nên trong vòng hai ngày, Yahweh 2 cấp 100. Ngươi có thể làm được không?”



	Cỗ máy hủy diệt 707, người đang nhìn xung quanh bạn bè mình với vẻ mặt vô hồn, gật đầu.



	"……Đúng."





Chương 2




	Cửa hàng phụ tùng Marron.



	Cánh cửa tự động mở ra và dữ liệu của nhóm Shirone được truyền từ xa về công ty.



	“Đầu tiên, hãy mua một lượng lớn thuốc nổ…



	Khi Destroyer 707 bước vào cửa hàng trong khi giải thích với Shirone, tầng hai trở nên ồn ào.



	"Hả?"



	Một người đàn ông mặc áo tuxedo đang vội vã đi xuống, đi cùng là những người máy hướng dẫn.



	“Chào mừng! Tôi là quản lý của Maronsa Artogram Branch!”



	Đúng như dự đoán, đó là một con robot, nhưng nó chính xác đến mức không thể phân biệt được với con người.



	Người dùng đang lẩm bẩm.



	"Cái gì, anh là giám đốc chi nhánh à? Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh kể từ những ngày đầu của High Gear."



	“Tôi hiểu rồi. Có chương trình giảm giá hay gì không?” Shirone nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người quản lý chi nhánh, người đang mỉm cười như một con mòng biển.



	'Có lẽ là vì điều này.'



	Số sê-ri của thẻ tín dụng không giới hạn được đăng ký bên cạnh biểu tượng hội Geumhwaryun.



	Tàu khu trục 707 cho biết.



	“Tôi đang tìm mua một số linh kiện và thiết bị. Có rất nhiều mặt hàng, vậy chúng sẽ sẵn sàng sớm chứ?”



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	“Đầu tiên, ba bộ Baekjang, một bộ Maron all-in-one, mười bốn hộp đạn xuyên giáp Baekjang và một thiết bị sạc phụ trợ. Xin hãy đưa cho tôi những thứ này.”



	Ngay khi ánh mắt của người quản lý chi nhánh sáng lên, tất cả các hướng dẫn viên làm việc trong cửa hàng đều tản ra khắp mọi hướng.



	Người dùng vô cùng sửng sốt.



	“Bạn đang mua một bộ 100 món đồ từ một cửa hàng? Bạn sẽ phải trả gấp ba lần nếu mua từ người dùng.”



	“Nhìn vào dấu hiệu này. Đó là Geumhwaryun.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Vậy là anh đã rửa tên mã rồi à?”



	“Không, bọn họ hẳn là thành viên mới. Không có lý do gì để Geumhwarun rửa tên mã. Những người đó, hẳn là những người mà Aegis đã bắt đi khỏi Quảng trường Tự do trước đó.”



	Trước khi cuộc trò chuyện kết thúc, người quản lý chi nhánh đã chất đống những món đồ đã đặt trước mặt anh ta.



	“Đây rồi. Tính toán là…… Tàu khu trục 707 nói.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Ngay khi anh ấy nói xong, thẻ tín dụng lóe lên và một biển báo cho biết thanh toán đã hoàn tất xuất hiện.



	'Thậm chí số dư còn không được hiển thị. Thật điên rồ.'



	Nghĩa đen là một tấm séc trắng.



	Tôi lại nhận ra quy mô của Bánh xe Vàng, nhưng áp lực về thời gian còn lớn hơn nữa.



	'Cấp độ 100 trong 2 ngày. Điều này làm tôi phát điên.'



	Cỗ Máy Hủy Diệt 707 đã tỉnh táo lại và thúc giục anh ta.



	“Đầu tiên, Yahweh 2 và tôi, Công chúa Tử thần, đang ở trong một bối cảnh Baekjang, và mật danh mạnh nhất là Maron.”



	Khi tôi chạm vào hộp, một biển báo 'thay thế ngay lập tức' hiện ra.



	“Chỉ cần chấp thuận thôi. Phải mất thời gian để bán lại các bộ phận hiện có cho cửa hàng. Chúng không thể được thay thế ngay lập tức.”



	Việc này nhằm ngăn ngừa những sai sót do lỗi trong phán đoán.



	Một lúc sau, cơ thể của Shirone và nhóm của cô ấy thay đổi, và các bộ phận của Gói Marron rơi ra.



	"Đi thôi. Đi thôi. Không còn thời gian nữa."



	Người quản lý chi nhánh cúi chào khi tôi rời khỏi cửa hàng mà không thèm nhìn đến vật rơi.



	“Xin hãy quay lại bất cứ lúc nào.” Người dùng nhìn vào những bộ phận bị hỏng và lối ra với vẻ mặt trống rỗng.



	“……Anh đang bận gì thế?”



	Căn cứ của Mago.



	Cấp độ trung bình của sinh vật là 20, nên việc săn bắn ở đó rất khó khăn đối với Shirone và nhóm của cô.



	“Nghe cho kỹ đây. Lý do tôi chọn bộ Baekjang là vì nó đắt nhất, và vũ khí chính là shotgun.”



	Bùm bùm!



	Cơ thể của ba người đàn ông nặng như áo giáp của bộ binh hạng nặng, và cánh tay trên của họ phồng ra như những quả bóng bay.



	“Bắn đi.”



	Khi cẳng tay anh mở ra, nòng súng cũng bật ra, và Shirone nhắm về phía trước theo vị trí đó.



	Tự động ngắm sẽ tính toán tỷ lệ trúng đích dựa trên phạm vi.



	“Đúng vậy. Chương trình tự động thay đổi. Phạm vi rộng hơn nhiều, nhưng tầm bắn lại ngắn hơn.”



	“Sức mạnh cũng thấp hơn một chút so với súng bắn đinh. Tất nhiên, đây là tính toán dựa trên một viên đạn.”



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	“Đó là lý do tại sao chúng tôi sử dụng đạn xuyên giáp.”



	Cỗ máy của anh ta, đã chọn Maron đa năng, trông giống một phương tiện vận chuyển bọc thép hơn là một con người.



	“Mặc dù đạn dược đắt tiền, nhưng đạn xuyên giáp là một mặt hàng chất lượng cao. Ngay cả khi không có kiểm tra xuyên giáp, nó vẫn có thể xuyên thủng hầu hết các loại giáp. Đó là lý do tại sao mọi người thường mua một băng đạn với 20 viên đạn và chỉ sử dụng trong trường hợp khẩn cấp. Tuy nhiên, chúng tôi có 14 hộp, tức là 1.680 viên đạn.”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Nếu chúng ta dụ sinh vật, Yahweh 2 sẽ bắt được nó. Mật danh mạnh nhất là tiếp tục cung cấp đạn. Sau đó, chúng ta có thể giảm thời gian khứ hồi. Vấn đề là sức mạnh…



	Tàu khu trục 707 cho biết.



	“Thiết bị sạc phụ trợ chỉ là giải pháp tạm thời. Nó chỉ sạc được 10 phần trăm. Nghĩa là bạn dùng nó ở đây để xả hết điện và sạc lại. Sạc 100 phần trăm đang ở giữa.



	“Tôi không có lựa chọn nào khác.”



	Đó là lý do tại sao năng lượng mặt trời lại quan trọng.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Khi chúng tôi đến trung tâm căn cứ của Mago, khu rừng biến mất và một khoảng không rộng lớn xuất hiện.



	Một số lượng lớn người dùng đang bắn vào những con khỉ đột cơ khí đang lao tới từ mọi hướng.



	Shirone nhận ra ngay lập tức.



	'Đó là một sinh vật mạnh mẽ.'



	Ít nhất thì nó đã ở số cao.



	Ngoại trừ việc không có đòn tấn công tầm xa, tốc độ và độ bền của áo giáp đều ngang bằng với người dùng.



	“Chúng ta cũng bắt đầu thôi.”



	Tàu khu trục 707 giơ tay lên và bước nhanh về phía bìa rừng.



	'Phun đạn xuyên giáp bằng súng ngắn. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh đó...



	Bây giờ thì nó đã trở thành hiện thực.



	“Kwang! Kwang! Kwang!”



	Gia tộc Magos lao về phía trước, la hét như thể một máy ghi âm đang phát đi phát lại.



	Khoảnh khắc AI tính toán bán kính của khẩu súng ngắn và cơ thể của Margo đã lọt vào tầm ngắm lớn.



	"bắn."



	Kwaaaaang



	Một tiếng động lớn vang lên và cơ thể của con khỉ đột máy bị xé nát như một tờ giấy.



	“Chiến dịch thành công!” 20 người chơi tụ tập ở khoảng không gian mở nhìn lên Cỗ máy hủy diệt 707 đang hét lên sung sướng.



	“Cái gì? Anh bắt được nó chỉ bằng một phát bắn à?”



	Tên mật danh mạnh nhất nói khi đặt một hộp đạn xuyên giáp xuống.



	“Vậy thì tôi sẽ quay lại Attogram. Tôi sẽ đạt được cấp độ mục tiêu trong một lần.”



	Marron All-in-One nhanh chóng di chuyển ra xa, và Shirone cùng Công chúa Death, những người đang theo dõi cuộc biểu tình, cũng tham gia vào trận chiến.



	Bùm bùm! Bùm! Bùm!



	Bất kể đạn súng săn đến từ đâu thì chúng đều không thể tránh khỏi và chắc chắn gây tử vong.



	'Nhanh quá. Cấp độ đã tăng rồi.'



	Mỗi lần tôi bắt được Mago cấp 20, tôi có thể thấy thanh kinh nghiệm tăng lên.



	Ban đầu, căn cứ của Mago là một bãi săn nơi người chơi thích cảm giác căng thẳng khi bị bao vây... ... .



	“Kuaaaang!”



	Ngày nay, hạt giống Mago đã khô héo nên hầu hết người dùng chỉ còn biết ngơ ngác mà theo dõi.



	“Cấp độ 15.”



	Tốc độ phát triển thật đáng kinh ngạc, nhưng biểu cảm của Shirone sau khi nhanh chóng hoàn thành phép tính lại rất nghiêm túc.



	'Điều này có thể không? Nếu điểm kinh nghiệm cần thiết cứ tăng lên, hai ngày sẽ thực sự rất gấp.'



	Nó phải hiệu quả hơn thế này.



	Vào lúc đó, một người dùng vừa mới vào đây đã hét lên với Sirone.



	“Này! Chúng ta cũng đi săn đi! Nếu chúng ta bắt được năm mươi con trong khi những người khác chỉ bắt được một con thì sao?”



	Một người dùng gần đó đã tiến lại gần và chặn anh ta lại.



	"Dừng lại đi, đồ ngốc. Bọn họ là Golden Wheel. Nếu anh đụng vào bọn họ, tất cả chúng ta sẽ bị giết."



	"Hả?"



	Anh ta kiểm tra dấu hiệu bên cạnh Yahweh 2, chớp mắt một lúc, rồi giả vờ mạnh mẽ.



	“Tch, vậy là hết chuyện của Geumhwaryun rồi sao? Bảo bọn họ giết hắn đi. Ta chỉ cần rửa sạch mật danh của mình thôi.”



	“Đó là chuyện của anh. Nếu chúng ta cũng bị cuốn vào thì…



	Shirone nói.



	“Tôi xin lỗi. Tôi có việc phải làm. Tôi đi săn một lát rồi đi.”



	Tiếng động cơ có thể nghe thấy từ xa, sau đó Choi Kang-ko Deumyeong đặt một hộp đạn xuyên giáp xuống đất.



	“Thời gian có ổn không? Mười bốn hộp.”



	“Nó gần rồi.”



	Shirone và nhóm của cô, được trang bị lại đạn xuyên giáp, quay lại săn lùng bọn Magos đã tập hợp lại.



	“Cấp độ 20.”



	Cuộc săn lùng đã kết thúc.



	“Chúng ta quay lại đi. Chúng ta còn bao nhiêu năng lượng?”



	“Còn lại 2 phần trăm.”



	Tàu khu trục 707 mở lớp giáp trên ngực và nói trong khi trang bị bộ sạc phụ.



	“Nếu bạn thêm 12 phần trăm, thì đủ để đến Artogram. Tôi đã tính toán và chọn cái này. Nếu bạn sạc đầy ở số giữa, bạn sẽ có thể chạy được 10 km.”



	Được trang bị pin phụ trợ, Shirone và nhóm của cô nhanh chóng rời khỏi căn cứ của Mago.



	"?????? đi mất."



	Tất cả những gì còn lại là những hộp đạn xuyên giáp có giá trị bằng một triệu thiên hà mà Shirone và nhóm của cô đã bỏ lại.



	Trên đường trở về Atogram, Công chúa Tử thần đã nói:



	“Tôi sẽ bắt đầu mua tùy chọn chọn lọc. Turbo sẽ kích hoạt ở cấp 20, vì vậy tốc độ săn bắn sẽ nhanh hơn.”



	Shirone đã mua một thiết bị liên lạc và một bộ tăng áp tại một cửa hàng điện tử.



	Tàu khu trục 707 cho biết.



	“Các tùy chọn lựa chọn có nhiều chức năng liên kết với các bộ phận. Nói cách khác, ngay cả khi bạn mở giao tiếp, nếu bộ phận không có thiết bị giao tiếp, thì không thể sử dụng được. Turbo cũng vậy.”



	“Ừ. Nhưng giờ tôi có thể dùng cả hai?”



	“Tất nhiên rồi. Nó được gọi là bộ Baekjang, nên cơ bản thôi. Nhưng chúng ta sẽ phải xem xét sau.”



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	"Các ngươi tăng tốc đi. Trong khi Yahweh 2 đang ở giữa, ta cũng sẽ tăng cấp. Death Princess sẽ đóng vai trò là phương tiện vận chuyển."



	Sirone kích hoạt bộ tăng áp và cảm thấy công suất tăng gấp đôi khi cô bay ra ngoài như một viên đạn.



	“Hô!”



	Tôi có thể thấy sự mất điện, nhưng có vẻ như tôi có thể cầm cự cho đến khi đạt được attogram.



	Khi đến thành phố, tàu khu trục 707 tìm thấy một trạm sạc giữa chừng và yêu cầu sạc lại nhanh.



	Công chúa Tử thần nói qua radio.



	“Khi vào số giữa, thông tin bên ngoài sẽ bị chặn. Nói tóm lại, đó là reset. Bình thường, bạn ngắt kết nối khi sạc, nhưng vì chúng ta không có thời gian, nên hãy ra ngoài ngay lập tức.”



	“Ra mắt ngay tức khắc có nghĩa là gì?”



	“Đúng vậy. Sạc nhanh mất 20 phút trong thế giới High Gear, nhưng bạn có thể bỏ qua quá trình đó. Điều đó có nghĩa là khi bạn vào và ra, 20 phút đã trôi qua.” Shirone chớp mắt.



	'Thời gian trôi qua nhanh quá? Có lẽ thế giới này...



	Khi liên lạc bị cắt đứt và Shirone bước vào khoang tàu, một sợi dây được hạ xuống và kết nối với máy bay.



	-Bạn có muốn bỏ qua quá trình sạc không?



	Khi tôi quyết định đồng ý, mắt tôi tối sầm lại, rồi tôi cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào như thể tôi vừa được tiếp thêm năng lượng bằng luồng điện.



	- Quá trình sạc bánh răng cao đã hoàn tất.



	"Hả?"



	Trước khi tôi kịp suy nghĩ về những gì vừa xảy ra trong khoảnh khắc đó, cửa khoang đã mở ra.



	Công chúa Tử thần đang chờ đợi.



	"Bạn ngủ có ngon không?"



	Shirone nhìn quanh vì cảm thấy mọi chuyện chỉ mới xảy ra một giây.



	“Đã 20 phút trôi qua rồi sao?”



	“Ừ. Đến giờ lên số cao rồi. Đi thôi. Bây giờ chúng ta cần nâng cấp các bộ phận một lần nữa.”



	Tàu khu trục 707 cười lớn.



	“Ha ha ha, đây quả thực là vật phẩm xa xỉ cấp bậc của chúng ta. Không, phải nói là vật phẩm xa xỉ chứ?”



	Nơi chúng tôi đến là tòa nhà sang trọng nhất trong khu mua sắm.



	Shirone đã xác nhận mối quan hệ này.



	'Bộ gen kim loại.'



	Nhìn qua cửa sổ kính, có thể thấy ngay những người dùng cấp cao đang mua sắm.



	“Đó là một công ty có công nghệ bao phủ lên đến cấp độ 300. Nó ngang bằng với Hwayoungsa, nhưng thông số kỹ thuật phần tối thiểu của họ là cấp độ 40 trở lên. Dù sao thì, tốt nhất chắc chắn là loạt Grim Reaper. Nó bao phủ từ cấp độ 20 đến cấp độ 60 khổng lồ. Tất nhiên, nếu bạn lấp đầy cấp độ 60, nó sẽ không phải là tốt nhất trong cùng loại, nhưng nó vẫn là một thông số kỹ thuật không hề kém cạnh ở bất kỳ đâu.”



	“Tóm lại, ý anh là những bộ phận được trang bị ở cấp độ 20 sẽ hoạt động ở cấp độ 60? Thật tuyệt vời. Súng Bolt của Marron sẽ mất cân bằng ngay cả khi chênh lệch 10 cấp độ.”



	“Đó là lý do tại sao nó là một mặt hàng xa xỉ. Nhưng nó đắt tiền. Không, không chỉ đắt tiền, mà là quá đắt.”



	Khi tôi đang lắc đầu và bước vào thì người quản lý chi nhánh lại chạy tới.



	“Chào mừng đến với Metal Genome!”



	Năm phút sau, Shirone và nhóm của anh ta đã thay thế toàn bộ các bộ phận cơ thể của mình bằng bộ Grim Reaper.



	Ý tưởng thiết kế là một chú ong đen nhiệt đới có thân hình thon thả, eo thon và đôi chân khỏe mạnh.



	“Cái này… thật sự tốt.”



	Sức công phá ở một mức độ khác, độ bền là 7.000 và vũ khí này cũng là một loạt đạn năng lượng dạng chùm.



	“Ha ha! Ngươi biết vì sao lại là vật phẩm xa xỉ không? Ta đã nói rồi, đến cấp 60, đây chính là tử thần, không ai có thể chạm vào.”



	Công chúa Tử thần cất đồ đạc của mình vào túi.



	“Mặc dù là cùng một loại đạn năng lượng, nhưng chùm tia năng lượng tiêu hao nhanh hơn. Tôi sẽ tiếp tục bổ sung. Bây giờ chúng ta hãy đến bãi săn.”



	Vào thời điểm đó, có thông tin liên lạc được gửi đến tàu khu trục 707.



	“Yêu cầu hỗ trợ. Chiến sự đã nổ ra ở khu vực Destroy-02. Nhóm của bạn chỉ còn cách thảm họa năm phút nữa.”



	“Được rồi. Đợi đã.”



	Destroy-02 là một bãi săn lớn, với cấp độ sinh vật trung bình là 47.



	'Những gã này đang đi săn theo nhóm.' Anh ta tính toán hiệu quả của bãi săn và quay lại nhìn Shirone với một nụ cười.



	“Chúng ta có nên thử nghiệm hiệu suất không?”





Chương 3




	Phá hủy-02.



	Khu rừng đô thị, nơi chỉ còn lại những khung thép của các tòa nhà, là nơi sinh sống của nhiều sinh vật cấp độ từ 20 đến 80.



	Vì vậy, Destroy-02 không chỉ là nơi tăng cấp nhanh chóng mà còn là nơi giao thoa giữa Đông và Tây.



	“Hahaha! Đồ ngốc! Tại sao? Anh định làm như vậy nữa à?”



	Từ 1 đến 5 phút trước khi mở cửa, năm người dùng quốc gia phương Tây đã vây quanh một tên mật danh mạnh nhất được trang bị bộ đồ màu trắng.



	“Chết tiệt! Lũ trẻ này……!”



	Tên mật danh mạnh nhất cố gắng nhổm người dậy, nhưng chân trái của hắn đã bị tiếng súng bắn bay mất 3 phút trước khi cuộc chiến bắt đầu.



	“Ồ!”



	Thay vì tiêu diệt mật danh mạnh nhất, băng đảng Gaepan lại thích lãng phí thời gian.



	Không cần phải lo lắng về những 'hành động thù địch' thường xảy ra giữa phương Đông và phương Tây.



	'Tôi cũng muốn có bộ Baekjang.'



	Có tin đồn rằng bạn càng phá hủy nhiều bộ phận thì bạn càng nhận được nhiều chiến lợi phẩm khi chết.



	Đây là một dạng mê tín, nhưng theo quan điểm của mật danh mạnh nhất, thực ra nó không phải là điều xấu.



	“Giờ tôi mới thấy kiêu ngạo. Vừa thấy bạn tôi đến, năm phút trước khi hỗn loạn, các người đã bắt đầu cười.



	“Poohahahaha! Ngươi nghĩ ngươi có thể đánh bại chúng ta với một đám cấp 10 đang lao tới sao? Ngươi không nghĩ vậy sao?”



	Tôi đã chìm vào suy nghĩ một phút trước khi trò chơi bắt đầu.



	Đây là người dùng trang bị Amara đa năng, được cho là hiệu quả nhất ở cấp độ 70.



	Nó có thân hình tròn như quả trứng và cánh tay tù, nhưng hỏa lực súng máy của nó, bắn bảy viên mỗi giây, là vô song.



	'Có vẻ như họ tin vào điều gì đó. Họ có được sự hậu thuẫn của một hội nhóm lớn không?'



	Điều duy nhất mà người dùng phương Tây có thể xác nhận với người dùng phương Đông là tên mã.



	Khi bạn trở thành người xếp hạng, bạn có thể xem thông tin chi tiết thông qua danh sách xếp hạng, nhưng đó là giấc mơ xa vời đối với họ.



	“Ngươi quá khoa trương, ta sẽ hủy diệt ngươi.” Dù sao, ở Destroy-02 không có người nào có thể vượt qua Amara All-in-One.



	Lễ khai mạc được tổ chức trước lễ khai mạc 3 phút.



	“Đừng làm vậy, trước tiên hãy phá hủy tứ chi đi. Chỉ để lại khuôn mặt và thân mình.” “Haha! Nghe có vẻ ổn, đúng không?”



	Năm phút trước khi cơn thịnh nộ của Yahweh2 lắng xuống, con chó đã chĩa súng bắn.



	“Ta sẽ khiến ngươi bò như bọ.” Đúng lúc tiếng súng sắp nổ, giọng nói của Yahweh2 vang lên từ khắp thành phố.



	"Dừng lại!"



	Năm phút trước khi mở cửa, anh quay đầu lại.



	“Ha ha! Cuối cùng ngươi cũng xuất hiện rồi! Anh hùng chính nghĩa đâu rồi……



	Mọi người im lặng.



	Tên mã thì dễ thấy, nhưng máy bay của họ lại có trí thông minh nhân tạo một cách đáng ngờ.



	“……Cái gì? Anh được trang bị một số bộ phận kỳ lạ.”



	Trong số các loài côn trùng, có một hình dạng tỏa ra hào quang của một loài săn mồi.



	“Có thể như vậy không?”



	Nó là hiện thân của kỹ thuật cơ khí, với các chi dài, mảnh khảnh nhưng có thể chịu được trọng lượng hàng tấn một cách dễ dàng.



	“Đó là Tử thần.”



	Đây là sản phẩm của Metal Genome, được coi là vật phẩm xa xỉ ngay cả với người dùng trung cấp trên cấp 200.



	“Không phải là giả sao? Làm sao đều có thể trang bị Tử thần?”



	Nếu đắt hơn Amara tất cả trong một 7 lần thì đây là sản phẩm có giá trị tệ nhất.



	'Nếu bạn trang bị nó ở cấp độ 20... ...bạn thực sự sẽ trở thành thần chết.



	"Bọn khốn nạn điên rồ. Các người mua một gã kim loại để bắt chúng tôi à? Các người định mặc gì khi đạt đến cấp độ 70?"



	“Chờ một chút. Đợi đã.”



	Đúng lúc đó, tôi tình cờ thấy tin tức mới trên bảng tin miễn phí của Atogram, 1 phút trước giờ mở cửa.



	Tiêu đề: Aegis, Vua của Chiến tranh điện tử, xuất hiện trong Artogram!



	Khi tôi nhấp vào liên kết, có hơn 200 video được người dùng ghi lại.



	Bên dưới bức ảnh Aegis cúi đầu trước Yahweh 2, có đính kèm thông tin chi tiết.



	-Vì vậy, phóng viên này bắt đầu theo dõi các hoạt động của Yahweh 2 và nhóm của ông. Kết quả là… … .



	- Cửa hàng phụ tùng. Ai là người quản lý? Quét hàng hóa.



	-Có lẽ là VIP.



	Bài viết được tóm tắt nhanh chóng bằng giọng văn méo mó chỉ mới xuất hiện 1 phút.



	“Đó là những bánh xe bằng vàng.”



	"Cái gì?"



	Đám chó săn quay lại nhìn Yahweh2.



	“Kiểm tra bảng atogram. Hiện tại tôi không phải là người lãnh đạo.”



	Đồng tử của họ chuyển động rất nhanh.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Đây là hội mạnh nhất ở phương Đông có thể sánh ngang với Hội Ascension ở phương Tây.



	“……Giống như một con chó vậy, thật sự.”



	Quyết định được đưa ra một phút trước khi trận đấu bắt đầu.



	“Chúng ta đóng lại đi. Chạm vào Kim Luân không có lợi ích gì. Chiến đấu với nó chỉ khiến chúng ta bị đánh bại.”



	Tất nhiên, nhưng 5 phút trước khi trận đấu bắt đầu, thiệt hại đã chất cao như núi.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Anh ta hét lên, nhắm vào sau đầu của tên mật danh mạnh nhất.



	"Bọn khốn kiếp kia! Đưa súng bắn đạn bi của tôi cho tôi! Nếu các người nhổ ra, tôi sẽ thả tên này đi!"



	Tàu khu trục 707 khịt mũi.



	"Ngươi nói nhảm! Ngươi cho rằng đây là uy hiếp sao? Muốn giết ta thì giết!"



	Đây là vấn đề đã được giải quyết rồi.



	“Chết tiệt! Điều này khiến tôi phát điên! Làm sao có thể không được? Cho dù tôi phải rửa sạch mật danh của mình, tôi cũng không thể làm vậy với những tên đó……



	Sau đó Shirone hét lên.



	“Thả bạn tôi ra! Nếu anh đưa anh ấy đến đây an toàn, tôi sẽ quên hết mọi chuyện đã xảy ra.”



	"Hả?"



	Băng đảng Gaepan còn bối rối hơn cả nhóm Destroyer 707.



	'Mày đang nói cái quái gì thế?'



	Khi bạn chết, bạn chỉ phải bắt đầu lại.



	Tất nhiên, vẫn có khả năng mất các bộ phận khi bạn chết và bộ 100 món khá đắt… … .



	'Những kẻ đó là Geumhwaryun.'



	Liệu những anh chàng mặc bộ đồ Grim Reaper của Metal Genome có nhìn vào bộ 100 bộ đồ này không?



	Cỗ máy hủy diệt 707 quay lại nhìn Shirone.



	“Này, ngươi làm gì vậy? Chết đi, tên mật danh mạnh nhất. Đến lúc đó, những tên kia sẽ điên mất.”



	“Ừ, tôi đoán vậy. Nhưng……



	Shirone nhìn tên mật danh mạnh nhất đang nằm với chân trái bị gãy.



	"Không phải là tôi vui vẻ chỉ vì họ không vui." "Tôi không muốn nhìn thấy mật danh mạnh nhất chết. Tất nhiên, tôi có thể bắt đầu lại và sẽ có một ngày tôi phải sử dụng nó một cách có hệ thống, nhưng chết chỉ là một cảm giác tồi tệ."



	Kể cả khi đó là thế giới ảo.



	“Tôi không muốn từ bỏ khi vẫn còn chỗ để cứu. Tốt nhất là chúng ta có thể chiến thắng mà không có ai phải chết. Tôi không nghĩ cảm xúc của họ quan trọng với chúng ta.”



	Tàu khu trục 707 há hốc miệng.



	'Anh ấy thực sự là một chàng trai kỳ lạ■.'



	Nhưng nếu có cách nào đó để không giết chết mật danh mạnh nhất thì không thể tốt hơn được nữa.



	“Vậy thì anh định làm gì?”



	“Để đó cho tôi.”



	Những gì tôi học được ở giữa chặng đường.



	Nếu mô phỏng này cũng là một thế giới điện có tính tương đối về thời gian thì 'điều đó có thể thực hiện được'.



	Shirone lẩm bẩm hai phút trước khi trận đấu bắt đầu khi cô ấy tập trung hết mức có thể.



	“Bọn họ có vấn đề gì sao? Có vẻ như bọn họ không muốn chiến đấu.”



	“Haha, giờ thì tôi hiểu rồi.”



	Năm phút trước khi mở, khóe miệng tôi bị rách.



	“Danh dự của Golden Wheel. Sẽ ra sao nếu các thành viên guild của chúng ta bị những kẻ như chúng ta, những kẻ không có gì để mất, xé xác? Nếu chúng ta ghi lại và đăng lên bảng tin, có lẽ sẽ có hỗn loạn.”



	"Hả? Thật sao? Bọn họ ở phương Tây sẽ chế giễu chúng ta rất nhiều. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ là anh hùng."



	“Được rồi. Nếu như khác biệt, chúng ta chỉ cần rửa sạch mật danh là được. Trận chiến này chúng ta sẽ thắng.”



	Năm phút trước khi trận đấu bắt đầu, anh ấy hét lên.



	"Này! Đưa cho tôi khẩu súng bắn đinh của tôi! Hoặc đưa cho tôi một triệu thiên hà! Sau đó tôi sẽ thả gã này đi!"



	Tàu khu trục 707 hét lên.



	“Đồ ngốc! Tại sao chúng tôi lại cho cậu một triệu thiên hà?”



	“Thật sao? Vậy thì anh bẻ gãy hết chân tay của gã này đi? Anh có thể ghi âm lại và phát lại không?”



	“Hừ! Nghĩ lại thì……



	Các vấn đề chính trị vẫn còn tồn tại.



	“Bây giờ là lúc rồi.”



	Khi Shirone, người vẫn đang chăm chú nhìn về phía trước, bước lên phía trước, băng đảng Gaepan hét lên.



	Những bước chân lại dừng lại, nhưng giác quan của Shirone đã thâm nhập vào sâu thẳm của thế giới.



	'Tâm trí chính là thế giới.'



	Cảm giác giao thoa giữa hai bên của Park Ji bắt đầu trích xuất những tín hiệu ẩn chứa trong cảnh quan.



	'Tôi cảm thấy điều đó.'



	Ngay cả những khoảng trống cũng được mã hóa bằng tín hiệu điện, và đủ loại thông tin đều chảy như dòng thác.



	Shirone chuyển đổi giữa các mã.



	“Choeni Bardo.”



	Đó là một kiểu nhảy trí nhớ, hay thực tế là giống như đang du hành qua một lỗ sâu.



	"Hả?"



	Khi Yahweh 2 đột nhiên biến mất, Gae Pan-5 phút trước đã điều khiển trí tuệ nhân tạo ở đây và đó.



	“Lùi lại, lùi lại!”



	Khi tôi quay lại vì nghe thấy tiếng hét kinh hoàng của đồng nghiệp, tôi thấy Yahweh 2 đang ôm mật danh mạnh nhất.



	“Ngươi…… Ngươi……



	Kèn! Kèn!



	Khi xương cánh tay phải của Shirone mở ra, một thiết bị đầu ra trông giống như móng vuốt của chim bật ra.



	'Chùm tia năng lượng.'



	Khi tia sáng dày đánh vào ống chân, độ bền của áo giáp giảm xuống còn 500, 400 và 300.



	Găng tay sẽ cháy trong vòng 2 giây.



	“Ghê quá!”



	Khi con chó quằn quại và ngã xuống 5 phút trước khi tấn công, đồng bọn của nó đã giơ súng và bắn nó.



	“Giết hắn đi!”



	Một tiếng súng vang lên, Shirone, người mang mật danh mạnh nhất, đạp đất và bỏ chạy.



	“Ôi trời ơi! Chuyện gì xảy ra nhanh thế?”



	Tất cả những gì có thể nhìn thấy là một hình ảnh đen kịt, như thể một con ong đang bay, và những tia lửa bắn ra trên mặt đất vô hại.



	Những người bạn của Shirone đã tham gia vào cuộc chiến.



	“Được rồi! Chúng ta bắt đầu thôi!”



	Hai phút trước khi mở và ba phút trước khi mở, cả hai đều bị bao trùm trong các chùm năng lượng.



	“Ugh! Thật là khó chịu!”



	Mặc dù có giới hạn về công suất tùy theo cấp độ, nhưng độ bền chắc chắn là của Metal Genome.



	“Poohahaha! Điều này thực sự giết chết tôi!”





	Độ bền 5.687/7.000.





	Bất kể bị đánh bao nhiêu lần, áo giáp của anh vẫn không có dấu hiệu bị xuyên thủng, và trong lúc đó, 4 phút trước khi trận chiến bắt đầu, anh đã gục ngã.



	“Những đứa trẻ này!”



	Súng Amara gắn liền với nòng súng, hướng về phía trước và bắn đạn với tiếng động cơ gầm rú.



	Cốc cốc!



	Khi Cỗ máy hủy diệt 707 lăn trên mặt đất, ngọn lửa bao phủ lớp giáp của nó, làm giảm độ bền của nó.



	Con số này giảm xuống còn 4.544.



	-Này, bạn ổn chứ?



	Công chúa Tử thần đã giao tiếp.



	-Ờ. Đó là một phần hoạt động ngay cả ở cấp độ 60, nên sẽ ổn thôi. Chỉ cần đừng bị đánh quá mạnh là được.



	“Đến đây với tao! Tao bảo đến đây với tao! Lũ khốn nạn kia!”



	Giữa cơn điên loạn, những mảnh vỡ bay tứ tung và Yahweh2 xuất hiện từ tầm nhìn mờ nhạt.



	“Tôi sẽ lo liệu!”



	Yahweh 2 đã bị bắt 1 phút trước khi mở màn.



	“Anh chàng đó……



	Cách nó tiếp cận như thể đang nhảy xuyên qua không gian là điều mà ngay cả trí tuệ nhân tạo cũng không thể nắm bắt được.



	'Bạn đang sử dụng một tùy chọn kỳ lạ.'



	Như thể một con ong đen đang săn mồi, Shirone nhanh chóng bay vòng quanh cơ thể Amara.



	'Nó có thể nhảy qua không gian, nhưng không cho phép bạn tự do quyết định vị trí đặt nó.'



	Nó di chuyển dọc theo mã.



	"nghĩ!"



	Một phút trước khi tấn công, đường đi của mục tiêu đã được xác định và một phát súng dự đoán đã được bắn ra trong khi đổi hướng 60 độ.



	'Hiểu rồi!'



	Yahweh 2 đang tiến đến, né tránh giữa những viên đạn.



	“Cái quái gì thế này? Cái gì thế này……!”



	Di chuyển nhanh nhẹn trong thời gian chậm lại, Shirone kích hoạt tùy chọn chọn lọc.



	'Turbo.'



	Anh ta giơ tay trái lên khi lao về phía trước, nhận được sức mạnh gấp đôi.



	'Nếu bạn đánh đổ nó, bạn thắng.'



	Một thiết bị đầu ra phẳng bật ra và một máy cắt năng lượng giống như lưỡi dao được bật lên.



	Một con chó hoảng sợ đã hét lên một tiếng cách đây một phút.



	“Ghê quá!”



	Những tia lửa bắn ra từ găng tay của Tử thần và độ bền của hắn bắt đầu giảm nhanh chóng.





	'6.871, 6.123, 5.231… …





	AI của Shirone đã chấp thuận phán đoán xuyên thủng sau khi cô ấy dùng cơ thể mình làm chệch hướng viên đạn mà không có bất kỳ ô vuông nào.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Lưỡi cắt năng lượng xuyên thủng bộ giáp liền khối của Amara, nhưng cũng làm vỡ tan cánh tay trái của Thần Chết.



	Chiếc máy bay nặng hơn một tấn nghiêng về phía sau khi bị một viên đạn thật bắn trúng với tiếng nổ lớn.



	“Hả? Hả?”



	Đây là loại máy bay chuyên dụng để tấn công nên có trọng tâm thấp, nhưng một khi đã rơi thì rất khó để đứng dậy.



	Được lắm!



	Khi mặt đất rung chuyển và tiếng súng ngừng lại, nhóm người tan rã đứng đó với vẻ mặt hoang mang.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Yahweh 2, người bị đứt cánh tay trái, đang chĩa súng vào bụng một phút trước khi xảy ra vụ việc.



	“Đầu hàng.”



	Amara All-in-One đã phải vật lộn một lúc, sau đó có vẻ như bỏ cuộc và giảm công suất.



	Tuyệt vời.



	Tiếng ồn ào náo nhiệt lắng xuống và một giọng nói vang lên.



	“…đầu hàng.”



	“Xin lỗi vì đã tấn công Công chúa Tử thần. Và đừng làm phiền chúng tôi nữa.”



	“Dù sao thì tôi cũng không có ý định chạm vào anh. Các anh, nếu có gì phải xin lỗi thì xin lỗi đi. Chúng ta thua rồi.”



	“Chậc.”



	Năm phút trước khi mở cửa, anh quay đầu lại.



	“Tôi xin lỗi. Được chứ?”



	Máy bay của ông đã bị hư hại trong trận chiến, chỉ còn lại khuôn mặt và nửa thân trên.





Chương 4




	Vị trí số 1 trong Bảng xếp hạng bang hội miền Tây, Ascension.



	Trên đỉnh của tòa nhà 23 tầng, bảy thành viên bang hội đang chuẩn bị cho một cuộc đột kích.



	Tất cả bọn họ đều là người xếp hạng.



	“Mọi người đều ở đây cả chứ?”



	Một cánh cửa dày như nhà chứa máy bay mở ra, và một người điều khiển bước ra đường băng rộng lớn.



	Quỷ dữ nói.



	“Tổng cộng có 8 người. Đây là lần đầu tiên chúng ta bắt được Arachne với đội hình này, nhưng chúng ta phải nỗ lực. Sun Wars sẽ sớm xuất hiện.”



	Anh ta đã chọn hình dạng quái dị, có khuôn mặt phẳng hình thoi giống như một chiếc khiên và được che phủ bằng một chiếc áo choàng.



	"được rồi."



	Khi người điều khiển di chuyển như một con mèo, thanh kiếm dài trên lưng anh ta di chuyển sang trái và phải.



	'Yahweh 2.'



	Cô ấy là người kiểm tra tin tức nóng hổi của toàn bộ bảng tin.



	'Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc!'



	Ngay khi anh nắm chặt tay, chu kỳ chuyển số cao tăng nhanh và máy bay rung lên.



	-Tất cả quân lính trong tình trạng báo động.



	Cấp độ cao, cấp độ 487.



	Cơ thể cô lao về phía trước như một khẩu đại bác khi sức mạnh to lớn được truyền đi.



	Nhảy với tốc độ vượt quá Mach, cô bay qua toàn bộ thành phố và hạ cánh xuống một vùng đất hoang.



	Cuộc đua lại bắt đầu, và những người chơi ở phía Tây quay đầu lại ngạc nhiên trước tiếng nổ âm thanh.



	“Cái gì? Loại máy bay nào mà nhanh thế?”



	“Đồ ngốc, là Hội Ascension. Người điều khiển, Phù thủy nhỏ, Ác quỷ đêm, Taedaecheon… bọn họ đều là người chơi cấp dưới.”



	Trí thông minh nhân tạo của người điều hành đã nhìn thấy một biển xanh.



	- Chuyển sang chế độ di chuyển siêu tốc.



	Một động cơ tên lửa phun ra từ phía sau lưng cô, tỏa ra một áp suất cực lớn.



	Bốn phút sau, điểm đột kích, Đảo Đầu Lâu, đã lọt vào tầm mắt của các thành viên trong bang hội.



	'Phần bẫy.'



	Tháp kiểm soát của hòn đảo sáng lên và một tấm lưới laser đỏ khổng lồ lao về phía trước.



	Cấp độ bẫy - Cấp độ 467.



	Cô ấy có thể tránh được điều đó bằng trí tuệ nhân tạo, nhưng cô ấy đã chặn chức năng đó và đầu hàng giác quan của mình.



	Chít! Chít! Chít!



	Một thành viên trong hội đã huýt sáo khi lưới laser suýt trúng người điều khiển.



	“Dù sao thì tôi cũng đã nói rồi, giác quan chiến đấu của cô là tốt nhất.” Chỉ sau khi phần bẫy kết thúc, cô phù thủy nhỏ mới tăng tốc và đuổi kịp người điều khiển.



	“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thường tin vào hệ thống. Nếu tôi để AI làm, tôi sẽ tiết kiệm được năng lượng.”



	“……Tôi ghét cảm giác các giác quan của mình trở nên kém nhạy bén.”



	“Ừm.”



	Tôi đã trả lời, nhưng đó không phải là câu trả lời đúng.



	"Chúa."



	Người điều hành lại mở miệng lần nữa.



	“Anh ấy là người như thế nào? Ngoài đời thực.”



	"Thật tuyệt vời. Anh đang nói về thực tế. Điều đó có làm anh bận tâm không? Dù sao thì anh cũng sẽ thắng."



	“Có một đoạn video được đăng trên bảng thông báo. Anh chàng đó đã vượt qua không gian bằng cách làm theo mã của nhà thiết kế. Điều đó có thể không?”



	Cô phù thủy nhỏ có vẻ mặt tươi cười.



	“Tôi không biết. Tôi chỉ là một người dùng. Điều tôi có thể nói với anh là trên thực tế, có những người có thể làm điều đó dễ dàng hơn. Anh ấy là pháp sư mạnh nhất trong lịch sử loài người.” Người điều hành lại quay video. ‘Anh ấy đã đánh bại một kẻ thù cao hơn 50 cấp. Tất nhiên, anh ấy được trang bị Grim Reaper… …



	Nó có thể xuyên thủng vì có độ bền tương tự.



	'Nói cách khác, đó là tình huống mà các tia năng lượng không bao giờ có thể chiến thắng. Ngoài bất kỳ khả năng đặc biệt nào, anh ta là một con người có kinh nghiệm chiến đấu áp đảo.' Người điều hành khạc nhổ.



	“Dù vậy, đây vẫn là thế giới của tôi.”



	Đúng lúc đó, hòn đảo rung chuyển dữ dội và một chiếc máy bay rất lớn xuất hiện xuyên qua khu rừng.



	“Ghaaaaaa!”



	Sinh vật trùm Arachne.



	Khi vũ khí khổng lồ cấp 588 xuất hiện, AI sẽ truyền thông tin về sinh vật đó.





	?Độ bền: 78.000.000/78.000.000.





	Một chiếc máy bay giống như con nhện nặng hàng trăm nghìn tấn đã mở tám nghìn cửa súng để chào đón cô.



	- Bật chế độ chờ. Tôi sẽ ra hiệu cho bạn.



	Khi bay một mình, mắt cô đã nhìn thấy 20.000 viên đạn đã nhuộm đen cảnh vật.



	-Cấp độ tấn công, cấp độ 499.



	Đây là cấp độ mà trí tuệ nhân tạo không thể đảm nhiệm được.



	'Tôi không ủng hộ điều đó.'



	Khi đến đảo, sau khi thoát khỏi trận mưa đạn bằng màn nhào lộn, cô đã bị những sinh vật nhỏ tấn công.



	Mặc dù có kích thước nhỏ, nhưng tốc độ xuất hiện ở mức trung bình 500 là không thể bỏ qua.



	“Hả!”



	Người điều khiển vặn người.



	Mỗi lần máy bay đổi hướng, trông như thể nó đang la hét, như thể đang bị tra tấn bởi quán tính.



	'Gần hơn, gần hơn nữa!'



	Vào thời điểm dừng đột ngột, một thông báo cảnh báo xuất hiện vì có 27 tấn tải trọng tác dụng lên riêng đầu gối phải.



	- Phát hiện độ bền của khung máy bay không ổn định.



	Người điều khiển, người đang trượt trong khi đào đất, đã xoay người lại ngay trước khi đạt đến giới hạn và phân tán sức lực của mình.



	Cô phù thủy nhỏ mỉm cười cay đắng.



	'Quái vật vẫn là quái vật.'



	Anh ta là một người điều hành có thần kinh chiến đấu cực kỳ nhạy bén và có thể phân tích mọi kiểu tấn công của các sinh vật.



	'Shirone cảm nhận, nhưng người điều khiển mới là người tính toán.'



	Ai ở trên?



	Khi trượt về phía sau, người điều khiển nắm lấy mặt đất bằng tay trái và đạp phanh.



	Những tia lửa liên tục bắn ra từ ngón tay tôi.



	Cô chậm lại khi Arachne tiến đến gần và nắm lấy chuôi thanh kiếm đen sau lưng.



	'Tấn công vật lý ở đây.'



	Khi Arachne nhấc chân lên, một cái bóng lớn xuất hiện phía trên cô.



	- Sụp đổ (lực từ).



	Đây là tùy chọn có chọn lọc ở cấp độ 480 và cho đến nay chỉ có thể được kích hoạt bằng Thợ rèn.



	'Thời điểm này là cơ hội duy nhất.' Lưỡi kiếm cắm xuống đất, và từ trường đen phình ra thành một quả cầu khổng lồ.



	“Kuaaaah!”



	Arachne, bị mắc kẹt trong từ trường, quằn quại với hàng trăm nghìn khớp xương xoắn lại.



	Kurururururung!



	Và cuối cùng, bốn chân bị uốn cong một cách cưỡng bức và cơ thể khổng lồ bị ném xuống đất.



	Bảy thành viên của hội tấn công cùng một lúc.



	“Hãy làm cho nó nóng lên!”



	Một tia nắng mặt trời chiếu rọi khắp hòn đảo, và nước biển trào ngược trở lại như một bức tường.



	Tối hôm đó.



	Atogram có rất nhiều người dùng từ khắp châu lục.



	Mối quan tâm duy nhất của họ là liệu Yahweh 2 và nhóm của ông có thay thế được Grim Reaper hay không.



	Ngoài ra còn có các phóng viên đứng trước cửa hàng Amara, nơi dự kiến sẽ được chọn ở cấp độ 70.



	“Tôi là Ruby Ruby, một người dùng đến từ Dongguk. Bạn có thể đã xem nhiều video, nhưng câu hỏi quan tâm là liệu Yahweh 2 và nhóm của anh ấy đã đạt đến cấp độ 70 chưa. Với tư cách là một phóng viên cá nhân, tôi sẽ phỏng vấn họ.”



	Tiếng nói của người dùng nói cùng một điều được trộn lẫn vào nhau, khiến cho âm thanh lớn hơn cả tiếng ồn trên thị trường.



	Một người đàn ông đã làm họ im lặng.



	“Chúng đến kìa!” Nhóm Yahweh 2, được trang bị Thần Chết, đang nhanh chóng tiến vào khu mua sắm.



	Công chúa Tử thần rên rỉ.



	“À, khó quá. Tôi mệt rồi.”



	“Còn rất xa, phải đạt tới cấp 80 trước khi trời sáng mới có thể đến kịp.”



	Sau đó các phóng viên tụ tập lại.



	“Xin chào! Tôi là RubyRuby! Cấp độ hiện tại của bạn là bao nhiêu? Và tại sao bạn lại làm điều này? Đây có phải là một dự án bí mật của Golden Wheel không?”



	“Tránh ra! Tôi đang bận!”



	Tàu khu trục 707 đi qua, đẩy Ruby Ruby đi, nhưng các phóng viên vẫn đi theo anh ta.



	“Chỉ cần nói một điều thôi! Đây có phải là biên bản không?”



	Cửa hàng tôi bước vào, bỏ ngoài tai những câu hỏi dồn dập, không phải là Amara mà là Suicide Squad.



	Công chúa Tử thần hỏi.



	“Cậu không định đổi thành Amara sao?”



	“Khi săn quái vật cấp 70 ở cấp 70, Amara là tốt nhất. Nhưng bây giờ tôi sẽ tăng độ khó. Tôi sẽ đến bãi săn cấp 100, vì vậy tốc độ là tất cả. Trên hết……



	Tàu khu trục 707 quay đầu lại.



	“Yahweh 2 có năng lực khác với chúng ta, chỉ cần theo dõi đầu ra là có thể nhanh chóng bắt được sinh vật cấp 100.”



	"à ha."



	Ngay sau khi chúng tôi đặt hàng với người quản lý chi nhánh, hàng hóa đã được chuyển đi nhanh chóng và nhóm đã thay thế các bộ phận ngay lập tức.



	Các bộ phận của Reaper lăn xung quanh họ với âm thanh rõ ràng.



	Trong giây lát, mọi người đều im lặng.



	'Mình có nên vứt nó đi không? Mình có nên vứt nó đi không?'



	Đây là một phần mà ngay cả những người dùng trung cấp cũng thèm muốn vì nó ở một cấp độ khác so với bộ Baekjang.



	Đúng như mong đợi từ một công ty chú trọng vào tốc độ, hình dạng của các bộ phận bên thành nước rất sắc nét và lạnh.



	Nó cũng chuyên dùng cho vũ khí lạnh, vì vậy hiệu suất của nó phụ thuộc vào khả năng của người sử dụng.



	'Thật là lãng phí.'



	Đó là lý do tại sao Destroyer 707 vẫn còn hối tiếc.



	“Này, tôi có nên lấy Grim Reaper không? Nó là một viên ngọc thực sự. Nếu tôi để nó ở đây…



	Người dùng sẽ đổ xô đến đây như một đàn ong.



	“Đi thôi. Chúng ta phải đến công ty lưu trữ lần nữa. Dù sao chúng ta cũng có thẻ tín dụng, sau này có thể mua lại.”



	“Đúng vậy, nhưng……



	Vấn đề nằm ở ánh mắt của những người dùng chỉ chờ nhóm Yahweh 2 rời đi.



	“Được rồi! Đi thôi, đi thôi!”



	Ngay khi Shirone và nhóm của cô, những người đã đưa ra quyết định, rời khỏi cửa hàng, bên trong cửa hàng trở nên ồn ào.



	“Chậc! Thật là thú vị.”



	Shirone an ủi Cỗ máy hủy diệt 707.



	“Tôi cũng thấy thương cho anh. Nhưng anh không thể giải quyết vấn đề mà không từ bỏ bất cứ thứ gì. Mọi thứ đều có rủi ro, vì vậy chúng ta hãy trung thành với mục đích của mình.”



	“Hong! Nói thì dễ hơn làm. Nếu bạn nhìn kỹ, anh ấy có giọng nói giống hệt Bart. Anh ấy thực sự trông giống nhau.”



	“Bart?”



	“Anh ấy là thầy dạy phép thuật riêng của tôi. Anh ấy chẳng dạy tôi điều gì cả và chỉ nói toàn những điều vô nghĩa mỗi ngày.”



	Công chúa Tử thần tỏ ra hứng thú.



	“Hả? Cậu học phép thuật à?”



	"Diễn xuất là một thứ vớ vẩn. Tôi dường như không thể hiểu được Spirit Zone là gì hoặc nó là gì."



	“Haha! Tôi cũng vậy. Tôi làm vậy vì bố tôi bảo, nhưng tôi tập trung quá nên ngủ quên mất.”



	Shirone tỏ vẻ mặt vô hồn.



	'Tôi không nghĩ cậu ấy là một đứa trẻ bình thường vì cậu ấy sẽ tham gia Undercoder, nhưng Bart lại là gia sư riêng của cậu ấy.'



	Nếu là Brian Bart, anh ấy là một phù thủy hạng nhất.



	“Được rồi, không có cách nào, chúng ta nhanh lên cấp thôi. Vũ khí chính của Suicide là vũ khí lạnh. Bạn phải đánh vào những khoảng hở trên áo giáp của hắn, và độ bền của hắn rất yếu, vì vậy hãy cẩn thận.”



	“Ừm, tôi hiểu rồi.”



	Khi bước vào khu vực săn bắn cấp độ 100, những sinh vật cỡ trung bình xuất hiện, không giống như trước.



	Ồ ồ ồ!



	Shirone nhếch một góc miệng lên khi nhìn thấy kẻ địch đang lao về phía trước bằng cả bốn chân.



	'Có thể nhìn thấy được.'



	Cơ thể của Sirone chảy nhẹ nhàng như nước qua những sinh vật hung dữ, hạ gục kẻ thù.



	Hai ngày như đã hứa đã trôi qua.



	“Ực! Ực!”



	Khi chúng tôi đến atogram, người dân chào đón chúng tôi bằng những tràng pháo tay và tiếng reo hò sung sướng.



	“Cấp độ 100 trong 48 giờ! Đây là kỷ lục!”



	Tàu khu trục 707 rơi xuống đất với một tiếng động lớn.



	“Tôi đã làm được rồi. Tôi thực sự đã làm được rồi.”



	Vào khoảnh khắc đó, khi tôi đang vui mừng vì thành tựu mà ngay cả tôi cũng không thể tin được, Aegis đã tiến đến.



	“Chúc mừng nhé. Tôi đã đợi anh.”



	“Là Aegis! Chụp ảnh đi! Chụp ảnh đi!”



	Các phóng viên tụ tập rất đông, nhưng khi họ đến gần, tất cả đều cau mày.



	“Ồ!”



	Do bị nhiễu sóng vô tuyến nên đây là một trong số ít các lựa chọn có chọn lọc được triển khai trong thành phố.



	“Tôi xin lỗi. Tôi có quyền từ chối bất kỳ cảnh quay nào chưa được người điều hành chấp thuận.”



	Aegis cúi đầu trước Shirone, người đã lịch sự thông báo.



	“Đi thôi.”



	Khi đến khu ổ chuột ở phía bắc, cô bước vào một quán bar tồi tàn hơn trước rất nhiều.



	Đội ngũ của bánh xe vàng đã ngồi, và người pha chế mở cánh cửa dẫn vào lối đi sâu.



	Shirone hỏi trong bầu không khí đáng ngại.



	“Đây có phải là sự khởi đầu thực sự không?”



	“Vâng. Ông chủ sẽ giải thích chi tiết. À, và… còn có một vị khách nữa.”



	"khách hàng?"



	“Vào đi.”



	Khi tôi mở cánh cửa sắt ở cuối hành lang, con trai của Yolgah, đang ngồi trên giường, giơ tay lên.



	“Chúc mừng. Đạt cấp 100 trong 2 ngày. Chính xác.”



	Vì họ không đủ gần để bắt tay nhau nên Shirone nhướng mày và đi vào phòng.



	"Hả?"



	Có một người dùng không rõ danh tính đang ngồi ở bàn trà.



	'Người này có phải là vị khách đó không?'



	Đôi chân ngắn của cô ấy đang lướt trên ghế, hai tay nâng đỡ trọng lượng giữa hai chân.



	Đó là một khuôn mặt có biểu cảm khó hiểu.



	“Xin chào? Đã lâu rồi nhỉ.”



	“Anh có… biết tôi không?”



	Shirone đã sử dụng chức năng tìm kiếm nhưng thông tin khá hạn chế vì có vẻ như nó đến từ một quốc gia phương Tây.



	Tên mã của người dùng là Little Witch.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





