Chương 1




	Một chiến binh của Western Country, một phù thủy nhỏ.



	Shirone cũng biết điều này vì cô liên tục kiểm tra thứ hạng của những người chơi trong khi lên cấp.



	'Biết tôi có nghĩa là… …



	Điều đó có nghĩa là chúng ta đã gặp nhau ngoài đời thực theo một cách nào đó.



	Cô phù thủy nhỏ quay đôi mắt kỳ lạ của mình lại và nhìn những người bạn phía sau Shiro.



	'Cái gì, cái gì thế?'



	Cô phù thủy nhỏ này khá quen thuộc với nhóm Destroyer 707, nhưng ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, họ đều nổi da gà.



	"Chỉ là một cỗ máy thôi mà cảm giác thật kỳ lạ." Shirone cũng cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ phát ra từ cô phù thủy nhỏ.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Đó là đêm giao thừa của ty thể.



	Vì Shiro Ney đã đạt đến đỉnh cao của cấp số cao, anh ta có thể đọc được tinh thần chứa đựng trong vật chất.



	'Điều đó cũng có nghĩa là... ...



	Uorin cũng nói rằng anh hiểu thế giới thực dựa trên thế giới này.



	“Mọi người… xin hãy ra ngoài một lát.” Cỗ Máy Hủy Diệt 707 tỏ vẻ khó hiểu, nhưng Shirone vẫn không rời mắt khỏi cô phù thủy nhỏ.



	“Fermi, anh cũng vậy.”



	Khi con trai của Olga nhún vai và rời khỏi phòng, Cỗ Máy Hủy Diệt 707 đi theo sau anh ta mà không nói một lời.



	Cánh cửa đóng lại và Shirone hỏi.



	"Bạn……



	Cô phù thủy nhỏ đưa tay lên môi.



	“Không cần nói về thực tế. Mọi hành động và cuộc trò chuyện của chúng ta đều được ghi lại.”



	Về mặt kỹ thuật, nhà thiết kế có thể nhìn thấy mọi thứ xảy ra ở tốc độ cao.



	'Điều duy nhất không thể xác nhận được là Mã Âu'



	Bởi vì thế giới lượng tử là không thể quan sát được.



	“Được rồi. Sao anh lại ở đây? Anh là thành viên của Ascension Guild phải không? Đây là nơi ẩn náu của Dongguk.”



	“Tôi đã hỏi anh. Tôi muốn gặp anh. Anh có định hạ gục Operator không?”



	Cô phù thủy nhỏ cười khan.



	“Haha. Cô gái đó, cô ấy thực sự quan tâm đến anh. Nhưng sẽ rất khó khăn. Cô ấy có thể trông giống như một cô gái mới lớn, nhưng cô ấy chắc chắn là người mạnh nhất trong High Gear.”



	“Vậy, anh đang muốn nói gì?”



	“Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	Shirone bị mụ phù thủy nhỏ làm cho phát điên.



	Tôi đã đọc nó.



	“Anh định phản bội người điều hành à?”



	“Sao anh lại nói những điều buồn như vậy? Tôi có thể lợi dụng mọi người, nhưng tôi không bao giờ phản bội họ.”



	Shirone, người đang suy nghĩ về sự khác biệt giữa hai điều này, lắc đầu, nhận ra rằng không cần phải làm như vậy.



	'Nữ hoàng của Kashan, Wuorin.'



	Ngay khi bạn định nghĩa được điều gì đó, cô ấy sẽ đào sâu vào khoảng trống đó và kiểm soát tâm trí bạn.



	“Vậy ngươi giúp ta thế nào? Cho dù là ta, ngươi cũng không thắng được người điều khiển ở đây.”



	“Haha, em vẫn ngây thơ như vậy.” Cho nên tôi mới thích như vậy.



	“Ngươi hẳn là biết ta là ai, người điều khiển hẳn là cũng biết. Giống như ngươi có giác quan đặc biệt, ta cũng có một vũ khí bí mật.”



	“Vũ khí bí mật?”



	Cô phù thủy nhỏ chĩa súng vào Shirone.



	“Giết người thực tế.” “Người điều hành là ai? Tôi đảm bảo với anh rằng anh sẽ không bao giờ tìm thấy anh ta. Ngay cả khi anh ta là một kẻ mơ mộng, anh ta cũng không thể lần theo dấu vết của anh ta xuống tầng của Undercoder. Nhưng tôi có thể.”



	Tìm kiếm lịch sử.



	“Nếu bây giờ anh nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp anh. Chỉ cần kéo người điều khiển qua đây, để chúng ta đào Apocalypse lên là được.”



	'Fermi, tên khốn này… …



	Tôi không biết có bao nhiêu thông tin đã được trao đổi, nhưng rõ ràng đây là một cuộc đàm phán khiến cả hai bên đều hài lòng.



	Anh không phàn nàn gì vì dù sao thì họ cũng đang trong mối quan hệ tương tự, nhưng anh cảm thấy không thoải mái khi người kia lại là Woo-rin.



	“Các bạn đã có những cuộc đàm phán nào?”



	Cô phù thủy nhỏ chớp mắt một lúc lâu rồi mở miệng.



	“Tôi thực sự không biết nhiều về Apocalypse.



	Tình hình của đôi môi và ngược lại, tôi





	Ờ......ờ





	“Không phải cái đó.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Anh đã có cuộc đàm phán gì với Harvey?” Có sự im lặng.



	“Ngươi biến mất khỏi Kashan. Ngươi hẳn là đã gặp hắn, hơn nữa hẳn là có cái gì giao dịch. Nếu không, ngươi còn sống cũng rất kỳ quái.”



	“Tôi không nghĩ chúng ta nên thảo luận về thế giới bên ngoài ở đây. Có một số thứ bạn cũng không muốn tiết lộ.”



	“Tất nhiên. Nhưng ngay khi anh nhắc đến vụ giết người thực sự, điều đó không quan trọng. Tôi cần nghe chuyện gì đã xảy ra với Harvey. Nó phải liên quan đến ngôi đền. Đúng không?”



	“Cứ hỏi đi.”



	Giọng nói của cô phù thủy nhỏ đầy vẻ buồn bã.



	“Ngươi có thể đến Kashan hỏi ta. Ngươi cho là ta sẽ không nói cho ngươi biết sao? Tại sao? Bây giờ ngươi đã biết Ti thể Eve là cái gì, ngươi ngay cả mặt mũi cũng không muốn nhìn thấy ta nữa sao?”



	"Tại sao vậy?"



	Yahweh không hẹp hòi, nhưng sự thật là lòng Ngài không hề lay động kể từ khi Ngài học được mọi điều qua Omega.



	Cô phù thủy nhỏ nói.



	“Để tôi nói rõ, tôi không làm hỏng việc. Tôi đã làm hết sức mình. Đừng đổ lỗi cho tôi về mọi thứ.”



	Cô phù thủy nhỏ vẫn không biểu lộ cảm xúc gì trên khuôn mặt, nhưng với Shirone thì có vẻ như cô ấy đang khóc.



	Cô đặt lá bài của mình lên bàn.



	“Đây là giấy thông hành đến bãi săn đột kích ở phía Tây. Con trai của Yolgha nói rằng anh sẽ cần nó.”



	Đó là thỏa thuận.



	"Còn nữa, ta sẽ không ở đây nói chuyện với ngươi. Nếu ngươi muốn nghe, hãy đến Kashan. Đó là điều kiện duy nhất."



	Khi cô phù thủy nhỏ rời khỏi phòng, Shirone kiểm tra tấm thẻ cô để lại.



	'Thẻ thông hành miền Tây.'



	Một lúc sau, con trai của Yolgga bước vào.



	“Cuộc trò chuyện diễn ra tốt đẹp chứ?”



	Không cần phải báo cáo bất cứ điều gì với Fermi nên Sirone không nói với anh ta điều gì cả.



	Fermi tiến lại gần và nhún vai.



	“Được rồi. Dù sao thì, tôi hiểu rồi. Với nó, bạn có thể lấy được hai trong bốn vật phẩm huyền thoại. Tất nhiên, bạn phải rất may mắn hoặc sử dụng thủ thuật.”



	“Đây là cái gì thế?”



	“Nó thực sự là một tấm vé thông hành. Nhiều bãi săn trong High Gear được độc quyền bởi các hội nhóm cụ thể. Họ cấp vé thông hành và bán cho những người dùng khác ở mỗi quốc gia. Đặc biệt, Vé thông hành miễn phí cho phép bạn vào tất cả các bãi săn do phương Tây chiếm đóng.”



	Shirone đã lấy được Giấy thông hành miễn phí phía Tây.



	“Nhưng không phải là không thể tránh khỏi việc xung đột với người dùng sao? Tôi cũng đến từ cùng một quốc gia. Bạn đang bảo tôi tiệc tùng với họ sao?”



	“Không có gì bạn có thể làm. Có ba thứ bạn nhất định phải có để đánh bại Người điều khiển: kỹ năng, cấp độ và trang bị. Trước hết, hãy gạt kỹ năng sang một bên, và nếu bang hội của chúng ta giúp chúng ta tăng cấp, điều đó sẽ khả thi. Nhưng vẫn còn chênh lệch 183 cấp độ. Đặc biệt là sau cấp độ 300, chênh lệch 1 cấp độ là một vấn đề lớn.”



	“Chúng ta cần lấp đầy khoảng trống đó bằng thiết bị.”



	“Đúng vậy. Có bốn món trang bị tuyệt đối cần thiết để đối phó với Người vận hành. Súng năng lượng Michelan, Raphael bọc thép, Cánh kim loại Da Vinci và Quả cầu mắt lỏng Donatello. Chúng được gọi là bốn vật phẩm huyền thoại, và việc trang bị chúng sẽ thu hẹp khoảng cách ở một mức độ nào đó.”



	Shirone hiểu rồi.



	“Tôi nên tìm kiếm điều gì ở phương Tây?”



	“Michelan và Donatello. Phương Tây có lẽ sẽ ghét nó, nhưng đó là lý do tại sao chúng ta phải đi ngay bây giờ. Độ khó của các cuộc đột kích cấp độ ‘Huyền thoại’ được điều chỉnh dựa trên cấp độ trung bình của người dùng. Tất nhiên, bất kể điều chỉnh như thế nào, nó vẫn là khó nhất.”



	“Điều chỉnh độ khó nghĩa là sao?”



	"Giống như đi vào một bãi săn cách biệt với thế giới bên ngoài, như Mid Gear vậy. Một khi bạn vào, những thành viên khác của Ascension Guild cũng sẽ không thể vào được. Nhưng tôi không thể chịu trách nhiệm về những gì xảy ra bên trong."



	"được rồi."



	Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Bạn định làm gì với Cỗ máy hủy diệt 707?”



	“Nó sẽ có ích cho Golden Wheel. Đầu tiên, bạn cần nâng nó lên cấp độ Magnan trước khi bạn có thể sử dụng nó trong Sun War, vì vậy chúng tôi sẽ xử lý điều đó. Bạn tìm thấy một vật phẩm huyền thoại.”



	Vì thời gian không còn nhiều nên Shirone lập tức rời khỏi phòng và đi đến quầy bar.



	Tàu khu trục 707 hỏi.



	“Câu chuyện kết thúc có tốt đẹp không?”



	May mắn thay, có vẻ như anh ta không nản lòng trước cái nhìn lạnh lùng của cô phù thủy nhỏ.



	“Ừ. Tôi nghĩ mình nên đi về phía Tây.”



	Chúng ta hãy tóm tắt lại cuộc trò chuyện với Fermi. Cỗ máy hủy diệt 707 gật đầu.



	"Ừm, đó chắc chắn là một phương pháp khéo léo. Tôi nghĩ đó là cách duy nhất để khiến người điều hành thực hiện điều đó."



	Công chúa Tử thần nói.



	"Rất khó, tỷ lệ thành công là 50/50. Hơn nữa, cơ hội nhận được vật phẩm huyền thoại cực kỳ thấp, cho nên không thể lập tức có được. Nhưng tôi vẫn cầu nguyện điều đó xảy ra."



	Tôi có thể đoán sơ qua cấu trúc của nó như thế nào.



	“Được. Vậy thì……



	Nhớ lại khoảng thời gian còn lại trước khi diễn ra trận chiến mặt trời, Shirone đi theo Aegis ra ngoài.



	“Đi tàu hỏa Artogram là cách nhanh nhất. Để nhanh hơn tàu hỏa, bạn cần đạt ít nhất cấp độ 200. Tôi sẽ chỉ đường cho bạn.”



	Ngay khi họ tới quảng trường, các phóng viên đã vây quanh họ, nhưng họ thậm chí còn không thể đến gần được đòn tấn công điện tử của Aegis.



	Khi tôi mua vé và lên tàu, mọi người đều đang vào số giữa.



	"à ha."



	Bằng cách này, bạn sẽ không cảm thấy buồn chán khi di chuyển.



	Có một số người sử dụng ghế ngồi để tận hưởng chuyến đi, nhưng tất cả họ đều đến từ phương Tây.



	“Hả? Là Yahweh 2 đấy. Bạn lên nhầm tàu à?”



	Để tránh sự nghi ngờ của họ, Shirone mở cửa Mid Gear và đi vào.



	'Nạp lại năng lượng.'



	Những sợi dây đã được nối vào, và mặc dù mắt tôi đã nhắm, dòng điện màu xanh vẫn chạy qua tầm nhìn của tôi.



	- Sạc xong.



	Đó là Seo-guk.



	Thủ đô của thế giới phương Tây, nền dân chủ.



	Đây là thành phố đầu tiên mà người dùng rời khỏi quê hương Atogram và chọn phương Tây đến.



	Bây giờ Shiro Ne đã nắm rõ các bộ phận, anh ấy thấy rằng có nhiều cấp độ khác nhau.



	Hầu hết họ đến từ phương Tây nên không thể xác nhận được dấu hiệu của hội, nhưng thỉnh thoảng người ta cũng nhìn thấy người dùng đến từ phương Đông.



	'Có nhiều người hơn cả atogram.' Có vẻ như tin đồn rằng 40% người dùng ở phương Tây tập trung ở đó không phải là lời phóng đại.



	Phong cảnh một nửa là tòa nhà, một nửa là ảnh ba chiều và vô số quảng cáo xuất hiện ở khắp mọi nơi.



	Khi chúng tôi đến quảng trường như Fermi đã nói, chúng tôi thấy mọi người đang tuyển quân đột kích.



	- Tuyển dụng những người muốn đến thánh địa cờ bạc! Vui lòng chỉ nộp đơn nếu bạn đạt ít nhất cấp độ 280!



	- Đi đến Thung lũng Matan. Phía trước có 3 người. Những người kích hoạt tùy chọn Aegis sẽ được ưu tiên.



	Trên thực tế, đường phố rất yên tĩnh, nhưng âm thanh thông tin liên lạc trên diện rộng vẫn vang vọng trong tai Shirone.



	'Tôi cảm thấy chóng mặt.'



	Sau khi điều chỉnh tần số, tôi tìm thấy tín hiệu tĩnh và nhập 'Ergos' làm hàm lọc.



	- Đang chờ những ai muốn thử thách Ergos. Hoan nghênh những người chơi cấp thấp. Vui lòng liên hệ với tôi với tên mã Mafia.



	Sau đó, có thêm nhiều giọng nói khác vang lên, nhưng Shirone là người đầu tiên phản ứng với thông tin nhận được.



	Khi tôi nộp đơn xin liên lạc, người đàn ông đó đã nhận được.



	-Vâng. Anh có định làm thế không?



	- Vâng, trước hết. Vì đây là lần đầu tiên của tôi, tôi có thể bắt đầu bằng cách học được không?



	-Ừm, bạn ở cấp độ nào?



	- Cấp độ 100. Được trang bị máy tự sát tốc độ. Tất cả các tùy chọn đều được mở khóa.



	Mafia phản ứng tích cực, như thể nỗ lực không tỏ ra mình là lính mới của họ đã có kết quả.



	-Để tôi xem thử. Nó ở đâu thế?



	-Đây là… …dưới tháp đồng hồ.



	-Chúng ta sẽ đi theo hướng đó.



	Sau khi chờ khoảng một phút, một nhóm người đi bộ xuyên qua đám đông từ phía đông quảng trường.



	'Tên mã là Mafia.'



	Có những mật danh khác cũng được nhìn thấy, nhưng vì chúng đến từ các nước phương Tây nên thông tin chi tiết không thể được xác nhận.



	“Hả? Là Dongguk à?”



	Nhóm mafia dừng bước sau khi nhận ra sự thật tương tự.



	“Khoan đã, đó là… Yahweh 2? Các người không thấy bảng thông báo sao? Hôm qua hỗn loạn lắm.”



	“Tôi không biết. Tôi đã đi săn cả ngày. Nó là gì vậy?”



	“Anh chàng đó, tên anh ta là Geumhwaryun.”



	Một người đàn ông có mật danh Dexgamsung tiếp cận Shirone.



	“Này, không phải anh lên nhầm tàu sao? Sao anh lại ở Democracy thế? Anh nên đi Dongguk chứ.”



	“Tôi đến đây vì biết rằng nếu tôi bắt được Ergos, tôi có thể bắt được Michelan. Tại sao chúng ta không cùng nhau làm nhỉ?” Dexgamseong nhìn quanh bạn bè mình và bật cười.



	“Phốc ha ha ha! Tên này thật là kỳ quái. Đồ ngốc, Dongguk và Seoguk sao có thể cùng nhau đi săn? Thậm chí còn không tính là hành động thù địch, nên ngươi nghĩ chúng ta sẽ không đánh vào sau đầu ngươi sao?”



	“Cho nên ta mới hỏi ngươi. Chúng ta cùng nhau làm đi.” Hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, vừa nói vừa đập đầu làm bằng bạc và vàng.



	“Đi đi, ngươi nói cái gì vô nghĩa? Nếu ngươi đi theo ta, ta ngay cả thẻ thông hành cũng không cấp cho ngươi.”



	“Tôi có giấy thông hành.”



	"Hả?"



	Shirone rút ra một tấm thẻ.



	“Được rồi, đây.”



	Thông tin hiện lên trên trí thông minh nhân tạo của Dex, nó đang cẩn thận kiểm tra lá bài bằng cách nghiêng thân trên.



	- Thẻ thông hành miễn phí phương Tây. Được sự chấp thuận của Hội Ascension.



	Anh ấy không cử động trong một thời gian dài, như thể anh ấy đã ngừng làm việc.





Chương 2




	'Thẻ thông hành miền Tây?'



	Không có gì ngạc nhiên khi Dex lại ngạc nhiên như vậy.



	Chỉ có Guild Ascension mới có thể tự do sử dụng toàn bộ khu vực săn bắn do Vương quốc phương Tây chiếm đóng.



	“Này, bạn lấy cái này ở đâu thế?”



	“Tôi nhặt được nó. Ở Atogram. Đó là lý do tại sao tôi đi tàu đến phía Tây. Nếu anh giúp tôi, tôi sẽ cho anh sử dụng nó. Đối với các anh thì không tệ đâu.”



	Shirone nói theo đúng kế hoạch.



	Cô phù thủy nhỏ đã đưa ra một vật phẩm thực tế thay vì thẻ điện tử để che giấu danh tính của mình.



	Dexgamsung lại nhìn vào các lá bài.



	'Nếu nó ở dạng một vật phẩm, thì không phải là không thể nhặt được. Nhưng đó có phải là Yahweh 2 không?'



	Có phải là quá trùng hợp để gọi là trùng hợp không?



	'Có một bí mật đen tối mà tôi không biết. Một kẻ giao dịch nội gián giữa Geumhwaryun và Seungcheon. Một kẻ phản bội Seungcheon? Không, có thể Yahweh 2 là phương Tây và đã xâm nhập vào Geumhwaryun...



	Vì không biết rõ hoàn cảnh nên dù có suy nghĩ thế nào tôi cũng không thể đưa ra kết luận.



	'Ừ, đó không phải là điều tôi quan tâm. Vấn đề là Western Free Pass. Với nó, bạn có thể tăng cấp ở những bãi săn hiệu quả nhất. Và những vật phẩm bạn nhận được ở đó là phần thưởng…



	Dex Gamseong, người vừa trao đổi ánh mắt với Codename Mafia, quay lại nhìn Sirone.



	“Điều kiện là gì? Nếu anh giao tấm vé miễn phí này cho chúng tôi, chúng tôi phải làm gì cho anh?”



	“Tôi muốn lấy hai món đồ. Michelan và Donatello. Nếu anh có thể tìm thấy những thứ này, tôi sẽ cho anh một vé miễn phí.”



	Bọn mafia đang làm vẻ mặt vô lý bỗng bật cười.



	“Hahaha! Anh đang nói gì vậy? Michelan và Donatello à? Anh có biết phần trăm của một vật phẩm huyền thoại là bao nhiêu không? Và nó ở cấp độ khó Huyền thoại. Nó không liên quan gì đến cấp độ. Nó được điều chỉnh tự động. Sẽ nhanh hơn nếu chỉ mua nó.”



	Theo Fermi, bốn vật phẩm huyền thoại này ước tính đã được mở khóa ở 12 cấp độ cao.



	'Nó phải được độc quyền bởi một hội nhóm nào đó.' Nếu Raphael và Da Vinci sở hữu Geumhwaryun, Michelan và Donatello sẽ sở hữu Ascension.



	Những người biết rõ sự thật sẽ không bao giờ giao những món đồ đó cho Dongguk.



	Dexgamsung đã thêm vào.



	"Tôi biết anh đang nghĩ gì. Anh muốn trang bị cả bốn vật phẩm huyền thoại. Nhưng đó chỉ là mơ ước. Đó là thành tựu mà chưa ai từng đạt được trong High Gear."



	"Để tôi săn Ergos. Cứ thử đi, và nếu anh thấy không thể, anh có thể bỏ cuộc."



	Shirone đặt hy vọng vào giác quan của mình.



	'Khi cảm giác về thời gian của tôi trở nên nhạy bén hơn, không gian mở ra. Trên thực tế, mỗi quả bom hẹn giờ đều là một vụ nổ.'



	Rõ ràng nơi này khác với thực tế.



	Nhưng thật trớ trêu khi chúng ta có thể mở ra những thế giới mới thông qua các giác quan của mình.



	'có lẽ……



	Tôi tự hỏi liệu thế giới thực có phải chỉ là một sự mô phỏng khi nhìn từ xa hay không.



	Shiro quyết định tập trung vào mục tiêu trước mắt nên cô ngừng suy nghĩ và tính toán thực tế.



	'Sự kết hợp giữa bom hẹn giờ và mặt đất đã mở đường. Ở tốc độ cao, đó là cấp độ thẩm quyền của một lập trình viên.'



	Bạn có thể kiểm soát được cuộc đột kích.



	“Để tôi làm. Tôi sẽ không gây ra bất kỳ tổn thương nào. Cấp độ càng thấp càng tốt, đúng không?” Vì độ khó của bãi săn cấp Huyền Thoại được điều chỉnh dựa trên cấp độ trung bình, nên không chỉ là về sức mạnh.



	“……Để tôi nói chuyện một lát.”



	Mafia và Dex quay lại gặp đồng nghiệp và họp trong khoảng 10 phút.



	Cảm xúc của Dex hướng về Shirone.



	“Được rồi, chúng ta thử xem. Nhưng nếu vòng đầu tiên không có hy vọng, chúng ta sẽ bỏ cuộc. Tôi không muốn lãng phí thời gian.”



	"Đủ."



	Một nhóm tám người, bao gồm cả Yahweh 2, rời khỏi Democracy và hướng đến khu săn bắn.



	Mafia hỏi.



	“Anh nói là cấp độ nào?”



	“Cấp độ 100.”



	“Vậy là bạn có 10 lựa chọn tùy chọn mở. Bạn đã trang bị những lựa chọn nào rồi?”



	“Rào chắn Exo. Hawkeye. Tăng cường.”



	Exo Barrier tạo ra một lá chắn trong 1 giây nhưng tiêu hao rất nhiều năng lượng.



	Hawkeye cung cấp tầm nhìn rộng với tốc độ nhanh hơn, còn tên lửa đẩy là động cơ tên lửa.



	“Hmm. Tùy chọn cấp 70, cấp 80, cấp 100. Ờ thì, nó hiệu quả khi chơi đơn. Nhưng lại khác khi chơi theo nhóm.”



	Dexgamseong hướng dẫn.



	“Đầu tiên, tháo Exo Barrier và chuyển sang chế độ lái xe tốc độ không đổi. Bạn có thể hết điện khi đi săn.”



	Chế độ lái tốc độ không đổi, được kích hoạt ở cấp độ 30, có thể tiết kiệm điện khi di chuyển quãng đường dài.



	“Được rồi. Tôi sẽ thay đổi ngay bây giờ.”



	“Khi đến bãi săn, hãy tắt chế độ lái xe tốc độ không đổi và bật liên lạc bằng máy bay không người lái. Nếu bạn không tìm ra nơi sinh vật ở trước, nhóm sẽ bị xóa sổ.”



	Shirone gật đầu.



	“Trong hai ô còn lại, hãy lắp tầm nhìn hồng ngoại và thứ gì đó giúp giảm tiếng ồn của máy bay. Cái đó là gì? À, và chế độ tiết kiệm âm thanh. Vậy là xong. Ở cấp độ 100, đây hẳn là điều tốt nhất.”



	“Ờ, tất cả đều là chức năng phụ trợ. Nhưng không phải nên có một turbo sao? Chỉ phòng hờ thôi.”



	“Ngay cả khi bạn sử dụng turbo ở cấp độ 100, thì nó cũng giống nhau. Nó thường là một tùy chọn chủ yếu được chọn trong các cuộc đấu tay đôi. Tuy nhiên, những người xếp hạng đôi khi chọn nó trong các cuộc đột kích. Hơn nữa, tất cả chúng ta đều ở cấp độ trên 230. Tôi không mong đợi bất kỳ sát thương nào từ bạn ngay từ đầu.”



	Codename Sonar đã can thiệp.



	“Tốt hơn hết là tập trung vào việc sinh tồn trước. Nếu bạn chết, độ khó sẽ tăng lên. Trên thực tế, thính giác tăng lên sẽ giúp bạn sống sót nhiều hơn là giao tiếp với máy bay không người lái, nhưng nếu bạn giao tiếp với máy bay không người lái, chúng tôi cũng sẽ



	“Bởi vì bạn có thể thay đổi một lựa chọn.”



	“Được rồi. Tôi là người hướng dẫn, thế là xong.”



	“Đúng vậy. Haa, thành thật mà nói, tôi không biết. Giao phó một người hướng dẫn cho một người mới đến Ergos.”



	Vì dù sao thì họ cũng không có gì để mất nên kế hoạch vẫn được tiến hành theo đúng dự định.



	Nơi chúng tôi đến là một hang động lớn cao 80 mét được đục sâu vào vách đá tự nhiên.



	'Đất thánh Ergos.'



	Dexgamseong cho biết.



	“Tất cả các sinh vật trong High Gear đều có mô hình thay đổi thông qua thuật toán di truyền.”



	Đó là điều mà Shirone đã biết kể từ khi anh còn đi săn Metalrat ở Iron Homeland.



	“Chìa khóa là học tập và tiến hóa, nhưng có một thứ gọi là xác suất đột biến. Sinh vật bình thường có xác suất đột biến dưới 10 phần trăm.”



	Mặc dù các sinh vật này không thực sự sinh sản, dữ liệu của chúng vẫn được lưu giữ và truyền lại cho thế hệ tiếp theo.



	“Nhưng tỷ lệ đột biến của Ergos là 50 phần trăm. Không thể dự đoán được nó sẽ tiến hóa như thế nào qua từng thế hệ.”



	Shirone hiểu rồi.



	“Bên trong hang động này có gì?



	“Điều đó có nghĩa là bạn không biết cho đến khi bạn đi.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao sinh vật thần thoại là bất khả xâm phạm. Vì không có mô hình chuẩn, bạn không thể ghi nhớ chiến lược và phải chiến đấu hoàn toàn dựa trên trực giác.”



	Shirone, người đã đoán được sơ bộ mức độ khó, bước vào hang cùng nhóm.



	- Cuộc đột kích bắt đầu.



	Cảnh vật thay đổi khi thông điệp sự kiện xuất hiện và thông tin từ thế giới bên ngoài bị chặn.



	“Máy bay không người lái.”



	Shirone phóng một phi thuyền nhỏ sử dụng giao tiếp máy bay không người lái được kích hoạt ở cấp độ 40.



	Dexgamseong cho biết.



	“Mafia sẽ sử dụng phương thức liên lạc diện rộng để ra lệnh. Bạn và các thành viên khác chưa đưa ra bất kỳ phương án liên lạc nào, vì vậy bạn sẽ cần phải tập trung bất cứ khi nào có lệnh được đưa ra.”



	Rõ ràng là quá xa xỉ khi đưa khả năng liên lạc vào một tùy chọn có giới hạn là ba khe cắm.



	Tuy nhiên, khi cấp độ tăng lên, các tùy chọn tích hợp nhiều chức năng khác nhau sẽ xuất hiện và tùy chọn tiêu biểu nhất là Magnan, được kích hoạt ở cấp độ 260 và bao gồm hầu hết các chức năng giao tiếp.



	'Vậy ra đó là lý do tại sao mọi người đều nói Magnan, Magnan. Trò chơi thực sự bắt đầu từ cấp độ 260.'



	Nếu không có Magnan, hệ thống có thể bao phủ phạm vi gần, phạm vi xa và phạm vi rộng, cũng như máy bay không người lái, chó săn và vệ tinh, nó sẽ không thể hoạt động tốt trong các trận chiến bang hội quy mô lớn, chứ đừng nói đến các trận chiến mặt trời.



	“Đi thôi. Thời gian không quan trọng. Bạn có thể thử lại nhiều lần tùy thích. Nhưng nếu bạn chết, bạn sẽ được hồi sinh bên ngoài hang động, vì vậy hãy ưu tiên giảm thiểu sai lầm.”



	Theo nghĩa đó, vai trò của người hướng dẫn rất quan trọng.



	Shirone lái máy bay không người lái vào hang động và điều khiển máy bay theo hướng có càng ít sinh vật càng tốt.



	'Tốt hơn là tránh chiến đấu.'



	Cấp độ trung bình của một sinh vật được thiết lập cao hơn 50 cấp độ so với cấp độ trung bình của nhóm.



	Nhờ có Yahweh 2, mức độ khó đã được giảm xuống, nhưng sẽ rất nguy hiểm khi đối đầu với Ergos.



	'Bởi vì sinh vật trùm cao hơn 100 cấp.'



	Vì khả năng vượt qua cấp độ này sẽ gần bằng 0 nếu chỉ có một người chết nên cả nhóm đã cực kỳ thận trọng.



	“Bây giờ là lúc rồi.”



	Khi mafia chọn mục tiêu và ra chỉ thị, sáu người sẽ lao vào cùng lúc và phá hủy máy bay.



	Kìa!



	Khi máu cạn kiệt, nhóm mafia nhận ra rằng tin đồn về Yahweh 2 là sự thật.



	'Sự hoàn hảo về mặt chiến thuật giống như Bánh xe Vàng, vì vậy năm nay là năm, nhưng anh chàng này... ... Làm sao anh ta biết đường?'



	Đối với những người chơi Ergo lần đầu, ngay cả việc ghi nhớ những con đường quanh co, phức tạp cũng đã khó.



	'Đường này.'



	Shirone đang cảm nhận được mã.



	'Mỗi mã đều có một ý định. Ngay cả khi các mô hình của một sinh vật tiến hóa như một sinh vật sống, khi xem xét tổng thể, nó chỉ là một mạng lưới. Và hình dạng của mạng lưới đó



	càng sớm càng……



	Đó hẳn là ý định của nhà thiết kế.



	'Trời không lạnh.'



	Tôi có thể cảm nhận được trái tim của người điều khiển.



	'Bất kể độ khó có cao đến đâu thì cũng không bao giờ có cơ hội bằng 0.'



	Một thực tế mà ngay cả các bên liên quan có thể không nhận thức được.



	'Tôi thực sự thích thế giới này, loại đồ cao cấp này và những người dùng thích đồ cao cấp.'



	Ngoài ra, việc có thể cảm nhận được ý định của nhà thiết kế có nghĩa là Shirone đã đạt đến trình độ mà cô có thể nhận thức được thực tế.



	'Tôi có thể làm được.'



	Vào lúc đó, hang động rung chuyển.



	“Nào! Mọi người chuẩn bị đi!”



	Trong bóng tối đen kịt, không thể phát hiện được ngay cả bằng mắt thường, giọng nói của cỗ máy đã vang lên.



	-Kẻ nào xâm phạm đất thánh của Chúa!



	Mafia ra lệnh qua hệ thống liên lạc diện rộng và Sonar bắn một loạt lựu đạn gây choáng.



	Có một tia sáng lóe lên.



	Điểm đặc biệt của nó chính là đôi mắt to.



	- Đồ vô dụng!



	Và với con mắt đó ở trung tâm, có những chân thép kéo dài ra bốn hướng, giữ cho hang động không bị vỡ.



	“Chúng ta đang tiến gần đến Type C! Đó là chiến tranh di động! Tập trung vào né tránh!”



	Ngay khi lệnh được đưa ra, những xúc tu có móng vuốt thép bay tới từ phía sau Ergos.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Nhóm tám người tản ra khắp mọi hướng, và những sinh vật nhỏ bé xuất hiện từ các vết nứt trong hang động.



	Một trận chiến ác liệt bắt đầu.



	Chìa khóa là phải đuổi theo Ergos, kẻ đang rút lui bằng cách dùng bốn chân đập vào thành hang, và bắn trúng hắn bằng những viên đạn của mình.



	“Mẹ kiếp! Nhanh quá!”



	Các sinh vật đã can thiệp và không gây ra thiệt hại nào cho bộ xương ngoại trừ đồng tử.



	Lúc đó, Shirone một mình nhảy xuống.



	“Đồ ngốc! Nghe lệnh của ta……!”



	Con ngựa dừng lại và Sirone lao về phía Ergos, tránh được hàng chục xúc tu.



	“Ồ, thế nào?”



	Thông tin về các khả năng đặc biệt theo thời gian và không gian tràn lan trên các bảng tin.



	Nhưng con đường mà Yahweh 2 đang đi hiện nay hoàn toàn khác với việc nhảy qua không gian.



	'Làm sao bạn biết được mẫu hình này?'



	Cảnh tượng này cũng khiến tôi nhớ đến một số người dùng đã rất phấn khích khi nhìn thấy màn hình phát sóng.



	“Người điều hành......



	-Kaaaaaaaaaaaaaaa!



	Khi Shirone tiến gần, Ergos đáp trả bằng cách bắn tia sáng từ mắt.



	Dexgamseong há hốc miệng.



	'Mô hình đã thay đổi rồi.'



	Thông thường phải mất 20 phút mới theo dấu được Ergos đến cuối hang.



	'Bạn có thể làm được.'



	Anh ấy hét lên đầy tự tin.



	“Đi thôi! Nhanh lên!”



	Shirone chìm đắm trong suy nghĩ khi bảy người kia đi theo sau và tiêu diệt những sinh vật đó.



	'Tại sao lại là mắt?'



	Hình thái tiến hóa được tạo ra bởi 50 phần trăm đột biến là mắt.



	'Bởi vì đây là hình thức thích hợp nhất để tiếp nhận tín hiệu photon. Vì vậy… …



	Tại sao lại là Chúa?



	Shirone có một linh cảm.



	Bí mật của thế giới bên ngoài mà anh khao khát có thể nằm ở đây.



	“Yahweh 2! Bây giờ! Hãy phá vỡ nó!”



	Sau cuộc rượt đuổi dài bảy km, Sirone đã tiến gần đến Ergos.



	'Chưa đâu.' Kể cả khi anh ta phá hủy Mắt Ergo ở đây, anh ta cũng không thể có được Michelan.



	Một cảm giác gần như chắc chắn.



	'Xác suất là toán học, nhưng… …



	Bởi vì thứ quyết định khả năng đó chính là tâm trí, một tín hiệu lượng tử cực kỳ không chắc chắn.



	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Điểm này chính là Michelangelo.



	Ergos run rẩy như thể anh ta bị sốc khi vũ khí lạnh lẽo của Suicide đâm vào mắt anh ta.



	?Kiaaaaaaa!



	Giữa tiếng ồn lớn rung chuyển cả hang động, nhóm mafia kiểm tra thông tin thực tế tăng cường.



	?Vật phẩm rơi không xác định: Cấp huyền thoại.



	“……Thật nực cười.”



	Xác suất là 0,001 phần trăm.





Chương 3




	Ánh sáng biến mất khỏi mắt Ergo và đôi chân hắn cắm vào hang động lần lượt rơi ra.



	Khi chúng rơi xuống, làm rung chuyển mặt đất, các sinh vật mất kiểm soát và bắt đầu chạy loạn xạ theo mọi hướng.



	Kẹt! Kẹt!



	Họ không nhận được lệnh tấn công nên bắt đầu chạy loanh quanh trong sự bối rối rồi biến mất ngay lập tức.



	“Phù.”



	Sirone hít một hơi thật sâu và nhìn thấy một chiếc hộp trong suốt đang quay trước cỗ máy của Ergos.



	Lý do nó chưa được hiện thực hóa là vì mức độ ưu tiên để có được vật phẩm vẫn chưa được xác định.



	'Michelan.'



	Tôi không biết nhiều về đồ cao cấp, nhưng tôi cảm thấy đây chính là món đồ tôi muốn.



	Ngay khi tôi sắp chạm tay vào chiếc hộp cổ, một nhóm mafia chạy đến.



	“Khoan đã! Khoan đã!”



	Dexgamsung tiến lại gần Shirone và nhìn chiếc hộp với vẻ mặt không tin nổi.



	“Thật đấy. Đây đúng là một huyền thoại.” Mặc dù khả năng là như vậy, nhưng tôi không thể tin rằng nó lại thành công chỉ sau một lần thử.



	'Vật phẩm huyền thoại duy nhất mà Ergos trao tặng là Michelan. Nếu bạn bán nó, bạn có thể đến thiên hà…



	Số 0 chạy qua đầu anh.



	'Thẻ miễn phí phương Tây thì tốt, nhưng Michelangelo đáng giá hơn nhiều. Nếu chúng ta ăn cái này… …



	Anh ta ho một cách vô ích khi bắt gặp ánh mắt của Shirone.



	“Ahem, nguyên tắc là thiên hà thu được thông qua săn bắn theo nhóm sẽ được chia sẻ. Tuy nhiên, vật phẩm không thể chia sẻ, vì vậy rất khó để xác định mức độ ưu tiên trước.



	“Nó không được hiện thân.”



	"Sự ưu tiên?"



	“Có hai cách. Bạn có thể chọn cách bạn muốn. Bạn có thể để nó cho xác suất. Thông thường, cách đầu tiên là phổ biến hơn, nhưng nếu độ tin cậy thấp, bạn có thể rút một lá bài. Ưu tiên được dành cho số cao hơn và nếu bạn từ bỏ quyền sở hữu, bạn có thể chuyển sang lượt tiếp theo.”



	“Vậy thì hãy chỉ định tôi là số 1. Nếu anh giúp tôi bắt Donatello, tôi sẽ cho anh một tấm vé miễn phí đến miền Tây.”



	Tuy đã hứa như vậy ngay từ đầu, nhưng biểu cảm của nhóm mafia vẫn không khỏi nhăn nhó.



	'Tôi thực sự nghĩ rằng thứ hạng huyền thoại sẽ xuất hiện



	Tôi.'



	Tôi đã tận mắt chứng kiến quyền năng của Yahweh 2, nhưng tôi không thể tưởng tượng rằng Ngài có thể kiểm soát được mọi điều.



	“Sao vậy? Đột nhiên anh không muốn đưa cho em à?”



	Nếu bạn nói điều gì đó một cách trắng trợn như vậy, bất kể bạn cảm thấy thế nào về điều đó, mặt bạn cũng sẽ đỏ lên.



	Sona làm cử chỉ ám chỉ rằng cô đang bị đối xử bất công.



	“Không, thành thật mà nói, đúng vậy! Đây là tuyệt nhất trong những tuyệt nhất, nhưng ăn hết một mình không phải hơi vô đạo đức sao? Phải thỏa hiệp ở mức độ hợp lý.”



	Mafia đã vào cuộc.



	“Ergos cũng là loại C, và nó có kiểu rượt đuổi, nên anh có thể bắt được nó. Anh thấy đấy, anh chỉ nhảy qua không gian và bắn đạn. Còn loại B, nó là kiểu phòng thủ, nên đòn tấn công của anh thậm chí còn chẳng gây ra vết lõm nào.”



	“Vậy thì anh muốn tôi làm gì? Tôi cần Michelan, và anh muốn gì? Thiên hà?”



	Tôi sẽ trả bất kỳ số tiền nào cho Fermi.



	“Thêm một thiên hà vào Western Free Pass. Nếu Donatello xuất hiện, hãy tính đó là một thiên hà.”



	Cho dù tôi có chết và tỉnh dậy, tôi cũng sẽ không ra ngoài.



	“Được rồi. Vậy thì để tôi gọi Michelan trước. Tôi sẽ ra ngoài và liên lạc với Geumhwaryun.”



	Sonar cho biết.



	“Không được đâu. Chúng ta sẽ giữ lại và trả lại cho anh khi chúng ta thanh toán. Geumhwarun có thể từ chối thanh toán, và cũng có khả năng anh sẽ ăn nó và chạy trốn đến Dongguk.”



	“Mọi người đều như vậy.” Mafia ngồi xuống như thể họ đã no bụng.



	Có.



	“Chúng ta không thể thỏa hiệp. Hãy lựa chọn một cách khôn ngoan. Nếu bạn không ưu tiên, bạn sẽ không thể rời khỏi đây cho đến khi bạn ngắt kết nối.”



	Anh ta không những phá vỡ lời hứa mà còn trở nên quá cố chấp đến mức khiến Shirone từ bỏ những điều cơ bản.



	"Được rồi, chúng ta làm thế này. Chúng ta sẽ quyết định theo xác suất xem ai sẽ được nhận nó."



	"Hả?"



	Nhóm mafia quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Tại sao? Không phải là gọn gàng sao? Người có lá bài cao nhất trên lá bài sẽ được ưu tiên?”



	“Đúng vậy, nhưng……



	Tình hình lúc đó là 7 chọi 1.



	'Bạn nghiêm túc đấy à? Chúng ta chỉ cần một người trong bảy người là số một. Không, bất kể là ai, miễn là họ có số cao hơn Yahweh 2, thì ổn thôi.'



	Mafia đã trỗi dậy.



	“Tôi chấp nhận. Tôi thấy hợp lý. Những người khác không có phản đối sao?”



	Mọi người đều gật đầu.



	“Sau đó Yahweh 2, bạn chạm vào hộp. Khi phương pháp ưu tiên xuất hiện, hãy chọn Ngẫu nhiên.”



	Giống như bảo cô chạm vào một món đồ không ăn được vậy, nhưng Shirone giả vờ không biết và làm theo.



	Khi chúng tôi chọn Ngẫu nhiên, một bộ bài sẽ xuất hiện trong thực tế tăng cường và được chia cho mỗi thành viên trong nhóm.



	“Được rồi, chúng ta cùng xem nhé.”



	Mỗi người mở bài của mình ra, Sona nắm chặt tay và reo hò.



	“Yay! Đúng là k!”



	“Ồ, đó là một yêu cầu quá cao. Xin chúc mừng.”



	Lý do đồng nghiệp của tôi không thể cười thành tiếng có lẽ là vì họ thậm chí còn không tin tưởng Sona hoàn toàn.



	'Thật sự tàn bạo.'



	Shirone, người đang liếm môi, chăm chú nhìn vào tấm thẻ nhấp nháy trước mắt.



	“Ngươi đang làm gì vậy? Mau mở ra đi. Không còn thời gian nữa đâu.” Trong trạng thái tập trung, giác quan của Shirone trở nên nhạy bén hơn và sự thật của thế giới này tràn vào.



	'nghĩ.'



	Bầu không khí trở nên lạnh hơn khi tín hiệu lượng tử, tức là tâm trí, mở ra mô hình tại điểm đã chọn.



	“Này, cậu là Ace à?”



	Nhóm mafia thò mặt ra như thể họ không tin vào những gì mình đang thấy tận mắt.



	“Ồ, thế nào rồi Ace? Hả? Đây là Ace……



	Shirone, người nghĩ rằng họ vẫn cần thiết, nở một nụ cười rạng rỡ.



	“Ha ha! Hôm nay ta thật sự may mắn, nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó ta thậm chí có thể đạt được Donatello.”



	Một thông báo hệ thống xuất hiện.



	- Đã xác định được thứ tự ưu tiên để nhận được vật phẩm. Giải nhất là Yahweh 2, giải nhì là Sonar, giải ba là… … .



	“Đã có được.”



	Khi chiếc hộp hiện ra, một vật hình găng tay bằng gỗ được cầm trong tay Shirone.



	'cây?'



	Đây là một loại vật liệu độc đáo có tính ứng dụng cao.



	“Ngươi! Cái kia……



	Ngay lúc Sonar sắp nói, bên trong hang động bỗng sáng lên và bao phủ trong một luồng ánh sáng nhạt.



	-Sự kiện đã kết thúc.



	Khi thị lực của tôi trở lại, tôi đã đứng trước thánh địa Ergos.



	Sona tiếp tục nói một cách vội vã.



	“Ngươi! Đừng trang bị nữa! Một khi trang bị rồi thì không thể giao dịch được nữa!”



	Đó là đặc điểm của những vật phẩm huyền thoại.



	“Đã trang bị.”



	"À……



	Khi Shirone quyết định trang bị nó, một vết nứt xuất hiện trên Michelangelo và ánh sáng bắt đầu tràn ra.



	Với một tiếng nổ lớn, hình dạng đó bị phá hủy và các hạt ánh sáng bao phủ cánh tay phải của Yahweh2.



	“Đây là cái gì thế?”



	Ánh sáng đã biến mất, và một chiếc găng tay vàng màu ngà thay thế cho bàn tay phải của anh ta.



	Sonar lắc đầu.



	'Ôi, điều này làm tôi phát điên. Đồ đạc thậm chí còn không hiển thị là chiến lợi phẩm. Tôi thực sự sẽ bị đuổi ra ngoài như thế này sao?'



	Nếu có vật phẩm tốt xuất hiện, việc giết người dùng và lấy được chiến lợi phẩm là chuyện bình thường.



	“Nhưng, làm sao để sử dụng nó?”



	Bây giờ, ngay cả những câu hỏi ngây thơ như vậy cũng có vẻ như họ chỉ đang tự chế giễu mình.



	“Haa, đây là vật phẩm huyền thoại ở cấp độ 100. Bạn sẽ trang bị nó sau khi trở thành một người xếp hạng. Bạn sẽ làm gì nếu bị giết như vậy?”



	“Được rồi, tôi không thể làm gì được nữa. Dù sao thì, chuyện này…



	Khi Sirone đưa Michelan ra, nhóm mafia tỏ ra quan tâm và tiếp cận anh ta.



	Đó là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến.



	“Các vật phẩm huyền thoại có một điểm chung. Đầu tiên, chúng không ở dạng kim loại khi thu được. Một khi được trang bị, chúng không thể được giao dịch. Và chúng có hiệu suất không liên quan đến sản lượng.”



	Shirone gật đầu.



	'Hiệu suất không liên quan đến sản lượng. Đó là lý do tại sao Fermi bị ám ảnh bởi những vật phẩm huyền thoại.'



	“Và Michelangelo Gunn……



	Sona giữ Michelan bằng cả hai tay, xoay anh lại để kiểm tra chức năng của anh.



	Có một thấu kính âm trên lòng bàn tay.



	“Ồ, tôi đoán là vậy. Tôi nghe nói Michelan là người điều khiển hạt ánh sáng. Ông ấy nói rằng ánh sáng có sức mạnh hủy diệt.”



	Mắt Shirone nheo lại.



	'Đó là một khẩu pháo photon.'



	Sau khi nghe giải thích, Shirone lật lòng bàn tay lên và kích hoạt bộ phận đó, ống kính sáng lên.



	“Hả? Hả?”



	Nhóm mafia vội vàng lùi lại và nhìn vào làn khói ánh sáng đang tụ lại trên lòng bàn tay của họ.



	"Ồ."



	Thật kỳ lạ khi thấy ánh sáng di chuyển, nhưng cho đến giờ nó không có vẻ gì là đáng sợ.



	Sonar nói và chỉ vào ánh sáng.



	“Điều này thật khó. Cũng như tất cả các vật phẩm huyền thoại, vấn đề không phải là sức mạnh của chúng đến từ chính chúng, mà là thao túng thứ gì đó. Kỹ năng quan trọng hơn cấp độ.”



	Vì vậy, chúng ta bỏ qua kết quả đầu ra.



	“Ừm, tôi đoán vậy.”



	Khi Shirone vẫy làn khói ánh sáng và bắt đầu quen với cảm giác đó, Mafia lè lưỡi và nói.



	“Tôi đã bảo anh không cần trang bị rồi, bây giờ tôi không thể giao cho guild được nữa, vậy chúng ta phải làm sao đây? Nhưng mà giao kèo là vô điều kiện……



	Vào lúc đó, mắt mọi người đều mở to.



	'Chắc chắn là như thế này.'



	Khi tôi nhớ lại cảm giác từ khẩu pháo photon, khói ánh sáng bắt đầu nén lại thành một quả cầu ngay lập tức.



	“Đ-đó là cái gì thế?”



	Ánh sáng mạnh đến nỗi trông như thể nó có thể phát nổ bất cứ lúc nào.



	“Là ánh sáng nén. Tôi không biết nó hoạt động như thế nào ở tốc độ cao, nhưng dù sao thì, nó như thế này…



	Khi Shirone đẩy Michelangelo ra với cảm giác bị tiêm, một tia sáng lóe lên đánh vào một tảng đá ở xa.



	Phù! Phù!



	Có một tiếng động lớn, một cơn gió mạnh thổi vào, để lộ mặt đất rỗng.



	"Ôi chúa ơi."



	Mọi người đều há hốc miệng.



	"Ánh sáng phát nổ? Đó là tên lửa, đúng không?"



	Mặc dù sức mạnh có thể thay đổi tùy thuộc vào độ chính xác của lực nén, nhưng việc không có hạn chế về đạn là một điểm mạnh rất lớn.



	Shirone nắm chặt tay.



	'Được rồi. Tôi có một cái.'



	Đó là một con dao có thể đâm người điều khiển.



	Nhóm mafia vẫn đang nhìn khu vực bị phá hủy, nhanh chóng thay đổi biểu cảm.



	“Dù sao thì, chúc mừng nhé. Kỹ năng của anh có vẻ rất vững chắc. Vậy bây giờ chỉ còn lại việc thanh toán thôi sao? Anh có nên liên lạc với Geumhwaryun ngay không?”



	“Không. Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này sau khi tìm thấy Donatello. Chúng ta hãy nhanh chóng đến bãi săn tiếp theo.”



	Cảm xúc của Dex đang gào thét.



	“Này! Ở đâu thế? Bạn có biết khi nào Donatello sẽ ra ngoài và muốn ở lại với nhau cho đến lúc đó không?”



	“Đó là lời hứa của anh ngay từ đầu. Anh đã phá vỡ tất cả cho đến bây giờ, vì vậy ít nhất hãy giữ lời hứa này. Nếu không, thỏa thuận của tôi sẽ không có hiệu lực.”



	“Ồ!”



	Lúc này, nhóm mafia đang ở thế bất lợi.



	'Chết tiệt! Tôi bị bắt rồi. Nếu tên này chạy trốn đến Dongguk, chúng ta sẽ chẳng được gì cả.' Sona hỏi với vẻ mặt buồn bã. "Nếu chúng ta tìm thấy Donatello, chúng ta sẽ thực sự giải quyết được vấn đề.



	Anh sẽ đưa nó cho em à? Anh đang hứa ở đây và ngay bây giờ, được chứ?'"



	'Họ phá vỡ nó như thể không có chuyện gì xảy ra.'



	Mặc dù tôi đang lẩm bẩm một mình, nhưng quyền chủ động đã chuyển sang cho Shirone.



	'Tôi cũng không thích va chạm với những người dùng phương Tây khác.'



	Sirone, người đưa ra quyết định, cho biết trong khi trang bị tên lửa đẩy từ tùy chọn có chọn lọc.



	“Được rồi. Vậy thì chúng ta hãy quay lại Democracy ngay bây giờ. Tôi sẽ đợi anh ở Mid Gear.” Khi tên lửa đẩy được kích hoạt, động cơ tên lửa bắt đầu nổ và thân hình của Yahweh 2 bay lên trời.



	“……đã đi rồi.”



	Họ nhận ra thực tế khi trái tim họ chùng xuống ngay khoảnh khắc họ rời đi mà không ngoảnh lại nhìn.



	"Chết tiệt! Tôi nghĩ anh vô tội, nhưng anh là một con rắn độc. Đợi đã, tên đó không chạy trốn, phải không?"



	Dexgamsung nghiến răng và nói.



	"Vì anh ta nói sẽ đợi ở giữa số, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin anh ta. Ngay cả khi chúng ta giải quyết với Michelan, chúng ta có thể nâng toàn bộ các bộ phận lên nhiều cấp độ. Chúng ta không thể bỏ cuộc ở đây, phải không?" "Thật sao? Anh thậm chí sẽ làm Donatello sao?" Sona nói khi cô kích hoạt bộ tăng cường của mình giữa những tiếng thở dài vang lên khắp nơi.



	“Đi thôi. Sản lượng của chúng ta cao, nếu chúng ta đuổi theo họ ngay bây giờ, chúng ta sẽ không bỏ lỡ họ.”



	Mọi người nghe thấy những lời đó đều chạy hết tốc lực.



	Kukukukukukuku!



	Shirone nhìn lại phía sau mình khi nghe thấy tiếng động lớn và xác nhận rằng nhóm mafia đang theo dõi anh từ xa.



	‘Bạn phải sử dụng trái tim mình một cách khôn ngoan.’ Lưỡi tôi thè ra.





Chương 4




	Khi đến Democracy, Sirone nghe được tin tức gây sốc từ nhóm mafia.



	“Cái gì? Mỗi ngày chỉ có thể khiêu chiến một loại địa hình săn bắn cấp thần thoại thôi sao?”



	Sonar cho biết.



	“Đúng vậy. Nó sẽ được thiết lập lại vào lúc 24:00 theo giờ hệ thống. Bạn có thể thách thức cùng một bãi săn nhiều lần tùy thích, nhưng sự kiện ‘Conception of the Moon’ chỉ khả dụng sau nửa đêm.



	Chào."



	Nếu không có những hạn chế như vậy, hầu hết người dùng sẽ đổ xô đến các khu săn bắn huyền thoại.



	“Thông thường, chúng tôi thành lập một nhóm và cố gắng chinh phục một nơi, và nếu không thành công, chúng tôi sẽ bỏ cuộc và đến một bãi săn bắn bình thường.”



	Mafia nói.



	“Dù sao thì, nếu muốn đi Nguyệt Chi Nguyệt, phải đợi đến nửa đêm. Tốt nhất là liên lạc với Geum Hwa-ryun ngay bây giờ…



	“Gặp lại sau nhé.”



	Shirone, người vừa ngừng nói, bước vào trạm sạc điện giữa chừng.



	'Tôi phải hoàn thành nó trước nửa đêm.'



	Dù sao đi nữa, nếu tôi ở ngoài với họ thì chỉ dẫn đến những cuộc cãi vã vô ích mà thôi.



	“Tôi sẽ tính phí.”



	Sau khi thanh toán phí bằng thẻ tín dụng và vào số giữa, các dây đã được kết nối.



	'Nó bắt đầu ngay khi tôi mở mắt.'



	Có thể đó chỉ là khoảnh khắc thoáng qua đối với Shirone, nhưng bên ngoài, thời gian vẫn đang trôi qua.



	Nhóm mafia đứng trước trạm sạc không thể kìm nén được cơn giận dữ.



	"Chết tiệt! Tôi vẫn bị tên đó kéo đi khắp nơi. Anh thực sự định tiếp tục làm thế sao? Nếu sau này tôi đổi ý thì sao?"



	Mafia nói.



	“Chúng ta cứ đăng lên bảng tin đi. Dưới tiêu đề là “Thu thập vật phẩm huyền thoại.” Vì họ là guild số một trong cả nước, họ có lẽ sẽ không gian lận. Đó là điều tối thiểu chúng ta có thể làm.”



	Sonar cho biết.



	“Vậy thì tôi sẽ tải lên. Có một đoạn video được ghi lại.”



	Trong lúc đang cập nhật cảnh quay, Dexgamsung nhìn lại mafia và nói.



	"Tôi không biết là anh có thể trang bị cấp bậc huyền thoại mà không cần nhìn lại. Có vẻ như hội rất muốn làm thế, nhưng anh không thể phạm sai lầm trong Moon Conception."



	“Ngươi thật sự cho rằng một cấp bậc huyền thoại khác sẽ xuất hiện sao? Tốt nhất là cứ ở cùng hắn một ngày, sau đó chính thức đề nghị với Geumhwaryun.”



	“Tôi có một cảm giác kỳ lạ. Có đúng không? Cho dù tôi may mắn, tôi cũng thực sự may mắn. Tôi đã tìm kiếm bảng thông báo trên đường đến đây, và có tin đồn rằng có một loại lỗi nào đó. Tất nhiên, vì cuộc họp quản lý không phát hiện ra nghi ngờ nào, nên không còn gì để nói nữa.”



	“Ừm.”



	Mafia đã suy nghĩ rất lâu.



	“Vậy thì chúng ta hãy làm như thế này.”



	Nội dung sau đây đã được truyền đạt và thái độ của những người nghe đã thay đổi.



	Sau đó Sona nói.



	“Này mọi người, hãy vào diễn đàn nhé.” Video của cô ấy đã thu hút hơn 1.300 lượt xem chỉ sau năm phút kể từ khi được cập nhật.



	'Được rồi.'



	Nếu chẳng may Yahweh II có gian lận thì ít nhất dư luận cũng sẽ đứng về phía họ.



	Kèn, kèn.



	Trong một nhà máy lớn nằm sâu 500 mét dưới lòng đất, các động cơ chạy không ngừng nghỉ.



	Bầu trời tối đen và không thể nhìn thấy cảnh nền phía sau mặc dù những tia lửa bắn ra khắp nơi.



	Nhà máy sản xuất sinh vật trùm.



	Đây là khu vực hoạt động chính của nhà điều hành Number Seven, một khu vực chưa được nâng cấp lên High Gear.



	“Phù! Quả thực không có hồi kết.”



	Anh tắt đèn khò và đứng dậy, hàn lên trên con quái vật máy móc đang dang dở.



	Đó là một chiếc máy bay chuyên dụng cho công việc nhà máy và có số 7 được viết trên miếng bảo vệ vai.



	“Dù sao thì tôi đã nói với anh là sở thích của anh rất độc đáo mà.” Khi tôi kéo tài liệu vào thực tế tăng cường, danh mục đầu tư do người điều hành cung cấp được hiển thị.



	“Bạn làm sao để khớp với ngày cập nhật mới? Bạn chơi mỗi ngày.”



	Máy bay hoàn thiện ở đây sẽ được cập nhật chính thức sau khi qua máy chủ thử nghiệm.



	Trên máy chủ thử nghiệm, chúng tôi chủ yếu sửa lỗi, đây là một công việc lặp đi lặp lại và tẻ nhạt khiến bạn muốn nôn.



	Nhưng lý do tôi thức trắng đêm là… … .



	“Tôi có phải là kẻ biến thái không?”



	Nguyên nhân là do những người điều hành máy bay do họ tạo ra ngày càng bận rộn hơn bao giờ hết.



	'Sao tôi lại quen được anh chàng này nhỉ?' Lúc đầu, tôi thấy tò mò, rồi sau đó tôi bị cuốn hút bởi kỹ năng thiết kế xuất sắc của người điều hành.



	'Đó là lý do tại sao tôi còn khó chịu hơn.' Bởi vì tôi thấy mình, bị lung lay bởi ảo tưởng của một cô gái tuổi teen, chồng chéo với thực tế.



	'Anh ấy bỏ chạy rồi.'



	Số Bảy là một người nghiện Undercoder.



	Thật khó để giao tiếp với mọi người (đặc biệt là phụ nữ) và tôi thậm chí không thể nhớ nổi đã bao lâu kể từ khi tôi bắt đầu sống ở đây.



	“Này, anh bạn. Tôi không biết. Tôi sẽ dừng lại sau chuyện này. Tôi sẽ ra ngoài và tự đào một căn phòng.”



	- Đây là tin tức gây chấn động.



	Một thông báo xuất hiện trong thực tế tăng cường của Number Seven.



	“Cái gì? Tôi thực sự bận.”



	Vì đó cũng là nhiệm vụ của người điều hành, anh ta tắt đèn pin và mở bảng thông báo.



	“Ồ, nó có hơn 10.000 lượt xem à?” Anh ấy xem video mà không suy nghĩ nhiều và không nhúc nhích cho đến khi nó kết thúc.



	Video đã kết thúc.



	"Gì?"



	Cuộc họp điều hành đã tiết lộ rằng Yahweh 2 có cảm nhận đặc biệt về không gian cũng như thời gian.



	Nhưng ngay cả khi tính đến điều đó thì trường hợp này vẫn không dễ hiểu.



	'Đánh bại Michelan chỉ bằng một thử thách



	lợi nhuận?'



	Tất nhiên là có thể.



	Tuy nhiên, vấn đề là nhân vật được nhắc đến ở đây chính là Yahweh 2, người đã từng là chủ đề của rất nhiều lời đồn đại.



	'Tìm kiếm nhật ký.'



	Hàng loạt tín hiệu bằng ngôn ngữ của bộ mã hóa phụ lóe lên trên võng mạc của anh ta.



	'Nó không phải là lỗi. Không có dấu vết của chương trình bất hợp pháp. Rõ ràng đây là kết quả xác suất. Nhưng...



	Đoàn diễu hành tín hiệu đột nhiên dừng lại.



	'Phần này. Không phải ergos có thể được xử lý nhanh hơn một chút sao? Độ trễ dài hơn một chút so với phản ứng trung bình của người dùng. Cảm giác như nó đang nhắm đến một cái gì đó.'



	Số Bảy đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi lại.



	“Có thể như vậy được không?”



	Xác suất là xác suất.



	Ngay cả khi bạn biết thuật toán số ngẫu nhiên ở trình độ của một nhà thiết kế, bạn vẫn phải phó mặc cho may rủi.



	'Ngay cả khi tôi cố gắng, tôi cũng không thể làm đúng được. Làm sao tôi biết khi nào sẽ có kết quả cụ thể?'



	Anh ta lại lẩm bẩm.



	"mẫu."



	Việc tạo ra một con số ngẫu nhiên hoàn hảo là gần như không thể.



	'Nếu bạn tung xúc xắc vô hạn, tính đối xứng sẽ bị phá hủy và tính cá nhân sẽ được tạo ra. Cái mà chúng ta gọi là ý định của nhà thiết kế. Vô thức, một cái gì đó sâu sắc hơn thế.'



	Gương mặt anh ta thay đổi một cách nghiêm trọng.



	'Nhưng để đạt được điều đó, lượng thông tin bạn phải xử lý sẽ ngang ngửa với vũ trụ. Bạn không thể tính toán được điều đó. Trừ khi bạn có một loại máy tính lượng tử nào đó trong đầu... hả?'



	Suy nghĩ của tôi dừng lại một lúc.



	'... ... Máy tính đó trông như thế nào? Có lẽ không phải là phép toán logic. Giống như... ... Vâng, chắc chắn rồi! Một loại cảm giác về một kết quả cụ thể.'



	Số Bảy kiểm tra lại nhật ký.



	'Tường lửa không bị phá vỡ, vì vậy nó không phải là một hiện thân. Nhưng một lần nữa…



	Đó là sự nhập thể.



	'Chết tiệt, đó chỉ là một trò chơi chữ. Nếu sự nhập thể là về việc nhận ra điều gì đó trong thực tế, thì nó cũng áp dụng ở đây. Anh chàng này đang thích nghi với số cao với tốc độ đáng kinh ngạc.'



	Ngoài ra, nếu giả thuyết này là đúng thì thế giới thực cũng không thể thoát khỏi mô phỏng.



	Thế giới hoàn hảo là gì?



	Số Bảy, nhớ lại mục đích ban đầu của mình, đã tải xuống tất cả các bản ghi liên quan đến Yahweh 2.



	'Mày là thằng nào thế?'



	Việc này không nằm trong thẩm quyền của người điều hành.



	Hội Ascension.



	Sau khi băng đảng Mafia đăng đoạn video lên bảng tin, những người phẫn nộ nhất chính là các thành viên của Ascension Guild.



	Mật danh Tae Dae-cheon hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc điện tử của mình.



	“Đất thánh Ergos? Đó là nơi do Quân đoàn Ascension 3 kiểm soát! Làm sao Yahweh 2 có thể vào được nơi mà không có Thẻ thông hành quốc gia phương Tây thì bị cấm vào?” mật danh Yagwi nói.



	“Còn một vấn đề nữa. Chuyện Michelangelo đã ra đời. Hội chúng tôi thay nhau làm, nhưng chỉ lấy được hai món, rồi giao cho Dongguk.”



	Codename Rubymix dang rộng hai tay một cách vô lý.



	“Sau khi kiểm tra, hóa ra là hắn dùng Western Free Pass. Đó là một tấm thẻ do phân khu thứ nhất ở Ascension quản lý. Tóm lại, nơi này có một kẻ phản bội.”



	Một ngọn lửa bùng lên trong mắt của Taedaecheon.



	“Không được. Chúng ta đã chiến đấu dữ dội với Dongguk trong Chiến tranh Mặt trời đến mức nào rồi? Không ai sẽ đi xuống Dải Ngân hà. Ai trên đời này lại vứt bỏ lòng tự trọng của mình và làm điều như vậy?”



	“Nhưng kết quả tự nói lên tất cả. Đó là Yahweh 2, một thành viên của Geumhwaryun mạnh nhất của Dongguk. Đây là một sự việc không thể bỏ qua.”



	Quỷ dữ hỏi.



	“Vậy thì kẻ phản bội là ai?”



	"Mọi người đều biết điều đó," Rubymix thốt ra giữa sự im lặng.



	“Tiểu phù thủy. Cô ấy có thời gian gia nhập ngắn nhất, và cô ấy luôn hành động bốc đồng trong trận chiến mặt trời. Cô ấy chưa bao giờ phạm sai lầm, nhưng cô ấy luôn khiến chúng ta cảm thấy lạnh sống lưng.”



	Taedaecheon vuốt cằm.



	“Lúc đầu tôi còn tưởng là nói dối. Đây là trường hợp tính cách của một người bị năng lực của người đó che lấp. Tôi phải kiểm tra lại.”



	Con quỷ hỏi người điều khiển.



	"Anh nghĩ sao, thuyền trưởng? Nói thật, anh mới là người nghi ngờ nhất về cô phù thủy nhỏ này." Cô chọn cách im lặng.



	“Được rồi, chúng ta đi tìm hắn, không cần chờ đợi, nếu như hắn là phản đồ, ngươi cũng nên chuẩn bị sẵn sàng.”



	Đúng lúc Taedaecheon đang nói thì cánh cửa mở ra.



	“Anh gọi em à?”



	Cô ấy là một phù thủy nhỏ.



	“Tôi nghĩ tôi nghe thấy mật danh của mình ở bên ngoài. Có chuyện gì vậy? Không khí căng thẳng quá.”



	“Ngươi, ngươi……



	Tôi nói gián tiếp vì không có bằng chứng, nhưng thực ra, mọi người đều đã nghi ngờ rất nhiều rồi.



	'Tên đó là kẻ phản bội.'



	Trong khi Taedaecheon đang hút thuốc, cô phù thủy nhỏ tiến đến gần người điều hành.



	“Anh muốn nói gì với tôi?”



	Người điều hành, người đã trao đổi ánh mắt một lúc, cuối cùng cũng mở đôi môi nhỏ của mình.



	"??????KHÔNG."



	Sau đó anh ta bước tới cửa và nói.



	“Tôi sẽ ra ngoài một lát. Tôi có việc phải làm.



	phía tây."



	“Ừm.”



	Cô phù thủy nhỏ, người đang hướng dẫn người điều khiển bằng ánh mắt, thở ra và nhìn lại.



	“Cô phù thủy nhỏ.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, ba thành viên trong hội đã đập đầu vào tường.



	“Tôi thà thành thật còn hơn. Western Free Pass, có phải là cái mà anh đã giao cho Yahweh2 không?”



	“Ừ, tôi đưa cho anh. Tại sao?”



	"Gì!"



	Rubymix hét lên.



	“Ngươi biết ngươi đã làm gì không? Ngươi đưa cho địch nhân một kiện vật phẩm huyền thoại! Ngươi thăng cấp?”



	“Này, là về cân bằng, cân bằng. Người điều khiển quá mạnh. Nói thật, nếu không phải vì anh ta, các người đã bị Dongguk đẩy lùi từ lâu rồi. Thắng một cách thảm hại như vậy có ý nghĩa gì?”



	Tae Dae-cheon rút ra một thanh kiếm cơ khí.



	"Bây giờ anh đã lộ bản chất thật của mình rồi. Bây giờ chúng tôi biết anh là gián điệp của đất nước chúng tôi, chuyện này sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu."



	“Ồ, anh định làm gì thế?”



	“Tôi đã quay video thú tội. Trước tiên, hãy quỳ xuống. Tôi sẽ tháo rời tất cả các bộ phận. Tôi sẽ đảm bảo rằng bạn thậm chí không thể đặt chân lên High Gear. Ngay cả bạn cũng không thể xử lý ba người xếp hạng.”



	Yagwi và Rubymix cũng lấy vũ khí ra.



	"Dù sao đi nữa."



	Cô phù thủy nhỏ bình tĩnh đi qua giữa họ và ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân.



	“Cho nên các ngươi không thể làm được. Các ngươi phải làm cho nó thành một cú hit, một cú hit. Các ngươi độc chiếm nó thì có vui không?”



	“Di chúc đã xong chưa?”



	Các thành viên trong hội dừng bước khi thấy cô phù thủy nhỏ giơ tay tạo hình khẩu súng và nhắm bắn.



	"……Bạn đang làm gì thế?"



	“Súng. Đây là trò chơi mô phỏng bắn súng. Đừng đến gần tôi. Tôi sẽ bắn anh.



	"Bởi vì."



	“He he. He he he.”



	Mắt Tae Dae-cheon sáng lên khi anh lắc vai.



	"điên……



	Khi anh ta đứng dậy với thanh kiếm lớn giơ lên, cô phù thủy nhỏ cong khuỷu tay và phát ra tiếng động.



	“Tiểu ra!”



	Taedaecheon giật mình.



	Nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả, Rubymix và Agui nhìn nhau ngơ ngác.



	Cô phù thủy nhỏ nghiêng đầu.



	“Hả? Tại sao không?”



	"người này……!"



	Tae Dae-cheon, người cảm thấy xấu hổ vì đã run sợ dù chỉ một lúc, lao về phía trước trong khi hét lớn.



	“Con chó này từ đâu tới vậy!”



	Khoảnh khắc thanh kiếm lớn được tăng cường sức mạnh lao xuống vương miện của phù thủy nhỏ.



	“Tiểu ra!”



	“Ồ!”



	Tae Dae-cheon lên cơn động kinh như thể bị điện giật và ngã xuống sàn.



	“Này! Taedaecheon!”



	Rubymix và Yagwi vội vã tiến lại gần, nhưng họ đã biến mất trước khi kịp chạm vào nhau.



	'Kết nối đã bị mất. Bị ép buộc... ... Tôi quay đầu lại với cảm giác rùng rợn và thấy mụ phù thủy nhỏ đang đưa một khẩu súng ngón tay vào miệng.



	“Anh nghĩ sao? Giết súng của tôi à?”





Chương 1




	Rubymix và Yagwi, cuối cùng cũng nhận ra đây không phải trò đùa, đã do dự và lùi lại.



	“Ồ, anh làm thế nào thế?”



	Tất nhiên là tôi biết.



	Nếu bạn đột nhiên bị ngắt kết nối trong lúc bị tấn công, điều đó có nghĩa là bạn đã gặp tai nạn ngoài đời thực.



	Nhưng vấn đề là làm sao cô phù thủy nhỏ đó tìm được Taedaecheon thực sự.



	'Các nhà điều hành cũng tiết lộ thông tin cá nhân của người dùng



	Không, tôi thậm chí còn không có danh tính mới. Đây là Undercoder.'



	Trong lúc tâm trí hai người đang trở nên phức tạp, một cuộc giao tiếp từ xa đã đến với cô phù thủy nhỏ.



	- Bệ hạ, thần đã đánh thức người, có nên giết người không?



	Tên mã là 987392.



	Anh ta là một người lính Kashan đang ẩn náu bí mật trong High Gear và đóng vai trò là người chuyển tiếp thông tin liên lạc.



	-Được thôi. Chỉ dọa anh ta một chút thôi. Nhưng khi anh ta kết nối lại, thái độ của anh ta sẽ khác.



	-Được rồi.



	Mất liên lạc.



	'Tôi không biết là anh có thể sử dụng phương pháp này.' Sau khi gia nhập Ascension Guild, Uorin bắt đầu theo dõi các thành phần High Gear.



	Không phải là tôi có động cơ thầm kín nào cả; tôi chỉ làm vậy vì đó là việc dễ làm.



	'Nhưng mọi thứ bây giờ đã khác rồi.'



	Để tận hưởng trận chiến mặt trời với Shirone, bạn vẫn phải là thành viên của Ascension Guild.



	Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra và Taedaecheon bước vào.



	Nếu bạn ngắt kết nối khỏi bang hội, điểm bắt đầu của bạn sẽ là trang bị tầm trung của chính bạn.



	Trong khi Rubymix và Yagwi lặng lẽ mở đường, Taedaecheon tiến đến gần cô phù thủy nhỏ.



	Đầu gối anh từ từ cong lại.



	“Tôi đã sai……



	“Ồ, được thôi.”



	Woorin đưa tay ra.



	“Sao anh lại làm thế? Chúng ta đang rất hòa thuận, vậy thì sao? Tôi cũng không có ác cảm gì với các người.”



	Tae Dae-cheon lại quỳ xuống và hỏi.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Cứ làm những gì anh vẫn làm đi. Đừng chỉ giải quyết những gì tôi đang làm. Dù sao thì tôi cũng định thắng cuộc chiến mặt trời.”



	"Được rồi."



	“Nói thoải mái đi. Tôi đã nói là ngượng ngùng mà.”



	"??????được rồi."



	Rubymix và Yagwi chỉ đứng xem.



	'Tae Dae-cheon là người hung hăng nhất trong Hội Ascension, vậy chuyện gì đã xảy ra bên ngoài?'



	Cô phù thủy nhỏ chỉ tay.



	Cường độ áp lực khác hẳn trước đó, thân trên của các thành viên trong bang hội đều giật mình.



	“Tiểu ra.”



	Cô ấy nói.



	“Ra ngoài và nhìn xem.”



	Sau một hồi không di chuyển, họ từ từ quay lại và bắt đầu đi ra ngoài theo một hàng.



	Cô phù thủy nhỏ nhìn lên trần nhà.



	“Chúng ta phải thắng.”



	Nếu Shirone yêu cầu giúp đỡ, tôi sẽ giúp cô ấy ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải giết hết tất cả High Gear.



	'Điều đó không thể đúng được.'



	Không có gì là quá khó đối với cô, người đã chịu đựng suốt đời chỉ để chiếm hữu Shirone.



	'Kể cả khi tôi phải bán linh hồn mình cho quỷ dữ.'



	Cô bật cười và tự hỏi mình bằng giọng tự chế giễu.



	“Nó có linh hồn không?”



	Dân chủ, nửa đêm.



	- Quá trình sạc bánh răng cao đã hoàn tất.



	Cửa vào số giữa đang mở.



	Shirone từ từ mở mắt và nhìn vào bên trong trạm sạc, nơi đã trở nên tối tăm.



	Đó chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua, nhưng tôi cảm thấy như mình vừa trở về từ một giấc mơ dài.



	'Bộ não của quần chúng.'



	Tất nhiên là tôi không có ký ức gì cả.



	Khi tôi quay đầu lại, nhóm mafia vẫn đang canh gác khu vực đó mà không đi đâu cả.



	Sonar đang đến gần.



	“Xong chưa? Vậy thì đi thôi.” Shirone, người vừa mới xuống giữa chừng, hỏi với tùy chọn chọn lọc được bật.



	“Tôi phải đi đâu để gặp Donatello đây?”



	“Conception of the Moon. Còn được gọi là Moon Island. Vì đây là một hòn đảo trên biển, bạn sẽ cần sử dụng một bộ tăng tốc. Sẽ rất hữu ích nếu trang bị chế độ lái xe tốc độ không đổi trong các tùy chọn được chọn.”



	Khi Shirone, người đã khéo léo thay đổi các tùy chọn, rời khỏi trạm sạc, một đám đông lớn đã tụ tập lại.



	Mọi người tụ tập lại sau khi nhìn thấy bảng thông báo.



	“Ồ! Đây chính là Michelan thật!” Sự quan tâm lên đến đỉnh điểm vì đây là một vật phẩm huyền thoại khó có thể tìm thấy ngay cả trong video.



	Không còn nghi ngờ gì nữa, phóng viên đã xuất hiện.



	“Tôi là Hitdahit, phóng viên riêng của phương Tây! Theo tôi biết, hiện tại anh đang ở cấp độ 100, nhưng tại sao anh lại được trang bị Michelan? Anh không thấy tệ sao?”



	Mafia đã vào cuộc.



	“Chậc! Ai bảo không? Dù sao thì chúng ta cũng sẽ được trả tiền. Tôi sẽ tải video chứng nhận lên, anh xem thử nhé.”



	Sau đó, ông định gây sức ép để Geumhwarun không thay đổi lời nói, nhưng phóng viên không quan tâm.



	Điều quan trọng bây giờ là vị trí của Yahweh2.



	“Xin hãy cho tôi biết. Hiện tại, tất cả người dùng High Gear đều tập trung vào chuyển động của Yahweh 2.”



	"ừm……



	Khi Shirone cố gắng nói, tiếng thì thầm biến mất như thể đó là lời nói dối.



	“Tôi chỉ trang bị nó mà không nghĩ nhiều về nó. Dù sao thì tôi cũng có được nó từ việc đi săn, nên tôi định dùng nó.”



	Phóng viên sửng sốt trước câu trả lời khô khan.



	“Ngoài ra, tôi có điều muốn nói với người điều hành.”



	“Ồ, tất nhiên rồi!” Không khí lại trở nên căng thẳng sau câu nói tiếp theo, phóng viên lại kiểm tra tình trạng ghi âm.



	“Những người dùng đang theo dõi tin tức hiện tại, có vẻ như Yahweh 2 sắp đưa ra một thông báo gây sốc.”



	Sự thật công khai là Bánh xe Vàng và Sự thăng thiên có liên quan đến hành động của Yahweh 2.



	Trên hết, điều gây sốc là một người chơi từ Dongguk lại có thể thu được Michelan ở khu săn bắn của Seoguk.



	“Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn. Tất cả người dùng High Gear đều ủng hộ bạn. Đây có phải là lời tuyên chiến với cuộc chiến mặt trời không? Hay là một thử thách cá nhân?”



	“Lần đầu tiên tôi đến đây, tôi đã nói chuyện với người điều hành. Chúng tôi đã có một cuộc tranh cãi nhỏ. Tôi đã nói một số điều không hay với anh ta.”



	Mọi người đang lẩm bẩm.



	“Anh đã liên lạc với người điều hành chưa?” Trong đầu họ hiện lên vô số câu chuyện, rồi dần dần câu chuyện bắt đầu thành hình.



	Người phóng viên nhún vai.



	'Hận thù cá nhân. Đó là lý do tại sao tôi bước vào Golden Wheel. Để trả thù! Đây là ngày mà quỷ dữ sẽ đến.'



	Tin tức tốt nhất trong ngày chắc chắn là tin của anh ấy.



	“Nhưng khi tôi thực sự chơi trò chơi, tôi đã hiểu được người điều hành ở một mức độ nào đó. Lý do tại sao anh ta lại tự tin như vậy, và tại sao anh ta lại tức giận với tôi.”



	"Hả?"



	“Tất nhiên, tôi vẫn có những niềm tin không thể lay chuyển, nhưng tôi muốn nhân cơ hội này để sửa chữa những quan niệm sai lầm của mình. Tôi xin lỗi về lần đó, ông điều hành.”



	Shirone nhìn thẳng vào phóng viên như thể người điều hành đang ở ngay trước mặt anh ta.



	“Tôi đang vui vẻ. Bạn đã tạo ra một thế giới thực sự… tuyệt vời.”



	Biểu cảm của mọi người trở nên vô hồn.



	“Thế thôi. Được rồi, tôi đang bị thiếu thời gian.”



	Khi Shirone rời khỏi nơi này, nhóm mafia nhanh chóng đuổi theo anh ta, vì sợ mất anh ta. Phóng viên, người đã đứng đó một lúc, đã lấy lại bình tĩnh và đưa ra lời bình luận kết thúc.



	“Điều này gây sốc theo một nghĩa khác. Yahweh2 đã xin lỗi người điều hành. Chuyện gì đã xảy ra giữa họ vậy? Ngoài ra, người điều hành đã nói những lời của Yahweh2……



	Hội Ascension.



	- Ngoài ra, người điều hành sẽ hiểu lời của Yahweh 2 như thế nào? Với mối quan hệ giữa phương Tây và phương Đông trong mê cung, cuộc chiến tranh mặt trời đang đến gần.



	Người điều khiển đang ngồi trên đường băng



	Đôi mắt cô sáng lên khi cô lắng nghe tin tức với cổ tay đặt trên đầu gối cong.



	- Tôi, Hitdahit, sẽ tiếp tục theo dõi tình hình giữa hai guild và báo cáo với các bạn. Tin tức nóng hổi hôm nay xin kết thúc tại đây.



	Ánh sáng trong mắt anh nhấp nháy như thể nó đang dần biến mất.



	Sau một hồi suy nghĩ, cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi đến cuối đường băng.



	Cô ấy lẩm bẩm nhẹ nhàng.



	“Shirone.”



	Một người được dùng làm chủ đề cho các tác phẩm điêu khắc của Michelangelo.



	Dáng người mới của cô, đang ngước nhìn bầu trời đêm, để lộ đường viền cổ thanh mảnh, bỗng biến mất như thể đang bốc hơi.



	Một hình bóng mỏng manh nhô lên giữa mặt trăng.



	Biển Tây.



	Nhóm mafia bay trên biển với động cơ tên lửa được kích hoạt đã im lặng.



	Tôi có cảm xúc phức tạp.



	'Tôi sẽ đi, nhưng khả năng Donatello xuất hiện là bao nhiêu? Đây chỉ là một chuyến đi tàu lượn siêu tốc.' Mafia tiếp cận Sirone.



	“Nói rõ ràng một chút, ngươi trở về một ngày, nếu không ra thì liên hệ với Geumhwaryun, bảo bọn họ thanh toán với Michelan trước.”



	"được rồi."



	Shirone ngoan ngoãn gật đầu.



	Nhóm mafia cũng tỏ ra bối rối, vì họ không biết rằng nhóm này sẽ đồng ý dễ dàng như vậy.



	“Thật sao? Việc này đang được ghi âm.”



	“Tôi đã nói rồi, tôi hiểu rồi.”



	Nếu không có sai sót gì thì mọi chuyện đã kết thúc ngay lập tức.



	'Đó không phải là con số ngẫu nhiên hoàn hảo.'



	Việc bạn nhận được sản phẩm đúng như ý định của nhà thiết kế có nghĩa là sản phẩm đó có một mẫu nhất định.



	'Hiểu được hệ thống của thế giới này.'



	Trên thực tế, điều này được gọi là sự quán đảnh, và người ta thường nói rằng từ thời điểm này trở đi, người ta đạt đến trạng thái của Đức Phật.



	'Này, tôi sẽ là một lập trình viên.' Trong mọi trường hợp, nếu nó không phải là một con số ngẫu nhiên như của Harvey, thì không có cách nào Shirone không thể đọc được nó.



	“Chúng ta gần tới nơi rồi.”



	Ngay cả khi bật tùy chọn tốc độ không đổi, công suất vẫn giảm xuống còn 70 phần trăm khi đến Đảo Mặt Trăng.



	"Ồ."



	Nhưng nó thực sự rất tuyệt.



	“Đẹp không? Ngay cả khi bạn không bắt được Maginus, người dùng vẫn có thể tụ tập lại và chơi pháo hoa.”



	Đó là một hòn đảo hình chiếc nhẫn có một hồ nước ngọt ở trung tâm và một mặt trăng lớn trên bầu trời.



	“Sự kiêu ngạo của Mặt Trăng.”



	Vậy đó là Dalseom.



	“Săn bắn địa phương là ở dưới lòng đất trong hồ nước ngọt kia, nếu như ngươi rơi xuống dưới hồ, ngươi sẽ bị cắt đứt với thế giới bên ngoài giống như thánh địa của Ergos, cho nên ngươi nhất định phải thiết lập lựa chọn ở đây.”



	Sau khi thảo luận về các lựa chọn, họ tắt máy tăng cường và hạ cánh gần hồ nước ngọt.



	-Bạn có muốn bắt đầu sự kiện Maginus không?



	Kukukukuku!



	Mặt đất rung chuyển và phần giữa của hồ nước ngọt tách ra hai bên trái phải, để lộ ra một hố sâu như vực thẳm.



	“Nếu chúng ta vào trong thì sao?”



	Sonar trả lời.



	“Có một không gian được tạo thành từ băng. Magi Nurse đóng băng biển và tạo ra các đường hầm để di chuyển qua.”



	Sau khi nghe thông tin, Shirone là người đầu tiên bay lên và đi vào hố.



	-Sự kiện đang diễn ra.



	Nó rơi sâu đến mức nào?



	Tôi có thể đoán rằng nó nằm sâu dưới biển vì nó đã vượt quá độ dày của hòn đảo.



	“Hỡi loài thọ tạo, tại sao ngươi lại từ chối sự sống đời đời!”



	Đột nhiên, quang cảnh xung quanh sáng lên và một cảnh quan hiện ra như thể bị mắc kẹt bên trong một viên kim cương.



	Sinh vật biển đang bơi qua bức tường.



	“Kiaaaaah!”



	Khi cỗ máy khổng lồ giống con lươn mở hàm, một khối khí giống như cá nhanh chóng trào ra.



	“Bắn! Nếu bắn trượt một lần, thì xong!” Trong lúc băng đảng mafia đang bắt ốc sên, Maginus quay lại và bắn xuyên qua bức tường băng.



	“Đi theo tôi!”



	Một lượng lớn nước biển tràn vào nhưng nhanh chóng đóng băng vì không khí lạnh bên trong.



	'À, thì ra là thế này.'



	Năng lực đặc biệt của Maginus là đóng băng không khí, tạo ra một đường hầm băng dưới biển và giết chết người sử dụng.



	'Khả năng tấn công chỉ là một viên đạn của con người. Nhưng thứ này… …



	Thật là một trải nghiệm thú vị khi được lặn thật nhanh và đi theo những đường hầm phức tạp trông giống như hang kiến.



	“Cẩn thận, nếu đi chệch khỏi lộ trình, anh sẽ chỉ đi vào đại dương. Khí sẽ nổ tung do áp suất nước. Anh nhất định phải vào đường hầm.”



	Tầm bắn hiệu quả của Maginus, có thể tạo ra những đường hầm phức tạp như nút thắt, chỉ là 200 mét.



	Khi nước biển dâng lên phía sau họ và bức tường băng yếu hơn tiếp tục bị phá vỡ, sức mạnh của họ dần suy yếu.



	“Ồ, thực sự không phù hợp!”



	Đặc biệt, công suất của Sirone cấp thấp hiện đã giảm xuống dưới 30 phần trăm.



	'Tôi không có thời gian.'



	Sau khi phân tích mô hình của Maginus, chúng tôi đi đến kết luận rằng đây là cơ hội cuối cùng.



	'nghĩ.'



	Magi Nurse, người đã vòng qua biển sâu theo hình số 8, lao về phía đường hầm nơi Sirone đang ở.



	'Tôi đang cố gắng đột phá.'



	Đó là chiến lược cắt đường hầm mà anh ta tự tạo ra để làm cho khoảng cách hiệu quả trở nên ngắn hơn nữa.



	“Thiệt hại! Nếu bị đánh trúng, bạn sẽ chết!”



	Nhóm mafia hét lên, nhưng lúc này Shirone cũng đã có vũ khí để chiến đấu.



	“Chuyện của Michelangelo.”



	Khi thấu kính trên lòng bàn tay của ông được kích hoạt, các hạt ánh sáng bắt đầu nén lại với tốc độ đáng kinh ngạc.



	"Điều này không ổn đâu." Khi Shirone nhớ lại cảm giác thực tế của mình, cô tập trung lực hấp dẫn và quả cầu ánh sáng lớn dần như thể nó sắp phát nổ.



	Nhóm mafia đã bị sốc.



	“Tôi, tôi...!”



	Sirone quay lại, để lại một luồng sáng đủ lớn để che phủ toàn bộ thân mình của một người.



	Cùng lúc đó, Maginus phá vỡ bức tường băng và lao vào.



	“Kiyaaaaaaa!”



	"??????Cố lên."



	Donatello là ai?





Chương 2




	Sự kết thúc của xác suất.



	Giả sử rằng con xúc xắc được tung vô hạn thì có gì tồn tại ngoài những con số đó?



	'Đã đến lúc rồi!'



	Đó là một niềm tin chắc chắn và rõ ràng rằng toàn thế giới đang đoàn kết lại tại một điểm.



	'Michelangelo!'



	Quả cầu ánh sáng lóe lên và bay vào miệng Maginus.



	“Kaaaaaa……!”



	Khoảng thời gian cho đến khi sự thay đổi tiếp theo xảy ra dường như dài vô tận, và rồi Magi Nurse đột nhiên cựa quậy dữ dội.



	Nó cách Yahweh 2 10 mét.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Con tàu bắt đầu xoay tròn một cách không thực tế khi một loạt vụ nổ xảy ra bên trong.



	Trong khi nhóm mafia đang theo dõi với vẻ ghê tởm, Maginus đột nhiên đổi hướng.



	“Đuổi theo! Đây là hình mẫu cuối cùng!”



	Maginus, người đã xuống dưới biển để tạo ra một đường hầm băng, cuối cùng đã tan rã.



	Một hố băng khổng lồ được tạo ra khi luồng không khí lạnh phun ra khắp mọi hướng và vật thể đó rơi vào đó.



	“Éc!”



	Nhóm mafia đến đó, kiểm tra thực tế tăng cường và cảm thấy tóc dựng đứng.



	-Vật phẩm rơi ra không xác định: Cấp huyền thoại.



	“Lại nữa rồi, nó lại đến nữa rồi!”



	Nếu có một vật phẩm huyền thoại nào có thể nhận được khi săn Maginus thì đó chính là Donatello.



	Shiro Ne, người biết hệ thống ưu tiên, đã quay lại thay vì lấy chiếc hộp.



	“Được rồi, lần này chúng ta cũng nên dùng thẻ chứ?”



	Băng đảng mafia đã có linh cảm.



	'Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.'



	Mặc dù phương pháp này nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi, nhưng rõ ràng là Yahweh II có thể kiểm soát được tình hình.



	Vì vậy, điều này có nghĩa là nếu bạn quyết tâm, bạn có thể nhận được nhiều vật phẩm huyền thoại như bạn muốn.



	'Một khi đã trang bị xong thì không thể giao dịch được nữa, nên giá cả sẽ biến động cực kỳ nhỏ. Tôi đoán mình sẽ càn quét thiên hà.'



	Mafia nói sau khi suy nghĩ kỹ.



	“Dù sao thì ưu tiên cũng không quan trọng. Hãy nhận lấy. Nhưng tôi sẽ phải thay đổi điều kiện.”



	Đây là cơ hội cuối cùng vì giao dịch sẽ không còn khả thi sau khi sự kiện kết thúc.



	“Thay đổi điều kiện?”



	“Không cần phải tính sổ, chúng ta đi một vòng nữa, rút được vật phẩm huyền thoại thì tốt rồi, đúng không?” “Chúng ta không thể ghép đôi sao? Chúng ta đã ở bên nhau đến tận bây giờ, như vậy không phải là công bằng sao?”



	“Xin lỗi. Điều đó không hiệu quả.”



	Sonar hỏi.



	“Ồ, tại sao? Đối với anh thì dễ lắm! Thậm chí còn dễ hơn cả việc đưa cho tôi thiên hà.”



	“Tôi là người nước ngoài. Tôi không muốn phá vỡ sự cân bằng của thế giới này. Tôi sẽ trở về ngay khi chiến tranh mặt trời kết thúc.”



	Cảm xúc của Dex rất mãnh liệt.



	“Anh đùa à. Tấm pin mặt trời đó là nguyên nhân gây ra chuyện này. Anh có biết phí sạc khác nhau bao nhiêu không?”



	Phương Tây sẽ không thua trong cuộc chiến mặt trời này, nhưng không cần phải tiết lộ điều đó trước.



	"Tôi sẽ cho anh đủ ví dụ. Điều đó cũng sẽ giúp anh. Nếu anh quá tham gia, sẽ rất khó khăn."



	Quá nhiều thế lực đã tham gia vào cuộc đối đầu giữa Shirone và Operator.



	'Chậc! Đây chính là Dongguk sao?'



	Rõ ràng là họ lo lắng về nhà máy điện mặt trời, nhưng tốt hơn là nên đợi cho đến khi việc định cư hoàn tất.



	“Được rồi. Vậy thì, ngay khi ra khỏi đây, hãy liên lạc với Geum Hwa-ryun. Bảo anh ta thanh toán ngay lập tức.”



	“Tôi không có phương tiện liên lạc đường dài nào. Hay là đến vùng trung lập và liên lạc?”



	“Anh đùa tôi à? Nếu bây giờ tôi nói cho anh biết thì sao?”



	Có cần phải nói điều này không?



	“Không, các ngươi đều biết trình độ của ta, cho nên ta nghĩ các ngươi tự nhiên nghĩ đến.”



	"Ồ"



	Ồ ?



	Nếu bạn không biết, đó sẽ là một đòn giáng vào lòng tự trọng của bạn.



	Sonar đề xuất.



	“Vậy thì chúng ta sẽ liên lạc với họ. Không thể liên lạc ở lãnh thổ trung lập. Nếu một guild lớn như Geumhwarun tham gia, chúng ta sẽ bất lực. Quá bất lợi.”



	“Được rồi. Vậy thì hãy ra ngoài và liên lạc với anh ta. Có thể là con trai của Yolgga hoặc Aegis.”



	Tất nhiên là tôi biết mật danh của người xếp hạng đó.



	Khi nhóm mafia đặt Yahweh 2 làm mục tiêu ưu tiên, Sirone đã có được chiếc hộp.



	Mọi người tụ tập lại với nhau.



	“Nhìn kìa, nhìn kìa.”



	Khi chiếc hộp mở ra, một chiếc bình sứ nhẵn mịn được đặt vào tay Yahweh.



	“Ồ! Chính là nó……



	-Sự kiện đã kết thúc.



	Tôi nghe thấy tiếng sóng.



	Điểm khởi đầu là một bãi biển cát trắng tuyệt đẹp ở ngoại ô đảo Dalseom, không phải là một hồ nước ngọt.



	Shirone thở phào nhẹ nhõm.



	“Phù, cuối cùng cũng kết thúc rồi.”



	Bất chấp những khó khăn, bản thân cuộc hành trình đi săn ở miền Tây cũng là một gánh nặng.



	Sonar đang đến gần.



	“Chúc mừng nhé. Lần này anh cũng sẽ mặc luôn chứ?”



	Shirone nhìn vào chai rượu trên tay mình.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Tôi không biết những người dùng khác thế nào, nhưng tôi cảm thấy thoải mái về mặt tâm lý khi cài đặt nó.



	“Đã trang bị.”



	Đồ sứ rung chuyển và tự vỡ tan, kim loại lỏng trong suốt như thủy ngân lơ lửng trong không khí.



	" Ồ??????



	Đúng lúc đó, khi mọi người còn đang kinh ngạc, kim loại lỏng lao vào miệng Yahweh2 với lực rất mạnh.



	Đó là một hệ thống không thể cưỡng lại và toàn thân tôi trở nên lạnh ngắt như thể bị bỏ vào nước đá.



	Tất nhiên, đó không phải là cảm giác tệ.



	- Trang bị chương trình mới.



	Một thông báo xuất hiện trong thực tế tăng cường và quang cảnh hiện tại mang một cảm giác hoàn toàn khác.



	“Hả? Cái này á?”



	Một cảm giác quen thuộc với Shirone.



	'Đó là vùng tinh thần.'



	Không có điểm mù nào trong tầm nhìn, như thể toàn bộ ánh sáng xung quanh đều bị bẻ cong và đưa vào.



	Sonar hỏi.



	“Bạn ổn chứ? Tôi không thể biết được từ video. Thật sự chóng mặt.”



	'Tôi đoán vậy.'



	Bộ não chứ không phải đôi mắt mới là bộ phận phải thích nghi.



	'Bởi vì đoạn video ghi lại chỉ là những gì tôi nhìn thấy bằng mắt mình. Có lẽ đó là hình ảnh của một cảnh quan bị chia thành nhiều mảnh và chồng lên nhau. Nếu hình ảnh đó chuyển động theo thời gian thực, tôi cũng sẽ bị say tàu xe...



	Trong não Shirone, quang cảnh được sắp xếp và trải rộng như một hình cầu hoàn hảo.



	Tất nhiên, điều này cũng khác xa với quang cảnh mà người ta thường gọi là 'nhìn thấy'.



	Sonar hỏi.



	“Bạn có thể di chuyển không? Trong video, bạn loạng choạng như say rượu rồi ngã xuống. Bạn đã vượt quá cấp độ 300 rồi.”



	Dexgamsung đã thêm vào.



	“Tôi cũng thấy vậy. Giá của Donatello giảm một thời gian vì thế. Các vật phẩm huyền thoại ban đầu có hiệu quả khác nhau tùy thuộc vào kỹ năng, nhưng cái này thì hơi quá đáng.”



	Shirone hiểu rồi.



	Giống như việc mang đến một vùng đất tâm linh cho những người bình thường đang gặp khó khăn trong việc tập trung.



	“Nhưng có người nào có thể xử lý khéo léo được không?”



	Sonar cho biết.



	“Dù sao thì, số lượng đơn vị được phát hành chỉ là một số ít. Nếu bạn đang nói về một người dùng đại diện ở phương Tây, thì có Yagwi. Tôi đã thấy anh ấy né tránh loạt đạn trong Sun Wars, và anh ấy thực sự tuyệt vời.”



	'Đó là cú đêm.'



	Là thành viên của Ascension.



	'Anh ta có phải là một phù thủy thực sự không? Ờ, một người có khả năng tập trung cao độ có thể thích nghi được.'



	Mafia cười khẩy.



	“Ngươi đứng im một lúc lâu rồi à? Có thấy chóng mặt không? Ta đã bảo ngươi đừng có tùy tiện trang bị như vậy mà.”



	“Ừm.”



	Khi Shirone sải bước về phía trước, nhóm mafia đang cười thầm trong lòng đều giật mình.



	“Nơi đã từng……



	Khi chúng tôi bật khỏi mặt đất và chạy nước rút, máy bay lao vút qua bãi cát trắng với tốc độ cao.



	Một lượng thông tin hình ảnh thực sự khổng lồ.



	Tuy nhiên, điều đó không phải là trở ngại đối với Sirone, người có thể vượt qua Vùng Linh hồn và thậm chí đến tận Elysion.



	'Không ổn sao? Điều này sẽ bù đắp phần nào sự khác biệt về đầu ra giữa người vận hành và mục tiêu.'



	Ít nhất thì tôi cũng không mất hình vuông.



	Shirone quay lại lần nữa và kiểm tra không chỉ tốc độ mà còn cả những chuyển động chính xác.



	Nhóm mafia nhất thời sửng sốt khi chứng kiến những chuyển động kỳ diệu như trong rạp xiếc.



	“Cái gì thế? Chạy rất tốt, đây có thực sự là quang cảnh chúng ta thấy trong video không?”



	“Có lẽ vậy. Ngay cả quỷ cũng làm thế.”



	Trong lúc sự im lặng vẫn tiếp diễn, Shirone đột nhiên phanh lại và dừng lại trước mặt nhóm người.



	“Wew, đã kiểm tra xong. Thật sự rất tốt.”



	Tôi cảm thấy khó chịu vô cớ.



	“Ồ, tôi không biết về bạn, nhưng Donatello là một phần khó xử lý. Nhưng lý do mọi người phát điên khi cố gắng có được nó là vì nó có chức năng đặc biệt.”



	“Tính năng đặc biệt?”



	“Bạn có thể đạt được chế độ ẩn.”



	"à ha?…"



	“Đương nhiên là không thấy rõ, giống như là hình dạng mơ hồ.”



	Ngay cả khả năng tàng hình cũng không thể hoàn hảo trước một thiết bị khúc xạ ánh sáng.



	“Nhưng ngay cả điều đó cũng rất lớn. Bạn có thể loại bỏ tùy chọn phát hiện tần số đó. Bạn chỉ đang lãng phí một khe cắm.”



	“Tùy chọn đó trông như thế nào?”



	“Bạn không thể nhìn thấy nó. Nó chỉ hiển thị tọa độ dưới dạng các chấm. Đó là lý do tại sao người dùng tùy chọn ẩn khó xử lý.”



	“Vậy thì mọi người sẽ không sử dụng tàng hình sao?”



	“Một số tùy chọn chọn lọc có một số lượng bộ phận nhất định có thể được triển khai. Nếu bạn muốn sử dụng tùy chọn tàng hình, bạn cần một bộ phận phù hợp với tùy chọn đó, nhưng hiệu suất chiến đấu của nó cực kỳ kém. Ở cấp độ cao, nếu bạn bị bắt một lần, bạn sẽ chết.”



	"Hoặc là giết hoặc là chết. Đó là một lựa chọn nhị phân."



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao Donatello lại tuyệt vời như vậy. Anh ấy không chỉ lưu các ô mà còn thực sự phát hiện ra các hình dạng. Được rồi, đó là phần giải thích cuối cùng. Tôi sẽ liên lạc với bạn như đã hứa.”



	Khi Shirone gật đầu, mafia đã cố gắng giao tiếp với con trai của Eulga.



	“Tôi có nên lấy nó không?”



	Những người xếp hạng thường chặn giao tiếp ngoại trừ một số người dùng nhất định.



	Trong lúc cả nhóm đang lo lắng chờ đợi, vẻ mặt của bọn mafia dần trở nên tối sầm lại.



	Rồi đột nhiên mắt anh mở to.



	“Hả? Tôi hiểu rồi.”



	Cả nhóm tụ tập lại.



	“Bạn hiểu rồi chứ? Thật chứ?”



	Tên mafia kia giơ tay ngăn cản họ tiến đến, cúi đầu ngượng ngùng và nói.



	-Xin chào? Xin chào?



	- nói.



	-Tôi, tôi là một mafia người dùng ở phương Tây… … .



	-Tôi biết. Tôi đã xem tin tức. Còn Donatello thì sao?



	Tôi cảm thấy tệ khi bị phớt lờ, nhưng dù sao thì đối thủ của tôi cũng là một người chơi cấp cao, và hơn hết, anh ta là kẻ thù.



	-Tôi vừa mới nhận được. Chúng tôi muốn được trả công. Yahweh2 đã hứa. Phần thưởng là… … .



	-Xác nhận là điều đầu tiên.



	Mafia đã truyền đạt lại nguyên văn lời của Fermi.



	“Này, Yahweh 2, tôi sẽ kiểm tra từ đây trước. Tôi sẽ quay video và gửi cho bạn, vì vậy hãy nhìn kỹ hơn một chút.”



	Shirone đưa mắt phải lại gần hơn.



	“Phóng to. Phóng to.”



	Khi đồng tử lấp đầy màn hình, các chữ cái tròn sẽ được khắc dọc theo mống mắt.



	“Xác minh xong. Vậy thì sao… Họ muốn tôi làm tư thế chiến thắng để đảm bảo an toàn?”



	“Được, gửi nhanh đi.”



	Sirone không phải là người dễ mắc bẫy của Fermi, nhưng mafia thì không hề hay biết.



	-Này, gửi đi! Tôi gửi ngay đây.



	Đoạn video được ghi lại bắt đầu phát và sau khoảng 30 giây, giọng nói của Fermi đã vang lên.



	-7 người. Đã ổn định.



	Mất liên lạc.



	Tên mafia, đứng đó ngơ ngác một lúc, hét lên như thể hắn có thể giao tiếp được.



	“Này! Anh còn chưa điều chỉnh giá nữa! Nếu anh cứ tiếp tục thế này, chúng tôi sẽ……!”



	“Mẹ ơi, Mafia.”



	Một thông điệp xuất hiện trong thực tế tăng cường của mafia trong khi các đồng nghiệp của anh ta nhìn chằm chằm vào khoảng không.



	- Thiên hà đã được lắng đọng.



	Khi tôi nhập vào liên kết, một số tiền lạ xuất hiện trong két an toàn cá nhân của tôi.



	“Hả? Hả?”



	Khi anh đang leo lên số 0, cơ thể anh bắt đầu run rẩy, Sona giơ cả hai tay lên và hét lớn.



	“Yahoo! Chúng ta đã làm được! Chúng ta đã làm được!” Ngay cả khi các đồng nghiệp của anh ấy vỗ tay và reo hò, mafia vẫn không thể tin được.



	'Những gã điên đó.'



	Tôi thậm chí không cảm thấy mong muốn nhận được nhiều hơn trước một số tiền bỏ qua khái niệm thơ ca.



	Sonar làm rung chuyển mafia.



	“Này, này! Chúng ta đi cửa hàng đi, cửa hàng đi! Có rất nhiều thứ tôi muốn mua! Tôi sẽ quét sạch tất cả các phiên bản giới hạn.”



	Shirone mỉm cười khi thấy họ hạnh phúc, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy cay đắng.



	'Fermi.'



	Đó không thể là lời khoe khoang suông được.



	Số lượng có thể xử lý mọi thứ sạch sẽ nhất, dựa trên sự hiểu biết hoàn hảo về con người.



	Có rất nhiều người mạnh mẽ trên thế giới, nhưng anh ta nằm trong top 10 người mà tôi không muốn chiến đấu, dù là một mình hay là kẻ thù.



	'Tôi không biết anh ta đang nghĩ gì. Nếu anh ta là kẻ thù, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh bại anh ta.'



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	'Tại sao Fermi… …



	Tôi có nên đặt mật danh cho anh ấy là con trai của Olga không nhỉ?





Chương 3




	Trong khi Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ, nhóm mafia đang liên lạc bí mật.



	- Anh định làm gì? Đi theo kế hoạch à?



	- Tôi hơi xin lỗi. Tôi đã nhận được rất nhiều tiền đền bù, vậy anh có thực sự cần phải làm đến mức này không?



	- Chúng ta không thể làm gì được. Là Dongguk. Dư luận đã trở nên tồi tệ vì một gã nào đó gây rắc rối trên bảng tin.



	Việc bày tỏ mong muốn thanh toán thông qua tin tức là có hiệu quả, nhưng vấn đề là đó là thông báo chỉ có ở phương Tây.



	Những người không hài lòng với việc giúp đỡ người dùng cùng quốc gia bắt đầu vu khống nhóm mafia.



	Thậm chí còn có tin đồn rằng ông là gián điệp cho đất nước mình, và thậm chí còn có tin đồn ông đã bị giết.



	- Nếu bọn họ giẫm lên chúng ta ở phía Tây, sẽ không có đường thoát. Trang bị đồ tốt có ích gì? Bạn không thể săn bắn.



	- Đúng vậy. Hơn nữa, nếu bạn nhận được lệnh tử hình từ một hội lớn, bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ trang bị cao cấp của mình.



	Nhóm mafia, sau khi đi đến kết luận đó, quay lại nhìn Sirone, người đang chìm trong suy nghĩ.



	Sonar cho biết.



	"Thế còn việc tắt Donatello thì sao? Đó là một phần khá tốn điện."



	“Ồ, đúng rồi.”



	Sức mạnh của Yahweh 2 là 16 phần trăm.



	'Tôi sẽ phải sử dụng bộ sạc phụ để quay lại.'



	Khi Sirone chuẩn bị rời đi, nhóm mafia đã cẩn thận theo dõi từng bước chân của Yahweh 2.



	- Bạn đã tắt nó chưa?



	- Tôi không biết. Tôi không cảm thấy khó chịu chút nào.



	Bởi vì Donatello xử lý mọi việc rất khéo léo nên không có cách nào xác minh được điều đó chỉ bằng cách nhìn vào nó.



	- Cứ làm đi. Chúng ta sẽ nhắm tới ba.



	Họ căn thời gian thông qua giao tiếp và đồng thời chĩa súng vào đầu Yahweh.



	Một tiếng súng vang lên.



	Shirone, người đang bay, nhanh chóng lăn trên bãi cát trắng và quỳ xuống bằng một đầu gối.



	Mafia lè lưỡi và hỏi,



	“Donatello, anh có giữ nó không?” Sirone vẫn im lặng.



	Sau khi nhận được thông tin từ Fermi, ông bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về việc phản bội nhóm Mafia.



	'Tôi chỉ kiểm tra xem mình có ổn không thôi.' Tư thế chiến thắng?



	'Đó gần như là cách duy nhất để liên lạc với tôi khi không thể giao tiếp trực tiếp.'



	Có khả năng có chuyện gì đó đang xảy ra bên ngoài mà Shirone không biết.



	Đó là gì thế?



	'Kẻ phản bội phương Tây. Tin tức, hay bảng thông báo… …



	Đây là kết luận mà tôi rút ra được sau một hồi suy nghĩ.



	Dexgamseong cho biết.



	"Nhìn phản ứng của ngươi, ta nghĩ không cần giải thích. Nhưng ta rất cảm kích ngươi giải quyết sạch sẽ. Vậy, ngươi không chết đi? Ta sẽ không đụng vào chiến lợi phẩm."



	Mặc dù vậy, đây chỉ là phần cấp độ 100 và không thể nào rơi ra vật phẩm huyền thoại.



	“Nếu muốn giết tôi thì hãy giết tôi đi.”



	Shirone nói.



	“Tin tưởng lẫn nhau chỉ có thể kéo dài đến khi giao dịch hoàn tất, bây giờ đã giải quyết xong, chúng ta không phải chỉ là kẻ thù sao?”



	Sirone, người kích hoạt khẩu súng Michelangelo, mỉm cười.



	“Bắt đầu thôi, tăng tốc nào,” nhóm mafia nghĩ.



	'Anh ấy là người mà tôi không ghét.'



	Phân biệt rõ ràng giữa đúng và sai, ngay cả khi điều kiện không thuận lợi cho bạn.



	'Bạn khiến mọi người cảm thấy xấu hổ. Thực ra, bạn phải là một người vĩ đại hơn. Nhưng đó là lý do tại sao...



	Băng đảng mafia lại chĩa súng vào anh ta lần nữa.



	'Tôi không cảm thấy chút cắn rứt lương tâm nào cả.'



	Hỏa lực vượt quá 200 cấp độ bắn ra như mưa, và Yahweh 2 nhảy vọt qua không gian chỉ trong tích tắc.



	'Chậc! Kỹ thuật đó… …!'



	Cảm giác đó khác hẳn so với khi tôi xem cảnh đó trên video.



	Bãi biển cát trắng Dalseom tràn ngập khói súng và sương mù, tiếng súng nổ liên hồi không ngừng.



	Ánh sáng lóe lên đánh thẳng vào đồng đội của anh ta.



	Phù!



	Chiếc máy bay đã bị phá hủy bởi một lực tương đương với một tên lửa, và sáu chiếc còn lại đã tăng sức mạnh của mình lên mức cao hơn nữa.



	- Bật đèn hồng ngoại! Đảm bảo tầm nhìn là trên hết!



	Shirone phồng má lên.



	'Phù. Đúng như dự đoán, chênh lệch cấp độ 150 quả là khó khăn.'



	Nếu đó là một sinh vật trùm, nó sẽ đọc được mẫu, nhưng mẫu của người dùng lại nằm trong phạm vi lượng tử.



	Khoảng cách quá lớn đến nỗi không thể nào vượt qua được nếu không có cảm giác cấp bách và khẩn trương ngay từ đầu.



	Nhưng đó chính là lý do khiến nhóm mafia bị sốc.



	'Cái quái gì thế này?'



	Nó né được mọi viên đạn, và ngay cả khi bạn cố gắng tiêu diệt nó bằng sức mạnh, nó vẫn có thể nhảy qua không gian.



	'Chết tiệt! Có thêm 15 lựa chọn chọn lọc nữa cũng chẳng phải là lợi thế.'



	Trong khi đó, cuộc phản công vẫn tiếp tục và có thêm một thương vong nữa xảy ra.



	-Này! Chúng ta cũng dùng lựu đạn đi! Làm sao chúng ta có thể thắng khi chúng cứ liên tục bắn những đòn tấn công như thế mà không có giới hạn!



	- Đợi đã. Bạn chỉ có một cơ hội. Nó không phải là vô hạn.



	- Giới hạn công suất là điều không thể tránh khỏi. Nó sẽ xảy ra khi bạn cố gắng sử dụng thiết bị sạc phụ trợ.



	Cuộc chiến vẫn tiếp diễn và có thêm hai người thiệt mạng.



	-Này! Anh định làm gì thế?



	- Chờ đợi.



	Mafia cũng mất kiên nhẫn, nhưng từ giờ trở đi đây là một trò chơi đòi hỏi sự kiên nhẫn.



	Một tín hiệu màu đỏ xuất hiện trong thực tế tăng cường của Sirone.



	'Còn 2 phần trăm năng lượng.'



	Tôi cố gắng cầm cự lâu nhất có thể, vì biết kẻ thù đang nhắm tới điều gì, nhưng tôi không thể trì hoãn thêm nữa.



	“Chậc!”



	Shirone tung ra một tia sét gây ra một vụ nổ, sau đó đi ra sau vách đá và lấy ra thiết bị sạc phụ trợ.



	- Đến lúc rồi!



	Cơ thể của Mafia, Dex và Sonar đều mở ra và lựu đạn được trang bị phát nổ.



	'Truyền thông về nhà.'



	Một quả lựu đạn bay về phía Shirone đang ẩn núp, tạo nên một vệt khói, đột nhiên phát nổ.



	"Hả?"



	Cùng lúc đó, Sirone, được trang bị thiết bị sạc phụ trợ, lại trồi lên từ vách đá.



	“Được rồi! Chúng ta hãy chiến đấu một cách đàng hoàng……!”



	Khi khói tan, người ta có thể nhìn thấy một cơ thể mảnh khảnh đang uốn cong phần thân trên trong tư thế cầm kiếm.



	“Tổng đài viên?”



	Kỹ năng cắt tất cả lựu đạn bằng thái độ của thợ rèn thật tuyệt vời đến nỗi khiến ngay cả Pia cũng phải kinh ngạc.



	“Jin, anh đúng là một nhà điều hành thực thụ.”



	Cô ấy từ từ đứng thẳng dậy và nhìn Shirone khi nói.



	“Cuối cùng cũng gặp được em rồi?”



	Người điều hành rất lo lắng vì cô ấy đến từ phương Tây, nhưng cô ấy đã lao ra chặn nhóm mafia.



	“Ờ……ừm



	Trước khi cô kịp nói hết lời, nắm đấm của cô đã đấm thẳng vào mặt tên mafia.



	Ồ!



	Phán đoán thâm nhập đã được đưa ra, khuôn mặt bị vỡ tan, cảm giác dex và sonar bị phân tán trái phải.



	- Cái gì? Tại sao các người lại tấn công chúng tôi?



	- Anh biết gì không? Chắc chắn là một cuộc thảm sát. Ra ngoài đi!



	Người điều khiển, vốn vẫn đang nhàn nhã quan sát họ, lại rút thanh kiếm ra sau lưng.



	"sự cố".



	Thanh kiếm bị kẹt trong cát, và từ trường của quả cầu bắt đầu thu hút các chất khí.



	“Ghê quá!”



	Mặc dù chỉ có đường kính 1 mét, Dexgam và Sonar vẫn bị kéo vào với tốc độ khủng khiếp và va chạm với nhau.



	Ui da!



	Shirone cảm thấy lạnh sống lưng khi bị đánh mạnh đến mức tứ chi bị xé toạc.



	'Thật là một khả năng kỳ diệu.'



	Dexgamseong hỏi, chỉ còn lại khuôn mặt.



	“Tại sao……tại sao lại là chúng ta……



	“Ta kết thúc ở đây thôi. Ta sẽ không giết ngươi, cho nên từ nay về sau đừng phản bội Tây Vực nữa. Ngươi có thể dán lên bảng tin.”



	Sau khi nghe những lời đó, Dexgamseong không nói gì thêm nữa, và những người chết đó cũng biến mất không dấu vết.



	Chỉ còn lại chiến lợi phẩm để lại, người điều hành quay sang Sirone.



	Cô ấy biến mất một cách đột ngột.



	'mặt sau!'



	Khi tôi vội vã quay lại để theo dõi vị trí mà Donatello đã ghi lại, khuôn mặt của người điều hành đột nhiên xuất hiện.



	“Ồ!”



	Shirone, người cúi đầu vì xấu hổ hơn là sợ hãi, lại ngạc nhiên lần nữa sau một lúc.



	'Thật sự là nhanh quá.'



	Đây có phải là tốc độ của bảng xếp hạng chung số 1 không?



	“Chúng ta hãy đến một nơi nào đó yên tĩnh nhé.”



	Không kịp phản ứng, người điều hành đã nhanh chóng nhấc máy của Shirone lên.



	"Hả?"



	Cảm giác thật lạ lẫm vì đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ bế theo cách này.



	Lúc đó, tôi như mất trí trong giây lát vì khuôn mặt đẹp trai của người điều khiển đang nhìn lên từ vòng tay tôi.



	Tuyệt vời!



	Cô ấy đẩy mình ra khỏi mặt đất với một lực rất mạnh và bay lên trời như một tên lửa.



	Cô đáp xuống vách đá cao nhất trên đảo Dalseom chỉ bằng một cú nhảy và đặt Shiro Ne xuống.



	“Tôi đã xem tin tức.” Shirone quay đầu lại ngắm cảnh.



	“Ồ, đừng lo lắng quá. Thật ra tôi đã nhầm, và người điều khiển cũng chỉ xuống đất, giống như anh vậy.



	“Xin lỗi trước mặt tôi đi.” Vù, gió thổi.



	'Nó chắc chắn là 4 chiều.'



	Không có lý do gì mà anh không thể xin lỗi hai lần sau khi đã xin lỗi một lần, nên Shirone ngoan ngoãn mở miệng.



	“Tôi xin lỗi vì đã nói những lời cay nghiệt như vậy với anh lúc đó. Bây giờ tôi đã tự mình thử loại đồ này, tôi hiểu ý anh rồi.”



	Phản ứng duy nhất của anh ấy là hơi rụt tay lại, nhưng có vẻ anh ấy đang có tâm trạng tốt.



	“Tôi cũng xin lỗi. Tôi đã không để ý đến anh.”



	“Không, không sao đâu.”



	“Tôi biết mà. Arian Sirone. Tốt nghiệp trường Ma thuật Alpheus. Được biết đến với cái tên Yahweh của Thời đại.”



	Shirone giật mình.



	“Bạn có biết gì về…… không?



	“Không. Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh. Nhưng tôi đã thấy anh trong mơ. Anh xuất hiện trong giấc mơ của nhiều người. Súng Michelangelo được tạo ra dựa trên hình ảnh đó.” Người điều khiển nhìn lên mặt trăng.



	“Cần rất nhiều cảm hứng để tạo ra một thế giới. Vì tôi không ra ngoài, nên tôi chủ yếu lấy cảm hứng từ giấc mơ của mọi người. Tôi ghét những người mơ mộng, nhưng bản thân thế giới với số lượng lớn là bất hợp pháp.”



	"Sao anh không muốn ra ngoài?" Không có cách nào để khám phá Ngày tận thế mà không kéo Người điều khiển trở về thực tại.



	“Tôi thức dậy với tiếng bố mẹ cãi nhau mỗi ngày. Họ ghét nhau đến mức không thèm để ý đến tôi. Không, có lẽ sự ghét bỏ đó nhắm vào tôi. Vì tôi có con, nên họ được coi là một cặp đôi. Tôi đã mua một căn nhà riêng và tự lập một studio. Bạn có thể kiếm được nhiều tiền tùy thích bằng Undercoder.”



	Shirone im lặng lắng nghe.



	“Tôi ghét thực tế đến mức tôi cần một thế giới hoàn hảo để trốn thoát. Đó là lúc tôi thiết kế High Gear. Bạn biết điều đáng sợ nhất là gì không? Cho dù bạn sống ở đây bao lâu, khi bạn mở mắt ra, thời gian vẫn chưa trôi qua nhiều. Vì vậy, tôi không muốn ra ngoài nữa, và cuối cùng tôi đã trở thành người đứng đầu bảng xếp hạng.”



	Cô quay lại nhìn Shirone.



	“Tôi biết, có những thứ trong thực tế còn tệ hơn những gì tôi đang trải qua. Nhưng tôi có cần phải lo lắng về điều đó và phải chịu đựng không? Ngay cả khi tôi phải lo lắng, tại sao cha mẹ tôi lại không quan tâm đến nỗi đau khổ của tôi?”



	“Không ai trách em đâu. Trên đời này không có ai có quyền khóc cả.”



	Người điều hành tiếp tục lẩm bẩm bằng cái miệng nhỏ của mình, như thể anh ta thích những gì Shirone nói.



	“Người đưa cho ngươi Tây Tự Thông, không phải là tiểu ma nữ kia sao? Thân phận chân chính của nàng, có lẽ chính là cựu hoàng hậu của Kashan.”



	"??????được rồi."



	Nếu bạn muốn xâm nhập vào giấc mơ của mình thì nói dối sẽ không có tác dụng.



	“Một thành viên guild đã bị tấn công ngoài đời thực. Có vẻ như đây là một phương pháp đơn giản, nhưng lại vô cùng khó khăn. Nhiệm vụ đồng bộ hóa với thế giới bên ngoài trong Undercoder.”



	Có lẽ tôi đã sử dụng phép thuật thời gian.



	"Hắn có lẽ biết ta ở đâu. Hắn là người tàn nhẫn, có thể sẽ giết ta."



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ không yêu cầu sự đồng ý của anh theo cách đó đâu. Giống như chúng ta đã hứa lúc đầu vậy.”



	“Hừ, không sao cả. Muốn làm gì thì làm. Tôi không giả vờ không biết vì tôi sợ. Một phút thực tế gần bằng 30 phút ở đây. Nếu bạn bị thương ở bên ngoài, bạn có thể bỏ lỡ trận chiến năng lượng mặt trời.”



	“Anh thực sự thích nó, Hi Gear.” Nụ cười lần đầu tiên xuất hiện trên môi người điều khiển.



	“Thành thật mà nói, tôi rất vui vì bạn đã khen ngợi thế giới của tôi. Nó giống như một sự an ủi. Michelangelo và Donatello, tôi sẽ trao nó cho bạn. Tiếp tục làm việc tốt cho đến khi mặt trời lặn.”



	“Nếu tôi thắng, anh phải giúp tôi.”



	“Điều đó sẽ không xảy ra, nhưng……



	Người điều khiển từ từ quay về phía Sirone.



	“Nếu anh thắng, em sẽ sống cùng anh chứ?”



	"Hả?"



	“Tôi sẽ cho em mọi thứ em muốn thấy, muốn có và muốn làm. Tôi có thể làm bất cứ điều gì. Em à, thực tế quá khắc nghiệt. Hãy cùng nhau du lịch đến những nơi tuyệt đẹp và tăng tốc. Thời gian ở đây chậm hơn thực tế. Em không cần phải lo lắng về những gì người khác nghĩ. Em không muốn gác lại mọi thứ một thời gian và nghỉ ngơi sao?” Lý do tại sao tôi không thể nói không một cách chắc chắn là vì những gì cô ấy nói là sự thật.



	Shirone lắc đầu.



	“Tôi xin lỗi. Thế giới mà anh tạo ra rất đẹp, nhưng tôi không nghĩ nó là thật. Trái tim tôi hướng về hiện thực.”



	"??????được rồi."



	Cô ấy ngoan ngoãn chấp nhận.



	“Tôi đã thấy trong mơ. Anh đã chiến đấu dữ dội như vậy để cứu thế giới thực. Mọi thứ ở đây đối với anh đều là giả. Cũng như thực tế đối với tôi là giả.”



	Người điều hành từ từ tiến lại gần, nghiêng đầu và hôn lên môi Shirone.



	Khi tôi trao cho cô ấy một nụ hôn ngắn và bước lùi lại, Shi Rone nhìn tôi với ánh mắt đầy nghi hoặc.



	"Đó là sự đáp lại cho lời khen ngợi. Trong High Gear, mọi người đều được tự do tận hưởng, nhưng tôi chưa làm điều đó cho bất kỳ ai. Tôi nghĩ đó là sự tôn vinh của thế giới giả tạo dành cho bạn."



	Cô ấy nhảy lên và bước vào vầng hào quang trong khi nhìn xuống Shirone.



	“Hẹn gặp lại bạn ở nhật thực nhé.”





Chương 4




	Cơ sở dữ liệu toán tử.



	Người điều hành số bảy tiếp tục tìm kiếm nhật ký của Yahweh 2 và cuối cùng đã đến được Dalseom.



	Quá trình chiến đấu với băng đảng mafia bị phá vỡ bằng các tín hiệu và diễn ra liên tục.



	'Anh giỏi đối phó với Donatello đấy.' Thế thì tốt.



	Số Bảy cau mày khi thấy sự xuất hiện của người điều hành sau đó.



	' Gì?'



	Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh ta hơi gây rắc rối khi liên tục phá hoại người dùng phương Tây mà không chút do dự.



	Khi nhìn những khúc gỗ tiếp theo, Số Bảy tràn ngập một cảm xúc khó lý giải.



	Đó là lần đầu tiên người điều hành kể câu chuyện của mình với ai đó.



	Không, chẳng phải hầu hết mọi người ở Undercoder đều là những người bỏ trốn đến đây vì họ ghét thực tế sao?



	'Thế giới thực.'



	Người điều hành muốn nghe điều gì từ người nắm giữ vận mệnh của thực tại trong tay mình?



	Số Bảy nghiến răng khi kiểm tra khúc gỗ cuối cùng ở giữa hai người.



	'Sự tôn trọng?'



	Nơi này là tất cả đối với anh ấy.



	Trên thực tế, không cần phải vinh danh những người chiến đấu anh dũng.



	Khi ra khỏi cơ sở dữ liệu, chúng tôi được chào đón bằng quang cảnh một nhà máy nằm sâu dưới lòng đất.



	'Vậy thì tôi là gì?'



	Số Bảy chìm vào suy nghĩ mà không nói một lời. Được trang bị hai bộ phận cấp độ huyền thoại, Shirone lại lên tàu và trở về Dongguk.



	Aegis chào đón chúng tôi và chúng tôi lại lên tàu đến Thành phố Nazca, điểm giữa của Vòng quay Vàng.



	Thành phố, nơi hầu hết các tòa nhà được làm bằng khung thép, trông có vẻ buồn tẻ, nhưng đáng ngạc nhiên là có rất nhiều người sử dụng.



	“Gần đó có một bãi săn được người chơi ở độ tuổi 200 ưa chuộng. Nhưng nổi tiếng hơn cả là thánh địa của thợ săn tiền thưởng. Có một quy tắc bất thành văn đặc biệt rằng những gì xảy ra ở đây không dẫn đến xung đột giữa các guild. Đó là lý do tại sao những người chơi xếp hạng muốn đấu tay đôi thường đến đây.”



	Khi Shirone nhìn xung quanh, có rất nhiều người trông rất mạnh mẽ mặc dù cô ấy chỉ ở cấp độ 200.



	Khi chúng tôi đến nơi ẩn náu của Geumhwaryun, con trai của Yolgga đang bước ra từ tầng giữa.



	“Màu sắc khác nhau. Đúng như mong đợi, các bộ phận đều tốt.”



	Shirone đáp trả.



	“Anh có biết những người đó sẽ phản bội anh không?”



	“Không cần phải đi đến tận phía Tây để giúp đỡ. Cho dù có chết cũng không được rơi đồ. Sự xuất hiện của Người điều khiển cũng khiến chúng ta bất ngờ. Anh ta đã nói gì vậy?”



	Có vẻ như mafia đã tải đoạn video đã ghi hình lên.



	“Chỉ là... cái này và cái kia.”



	Khi Shirone nói, Fermi quay lại nhìn như thể anh ấy rất ngạc nhiên, nhưng không đào sâu vào vấn đề.



	"Đi theo tôi. Chúng ta không có nhiều thời gian, nên hãy bắt đầu ngay đi."



	Khi chúng tôi bước vào căn phòng dưới lòng đất, Fermi quay lại, mỗi tay cầm một bộ phận.



	“Cầm lấy đi. Nó là của ngươi.” Đó là Raphael mặc áo giáp mạnh mẽ và Da Vinci có cánh bằng kim loại có thể lấy được từ bãi săn ở Đông Quốc.



	Raphael là một khoáng chất thô sơ, còn da Vinci là một chiếc lông vũ nhổ từ một con ngỗng.



	“Đã trang bị?”



	Khi Fermi giơ tay đưa ra lời khuyên, Sirone đã trang bị cho Raphael trước.



	Ánh sáng lan tỏa và bảy quả cầu kim loại được gắn vào như các khớp nối trong mỗi cỗ máy của Sirone.



	Cả hai khuỷu tay, cả hai bên, cả hai đầu gối và phần cuối cùng là ống đồng bảo vệ ống chân có bánh răng cao.



	“Giáp Raphael là loại giáp bền nhất trong High Gear. Nó gần như không thể bị phá hủy bởi vũ khí của người sử dụng. Tuy nhiên, nó rất khó sử dụng.”



	Đúng như mong đợi.



	“Quả cầu kim loại được nhúng trong cơ thể sẽ bảo vệ bạn trong mọi tình huống. Tuy nhiên, chỉ có một trong bảy khu vực. Thông tin sẽ xuất hiện trong thực tế tăng cường, vì vậy hãy thử xem.”



	“Ừm.”



	Khi tôi kích hoạt Raphael trên khuỷu tay, toàn bộ cánh tay phải của tôi được bao phủ bởi một lớp kim loại trong suốt như gương.



	Fermi nói.



	“Cánh tay phải của ngươi bây giờ đã trở nên bất khả chiến bại. Ngươi có thể dùng nó để tấn công vật lý hoặc chặn đạn của kẻ địch. Nhưng khi một bên được kích hoạt, bên kia sẽ trở nên trống rỗng.”



	“Nhưng các bộ phận vẫn có độ bền.”



	"Đương nhiên, nhưng nếu trước khi chiến đấu mặt trời chỉ có thể đạt tới cấp 300, đòn tấn công của ranker sẽ chí mạng. Ngươi phải dùng Raphael để chặn lại."



	“Giống như trò chơi kéo cờ vậy. Bạn phải tìm ra bộ phận nào cần kích hoạt trong tình huống nào.”



	"Mặc dù trông có vẻ đơn giản, nhưng độ khó đạt đến đỉnh điểm trong một chiến trường nơi đạn bay. Nó có thể dễ dàng hơn đối với người trượt tuyết, nhưng vì dù sao thì nó cũng không phải là một cơ thể thực sự, nên bạn sẽ có thể thích nghi."



	Sirone lần lượt kích hoạt từng Raphael và đo phạm vi phòng thủ của chúng.



	“Phòng thủ ở phần thân trên là khó nhất,” Fermi đồng ý.



	“Bởi vì có ba lựa chọn. Nếu bạn kích hoạt bên trái, một nửa phần thân trên bao gồm cả lưng sẽ được che phủ. Bên phải thì ngược lại. Cuối cùng là trái tim, tức là ngực nơi có bánh răng cao.”



	“Cái đầu thì không thể nào.”



	Fermi gật đầu.



	“Cho dù có trang bị Raphael, vẫn có khả năng trúng đầu. Tất nhiên, bạn có thể dùng tay hoặc chân để chặn, nhưng tùy theo tình huống, bạn nên nhớ né tránh. Những gì bạn cần là……



	Shirone nhặt chiếc lông vũ lên.



	“Đôi cánh kim loại của Da Vinci.”



	Khi được trang bị, một bộ phận mới sẽ được gắn vào lưng Shirone, tạo ra hiệu ứng lông vũ phấp phới.



	Không có sự thay đổi nào về ngoại hình.



	“Lý do Da Vinci được gọi là cánh kim loại là vì nó không phải là cánh thực sự, mà là một thiết bị cơ khí. Đó là một thiết bị đẩy sử dụng năng lượng nổ, được gọi là full buster. Mở nó ra.”



	Khi Shirone kích hoạt Da Vinci, các tấm đệm vai trên lưng anh ta mở ra và các vòi năng lượng bắn ra.



	“100 phần trăm công suất.”



	Khi Shirone đọc văn bản, Fermi giải thích.



	“Ngay cả khi nó là 100 phần trăm, nếu bạn chạy nó ở công suất tối đa, nó sẽ cạn kiệt hoàn toàn trong vòng chưa đầy 10 giây. Sử dụng nó một cách tiết kiệm. Nó tự sạc lại, nhưng mất khá nhiều thời gian để sạc lại.”



	“Tôi phải sạc nó như thế nào?”



	“Mặt trời. Theo thế giới quan của High Gear, Da Vinci là một vật thể được chế tạo bằng công nghệ Low Gear. Do đó, nó có thể chuyển đổi năng lượng mặt trời thành năng lượng mà không cần thông qua Mid Gear.”



	"Hmm, tôi đoán tôi nên coi nó như một chất tăng cường cực mạnh? Tôi nghe nói rằng các bộ phận huyền thoại được xác định bởi kỹ năng của người sử dụng, nhưng có thứ gì mà ngay cả Da Vinci cũng thấy khó xử lý không?"



	“Được. Hãy thử xem.”



	"Đây?"



	Fermi nhún vai.



	“Dù sao thì tất cả các tòa nhà ở Naska City đều bị bỏ hoang. Sẽ không ai yêu cầu bồi thường nếu có thứ gì đó bị hỏng.”



	“Được. Vậy thì……



	Sirone kích hoạt Da Vinci.



	Ngay khi ánh sáng xanh từ ống kính kim phun sáng lên, khí sẽ bắn ra với tốc độ vượt quá Mach.



	"cái này??????!"



	“Quaquaquaquaquaquaquaquaqua!” Fermi lẩm bẩm khi nghe âm thanh liên tục xuyên qua bức tường và dần dần lùi xa.



	“Dù có nhanh thì cũng quá nhanh.”



	10 phút sau.



	Tiếng bước chân chậm rãi của Sirone có thể được nghe thấy trong đường hầm ngầm thoáng mát.



	Toàn bộ thân máy bay bị trầy xước.



	“Ngươi… ngươi muốn chết sao?”



	Nếu anh ta đâm vào tường với cùng tốc độ như trước, Shirone sẽ quay lại nhanh hơn nhiều so với lúc này.



	'Bởi vì anh ấy sẽ chết.'



	Nhưng quay trở lại con đường cũ thay vì điểm xuất phát có nghĩa là quá trình thích nghi đã hoàn tất.



	Fermi nhìn thấy cánh tay phải của Sirone được bao phủ bởi một lớp kim loại bạc sắc nhọn.



	'Điều này đang làm giảm tốc độ phản ứng.'



	Ngay trước khi va chạm, Raphael đã được kích hoạt, bảo vệ máy bay và tiếp tục thâm nhập.



	“Còn gì chắc chắn hơn chiến đấu thực tế? Bây giờ bạn hiểu rồi chứ? Mỗi chức năng của chúng đều tuyệt vời, nhưng bốn vũ khí huyền thoại có hiệu ứng hiệp đồng. Điều này có nghĩa là người dùng có thể bù đắp sự khác biệt về cấp độ tùy thuộc vào cách sử dụng chúng.”



	Lý do Shirone ghét Fermi là vì anh ta là kẻ nói dối và chỉ nói sự thật.



	“Chậc, anh có thể nói thế bằng lời.” Fermi chỉ vào Sirone.



	“Hơn nữa, vì có bom hẹn giờ và ngòi nổ, hiệu suất của cấp độ huyền thoại cũng sẽ tăng lên. Nhưng mà, cho dù như vậy, xác suất đánh bại người điều khiển cũng không đến 10 phần trăm.” Shirone đã xác nhận rõ ràng trên đảo mặt trăng rằng người điều khiển mạnh đến mức nào.



	Fermi nhìn quanh và hỏi.



	"Vậy ngươi có thể đi cao đến mức nào? Trên thực tế, ngươi đã đi đến tận cùng rồi."



	Nếu sự khai sáng của bánh răng cao là lối vào thực tại thì sự cộng hưởng, sự đột biến và sự tối hậu vẫn còn tồn tại.



	“Nếu đó là cách hiểu thế giới, thì lối vào chính là kết thúc. Từ đó trở đi, đó là vấn đề thâm nhập. Cộng hưởng chính là sự đồng hóa của thế giới và tôi. Nhưng với tôi, thế giới này là…



	Nó không có thật.



	"Bạn có thể quyết định tin rằng nó là thật, nhưng tâm trí không thể làm được điều đó. Tôi ở đây vì thực tế. Mục tiêu của tôi là đánh bại Người vận hành, khai quật Ngày tận thế và giải thoát thế giới khỏi thế giới quỷ dữ."



	Fermi đã hiểu.



	"Hmm, vậy tức là chúng ta phải tạm chấp nhận những gì mình đang có. Dù sao thì, tốt. Geumhwarun chỉ cần đưa anh đến chỗ người điều khiển là được."



	Tiếp theo là tác phẩm của Shirone.



	“Đi thôi. Ngươi ít nhất phải đạt tới cấp 300 mới có thể cùng người điều khiển đầu ra. Ta sẽ phái một giáo viên tới.”



	"giáo viên?"



	Khi chúng tôi đi theo Fermi ra ngoài, các thành viên của Gold Wheel đã đợi sẵn.



	Những người lính đầu tiên đang phô diễn khí chất của mình, và phía sau họ, nhóm Quỷ Hủy Diệt đang đứng một cách ngượng ngùng.



	“Hả? Yahweh 2.”



	Họ phát hiện ra Shirone và chạy tới.



	Có vẻ như anh ấy đã thăng cấp đáng kể khi ở phương Tây, vì nơi ở của anh ấy sang trọng hơn nhiều so với trước.



	“Ồ! Đó là Michelangelo!”



	Tuy nhiên, ngoại hình của họ không thể sánh bằng Shironae, người được trang bị bốn cấp bậc huyền thoại.



	Aegis đang tới gần.



	“Lý do tôi tìm kiếm cấp Huyền thoại trước tiên là vì nó dễ tăng cấp và tôi sẽ đi săn ở miền Tây hoang dã bằng nó trong tương lai.”



	Shirone nhìn lại mật danh Wild West.



	Toàn bộ cơ thể của hắn là một bộ xương, hắn đội một chiếc mũ cao bồi và được trang bị một khẩu súng lục .44 Magnum.



	Anh ấy tiến lại gần tôi khi tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ phận cao cấp sáng bóng bên trong lồng ngực mình.



	“Xin chào. Đây là miền Tây hoang dã.”



	Thật kỳ lạ khi nghe một bộ xương nói chuyện, nhưng không có gì là không thể khi ở số cao.



	“Ồ, rất vui được gặp bạn.”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Chúng tôi cũng sẽ tăng cấp trong tương lai. Mục tiêu của chúng tôi là Magnan. Chúng tôi cần phải ở cấp độ thứ hai để có thể thực hiện chiến tranh mặt trời.”



	West đứng đó ngượng ngùng và nói.



	“Để đó cho tôi.”



	Cảnh tượng anh ta tạo dáng như thể đang rút súng trông rất buồn cười, nhưng mật danh thì chắc chắn là quen thuộc.



	'Miền Tây của sự bền bỉ.'



	Được trang bị áo giáp của Skull, rõ ràng anh ta phù hợp với việc đi săn hơn là đấu tay đôi.



	“Vậy thì đi thôi. Ít nhất phải đạt tới cấp 300 trước khi chiến đấu với mặt trời. Sau đó, ít nhất cũng phải tăng thêm một cấp nữa. Di chuyển cần thời gian, vậy thì chúng ta hãy chinh phục từ đây.”



	Shirone đi theo West vào khu vực săn bắn gần Thành phố Naska.



	Cấp độ của sinh vật này cao hơn Shirone 100 cấp, nhưng cũng không đến mức không thể bắt được.



	"Ồ??????



	Thanh kinh nghiệm cứ tăng dần như thể tôi đã săn bằng đạn xuyên giáp ở cấp độ 20.



	Theo thời gian, người dùng ngày càng đông đảo.



	“Này, nhìn kìa. Đó là Yahweh 2.”



	Anh ấy đã là một người nổi tiếng trên các bảng tin và quan trọng nhất là anh ấy được trang bị đầy đủ bốn bộ phận huyền thoại.



	“……Chúng ta có nên thử không?”



	Dù sao đi nữa, ngay cả khi chúng ta chiến đấu ở Thành phố Naska, cũng không có khả năng đụng độ với Golden Wheel.



	“Này, Tây.”



	Khi tôi quay đầu lại vì nghe thấy tiếng ai đó gọi, tôi thấy bảy người từ các bang hội khác nhau đang tụ tập ở đó.



	'Cấp độ 307, Cấp độ 311, Cấp độ 287… …



	Mặc dù chỉ là một hội nhỏ, nhưng hội này lại quy tụ những người được coi là có tầm ảnh hưởng khá lớn.



	“Tôi không muốn làm phiền anh khi anh đang chuẩn bị cho trận chiến mặt trời, nhưng chúng ta có thể đấu tay đôi không? Với Yahweh 2, tức là.”



	“Ừm.”



	Wild West, người đang suy nghĩ một lúc, bước sang một bên.



	“10 phút.”



	"Đủ."



	Khi những người chơi đến gần, Shirone, người đã cảm nhận được sự hiện diện của họ, quay lại.



	Miền Tây hoang dã đã giao tiếp.



	- Kể cả có chết, hãy cố gắng chiến đấu. Đến điểm xuất phát sẽ nhanh hơn. Chênh lệch cấp độ giữa bạn và họ là khoảng 2.000 cấp. Đây là phương pháp cộng vô nghĩa, nhưng hãy coi đó là cách luyện tập để thu hẹp khoảng cách với người điều hành.



	Bạn càng có nhiều kinh nghiệm đấu tay đôi thì càng tốt.



	-Vâng, tôi sẽ thử.



	Khi Sirone cúi xuống kích hoạt đôi cánh kim loại của Da Vinci, máy bay lao đi với tốc độ Mach.



	Phù! Phù!



	Phải mất ba phút để tiêu diệt hết kẻ thù.





Chương 1




	Đêm.



	Các thành phố xung quanh Cao nguyên Zeta, nơi tổ chức lễ hội mặt trời, bắn pháo hoa suốt đêm.



	Sự tham gia là không giới hạn.



	Tất cả người dùng High Gear hiện đang tập trung tại Cao nguyên Zeta vào bất kỳ thời điểm nào.



	Bất cứ ai cũng có thể chiến đấu.



	Thực tế là ngay cả các quốc gia trong cùng một quốc gia cũng có thể bị coi là thù địch dường như báo hiệu sự trở lại bình thường… … .



	“Đừng lo lắng về những con phù du.” Khi một trận chiến thực sự nổ ra, những ham muốn của cá nhân sẽ bị cuốn trôi bởi những ham muốn lớn lao của đám đông.



	“Điều quan trọng nhất là cung Mặt trời. Trong số đó, Do Low Gear. Cuối cùng nó sẽ đột phá, nhưng bạn phải mua càng nhiều thời gian càng tốt.”



	Đội đầu tiên của Hiệp hội Ascension đang tổ chức một cuộc họp chiến lược tại khu nhà phụ ở Cung điện Mặt trời.



	Ngoài Ascension, 5 thành viên đứng đầu của bang hội Western Country đều sống ẩn dật trong phòng riêng của mình.



	Người điều hành cho biết.



	“Nếu có thể kiên trì 24 giờ, ngươi thắng. Lần này, Sun Conduction Ascension Guild sẽ xếp hạng 1 và sẽ đảm nhiệm trung tâm chỉ huy. Họ sẽ điều hành một đội đặc nhiệm và bảo vệ lâu đài. Đầu tiên, đội trưởng đội đặc nhiệm là phù thủy nhỏ.”



	"Đúng."



	Cô phù thủy nhỏ giơ tay lên.



	“Agwi sẽ phụ trách đồn trú phía đông, Rubymix sẽ phụ trách đồn trú phía tây, và Taedaecheon sẽ phụ trách đồn trú trung tâm.”



	Taedaecheon hỏi.



	“Còn miền Bắc thì sao?”



	Vì điểm khởi đầu của phương Đông là ở phía Nam, nên để phá được cổng phía Bắc, phải đi vòng rất xa quanh cung điện mặt trời.



	“Hắc Ma Công Hội sẽ phụ trách. Nếu họ đưa tất cả các đơn vị của mình vào, họ sẽ có thể tạo ra sự cân bằng.”



	Đây là bang hội được xếp hạng thứ 4 ở Thế giới phương Tây.



	“Tôi đã sắp xếp đội hình rồi. Tôi đã chọn từ sư đoàn thứ hai và thứ ba, vì vậy hãy nhập tên mã vào kênh liên lạc. Tôi sẽ để lại chiến thuật địa phương cho đội trưởng.”



	Lịch trình chương trình được truyền tải qua viễn thông.



	“Cuộc họp hoạt động kết thúc. Bạn có thể ra ngoài và vui chơi cho đến 3 giờ sáng. Chỉ cần giữ kênh guild mở.”



	Lễ hội trước sự kiện là một trong những sự kiện phổ biến nhất đối với người dùng thiết bị cao cấp.



	Không có gì đặc biệt cả.



	Tuy nhiên, có rất nhiều người dùng và mọi người đều hào hứng với nhà máy điện mặt trời.



	Những bức tường của tâm trí đã bị phá vỡ, và cảm giác an toàn mà nhóm mang lại dễ dàng mang lại niềm vui.



	Đó là một đêm vui vẻ và phấn khích.



	Khi nhóm người đầu tiên rời khỏi phòng, duỗi chân tay, cô phù thủy nhỏ vẫn ngồi trên ghế.



	Người điều hành hỏi để phá vỡ sự im lặng khó xử.



	“Anh không đi lễ hội à?”



	“Còn anh?” “Anh đã từng đến lễ hội chưa? Có rất nhiều người dùng đang chờ tổng đài.”



	“Ta không cần phải tuân theo yêu cầu của bọn họ. Nếu như ta có tự do ở High Gear, vậy ta cũng có tự do không cần đi lễ hội.” Tiểu phù thủy suy nghĩ một chút.



	Khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy, với mái tóc vàng che khuất mắt, trông vô cùng xinh đẹp.



	“Ừm.”



	Vậy thôi.



	“Một thế giới giả tạo, nơi vô số người đến và trút hết ham muốn của họ. Nhưng liệu đó có phải là thế giới thực sự duy nhất dành cho bạn không?”



	“Tôi không biết về những câu chuyện khó khăn. Tôi chỉ… Tôi không thích những cuộc trao đổi mà tôi không muốn.”



	“Hai người đã nói chuyện gì thế?”



	Cô phù thủy nhỏ hỏi như thể đang ngạc nhiên.



	“Anh đã đến Dalseom trước đó. Anh hẳn đã gặp Yahweh2, đúng không? Có lẽ anh không đến đó để hỏi thăm anh ấy.”



	Người điều hành khẽ cong môi.



	“Đừng lo lắng, tôi không có ý uy hiếp anh. Tôi chỉ tò mò thôi. Nếu anh không muốn nói thì không cần nói.”



	“Không có gì đặc biệt. Chúng tôi nói về nhau và có sự đồng cảm của riêng mình. Nhưng không có gì thay đổi. Trong mọi trường hợp, Yahweh2 đã từ chối lời đề nghị của tôi.”



	"đề xuất?"



	“Tôi đề nghị sống chung ở High Gear. Tôi bị từ chối. Vì vậy, tôi chỉ nói lời tạm biệt của riêng mình.”



	Người điều hành quay lại nhìn cô phù thủy nhỏ và nhẹ nhàng đưa tay lên môi.



	“Chúng tôi đã hôn nhau.”



	Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như có sự sống trong cơ thể của cô phù thủy nhỏ, nhưng có lẽ đó chỉ là ảo ảnh.



	Người điều hành hỏi.



	“Tại sao? Anh tức giận à? Anh định trả thù à?”



	"Ồ!"



	Cô phù thủy nhỏ nhún vai.



	“Anh đang nói gì vậy? Chúng ta thực sự không hôn nhau. Nơi này còn hơn cả một giấc mơ. Nếu anh nghĩ theo cách đó, điều đó có ý nghĩa gì đối với những người dùng đang tận hưởng lễ hội ngay lúc này?”



	Nữ hoàng Kashan biết điều gì khiến đối thủ của bà tức giận nhất.



	“……Tôi đoán vậy.”



	Đó chỉ là lời tri ân từ một kẻ giả mạo.



	“Yahweh 2 có lẽ cũng không có cảm xúc đặc biệt nào. Anh ta chỉ muốn thắng cuộc đấu tay đôi và đưa tôi trở về thực tại. Nhưng đó là lý do tại sao anh ta không thể đánh bại tôi.”



	“Tôi đồng ý với quan điểm đó.”



	Woorin cũng thấy được vấn đề.



	'Shirone, nếu cô không nhận ra chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó, cô sẽ không bao giờ có thể đánh bại được Người điều khiển.'



	Vì vậy, việc khai thác ngày tận thế hay phá hủy thế giới quỷ thực sự sẽ không xảy ra.



	cuối cùng…….



	'Anh sẽ đến với em.'



	Một màn bắn pháo hoa ngoạn mục diễn ra trên bầu trời phía trên Cung điện Mặt trời.



	Các cửa sổ sáng lấp lánh.



	"đẹp."



	Trong khi Công chúa Tử thần đang ngắm pháo hoa ngoài cửa sổ, Jin Hwa-ryun đã kết thúc cuộc họp.



	Fermi nói.



	“Điều quan trọng là phải đảm bảo Yahweh 2 không chết khi đi đến Sun Palace. Khi chúng ta bắt đầu lại từ điểm xuất phát, trại phía Đông sẽ sụp đổ. Mọi hoạt động quản lý rủi ro đều phải ưu tiên cho sự sống còn của Yahweh 2.”



	"Được rồi."



	Trong Golden Wheel, lời của Fermi chính là luật lệ.



	"Tuy nhiên……



	Người duy nhất có thể phản đối lời nói của anh là Shirone.



	“Chúng ta hãy thay đổi kế hoạch.”



	Không chỉ Jin Geumhwaryun, mà cả nhóm Cỗ máy hủy diệt 707 đang đứng cạnh cửa sổ cũng quay lại.



	Fermi hỏi lại.



	"Tại sao?"



	Việc anh ấy hỏi một cách nghiêm túc có nghĩa là Fermi cũng cảm thấy có chút bất an.



	“Tôi không nghĩ mình có thể đánh bại được người điều hành.”



	Mọi người im lặng.



	Wild West, người phụ trách việc tăng cấp, hỏi trong khi nâng chiếc mũ cao bồi của mình.



	“Cấp độ hiện tại của ngươi là 307, cao hơn dự kiến ban đầu, nhưng vẫn còn kém xa mới có thể xếp hạng. Đây không phải là điều ngươi đã dự kiến sao?”



	“Tất nhiên, nhưng……



	Khi Shirone ngừng nói, Fermi hỏi.



	"Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói ra. Nếu bạn cần thay đổi chiến lược, đây là cơ hội cuối cùng của bạn."



	“Nếu là một người dùng khác cùng cấp độ và cùng bộ phận với người điều khiển, họ có thể chiến đấu ngang hàng. Nhưng người điều khiển thì khác. Bởi vì anh ta hiểu rõ hệ thống. Nếu đó là vũ khí cùng cấp độ với tôi, sự khác biệt về đầu ra sẽ quyết định kết quả.”



	“Đó là lý do tại sao tôi nói với anh, cơ hội chiến thắng của anh ít hơn 10 phần trăm. Nhiệm vụ của anh là biến điều đó thành hiện thực.”



	“Tôi biết. Nhưng……



	Shirone nhớ lại nụ hôn của người điều hành.



	“Đây không phải là vấn đề chiến lược. Đây là vấn đề của trái tim. Tôi cảm thấy mạnh mẽ rằng đây không phải là cách để đi.”



	“Đó là trái tim.”



	Nếu không phải là 0 phần trăm thì là 100 phần trăm.



	“Nếu đúng như vậy, chúng ta không có cơ hội chiến thắng. Vậy anh định thay đổi chiến lược như thế nào?”



	“Hay làm theo cách này nhé?”



	Shirone đã thành thật chia sẻ mọi cảm xúc của mình vào lúc này.



	Fermi không thể bác bỏ điều đó.



	"Dongguk muôn năm! Dongguk muôn năm!"



	“Phương Tây thắng. Ngày mai mặt trời cũng sẽ là của chúng ta!”



	Khi tiếng hò reo vang lên từ trại Dongguk và Seoguk, bình minh dần ló dạng.



	- Chỉ còn 10 phút nữa là cuộc chiến mặt trời sẽ bắt đầu.



	Khi thông báo hướng dẫn xuất hiện trong thực tế tăng cường, tiếng hét đã hoàn toàn biến thành tiếng hét.



	Tiếng động rung chuyển cả trời đất thực chất chỉ là tiếng vọng yếu ớt bên trong Cung điện Mặt trời.



	Người điều hành, đang quỳ một mình và chờ đợi ai đó, kiểm tra hình ảnh vệ tinh.



	Cảnh quan của khu vực được bao phủ bởi khả năng liên lạc vệ tinh của Magnan thực sự ngoạn mục.



	Số lượng người tham gia khoảng 4.000.



	Trong số những người dùng xếp hàng như vậy, cũng sẽ có Yahweh2.



	'Đến.'



	Thất bại ngày hôm nay giống như ngày tận thế đối với người điều hành.



	'Ta sẽ hủy diệt ngươi hoàn toàn, Yahweh2.'



	Dòng điện xanh chạy vào đôi mắt ẩn sau mái tóc vàng.



	- Còn năm phút nữa là đến lúc bắt đầu trận chiến mặt trời. Nhiều người chơi ở các nước phương Tây đang chờ đợi kẻ thù bên ngoài cung điện mặt trời giờ đã im lặng.



	Khi Chỉ huy Phi đội Ascension Woo-rin đang nhìn về phía trước, có người tiến đến gần anh.



	“Haha! Thật vui khi được gặp lại cậu.”



	Người dùng có phần eo và thân dưới giống như một con ngựa có mật danh là Madou Yongsa và được xếp hạng 76 trong Bảng xếp hạng đấu tay đôi.



	“Bởi vì lực lượng đặc biệt là vui nhất.”



	“Tôi đồng ý. Làm những việc như Mercury không hợp với tính khí của tôi. Anh nghĩ nơi nào sẽ dữ dội? Tôi đang nghĩ đến việc đến Seomun.”



	"trung tâm."



	Chiến binh madou hỏi lại, có vẻ bối rối.



	“Trung tâm? Đương nhiên, cuối cùng sẽ là trận chiến dữ dội nhất, nhưng ngay từ đầu sẽ không phải là một trận chiến. Dongguk sẽ chiến đấu trực diện trong khi chịu sát thương sao?”



	“Tôi sẽ đi vào trung tâm.”



	Bởi vì Shirone sẽ đến.



	'Geumhwaryun thậm chí sẽ liều mạng để phân tán lực lượng phương Tây. Cách tốt nhất để làm điều đó là đột phá trung tâm trong thời gian ngắn nhất.'



	Woorin đang nghĩ đến việc cắt đứt con đường đó.



	'Em sẽ sớm gặp lại anh thôi, Shirone.'



	- Còn 3 phút nữa là đến lúc chiến tranh mặt trời bắt đầu. Trong trại tập trung các bánh xe vàng của Đông Quốc, Shi Rone kiểm tra tình trạng của máy bay lần cuối.



	Trên cánh tay trái của Yahweh 2 được trang bị một vũ khí huyền thoại khác, 'Thần Không Khí'.



	'Tích cực.'



	Bên trong cánh tay anh mở ra và một khẩu súng bật ra, anh tự động cầm lấy nó.



	Công chúa Tử thần ngước nhìn lên.



	“Đó là thần không khí.”



	Đó là một loại vũ khí có thể bắn ra vô số viên đạn năng lượng bằng lệnh 'Nạp đạn'.



	“Đúng vậy. Đây là vũ khí cấp huyền thoại. Đây là vũ khí có thể giảm độ bền 10 bất kể hiệu quả của áo giáp.”



	“Bạn ổn chứ? Nếu bạn thả 10 lần mỗi foot, bạn sẽ phải bắn trúng một bộ phận có độ bền 500 với 50 phát bắn.”



	“Nhưng có một phán đoán phớt lờ găng tay. Ngay cả khi tôi chọn một khẩu súng tốt ở cấp độ của mình, nó cũng không có tác dụng với một người xếp hạng.”



	Theo Fermi, vì hỏa lực của súng Michelan rất tốt nên vũ khí phụ này nên tập trung vào các tùy chọn.



	“Nạp lại.”



	Ngay khi tôi nhập lệnh, năng lượng của tôi đã được nạp lại ngay lập tức, đạt tới 100 phần trăm.



	Công chúa Tử thần mỉm cười.



	“Cố gắng lên. Đây cũng là lần đầu tiên của chúng tôi nên chúng tôi cũng hơi lo lắng, nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn.”



	“Hohoho! Ngươi còn chưa đạt tới cấp độ Magnan, ngươi định làm gì trong Chiến tranh Mặt trời?”



	Một người dùng tiến đến, mặc một thân máy bằng kim loại bóng bẩy và có đồ trang trí hình đuôi ngựa trên đỉnh đầu.



	Công chúa mật danh.



	Anh là một kỳ thủ có kỹ năng cao, được xếp hạng thứ 93 trong bảng xếp hạng.



	“Đây có phải là lần đầu tiên bạn thực hiện một đợt bùng phát năng lượng mặt trời không? Bạn có thể sẽ chết ngay khi bạn bị rơi. Hãy nhảy tốt từ điểm xuất phát.”



	Tàu khu trục 707 vô cùng tức giận.



	“Hong! Mặc dù là lần đầu tiên, nhưng tôi đã xem rất nhiều chương trình phát sóng. Và chúng tôi được gọi là Geumhwaryun.”



	Công chúa nhún vai.



	“Haa, ngay cả Golden Wheel cũng lạc đường rồi. Cho dù là thế hệ thứ 3, nó vẫn mang theo một cấp 200. Và tên mã của nó là gì? Máy hủy diệt? Công chúa tử thần? Hohoho! Bây giờ nhìn lại, thì ra là hàng giả của tôi.”



	Biểu cảm của Công chúa Tử thần nhăn nhó.



	“Đừng làm tôi cười! Tôi thực sự là một quả bóng……!” Cô vội vàng ngừng nói và cố gắng đối phó.



	Anh ta quay đi như thể không muốn và ẩn mình trong đám đông.



	- Chỉ còn 10 giây nữa là cuộc chiến mặt trời sẽ bắt đầu.



	Việc đếm ngược bắt đầu, tất cả người dùng kiểm tra hình ảnh vệ tinh và chuẩn bị cất cánh.



	-Triển lãm năng lượng mặt trời đã khai mạc.



	Ngay khi thông điệp này xuất hiện, tiếng reo hò vang lên khi hàng ngàn người cùng lúc tăng tốc.



	Khoảng cách 20 km đã được rút ngắn trong chốc lát, trước đó đã xảy ra một cuộc đấu súng.



	Phù! Phù!



	270 người đã trở về điểm xuất phát.



	“Nhanh lên! Đưa con gái ngươi đi!”



	Cô phù thủy nhỏ dẫn đầu đoàn quân của mình và phi nước đại về phía cổng chính của Cung điện Mặt trời.



	Bà là người đầu tiên tiếp quản cổng chính và sử dụng hình ảnh vệ tinh để ước tính vị trí của Sirone.



	"Hả?"



	Đúng lúc đó, tôi nhận ra.



	"Gì?"



	Dòng chảy lớn của Dongguk được ghi lại trên video hoàn toàn khác so với dự kiến ban đầu.



	'Đó không phải là trung tâm.'



	Giống như phương Tây, đây là cuộc đối đầu căng thẳng với sự cân bằng tổng thể.



	“Năng lượng mặt trời……



	Thông điệp của video rất rõ ràng.



	“Tôi dự định sẽ thắng.”



	Vai cô rung lên khi cô cảm thấy luồng điện chạy dọc sống lưng.



	“Hô hô. Hô hô hô.”



	Lựa chọn tuyệt vời, Shirone.





Chương 2




	Nhưng đó chính là lý do.



	'Điều này thật khó chịu.'



	Chiến thắng của Shirone trong cuộc chiến mặt trời có nghĩa là cô sẽ trở thành người sử dụng thế giới này.



	Shirone sẽ yêu tất cả mọi người.



	'Và tôi… …



	Tôi yêu Shirone.



	'Đó là những gì đã xảy ra. Không có lựa chọn nào khác.'



	Người duy nhất mà Mitochondrial Eve có thể yêu trên hành tinh này là Shiro Ne.



	'Tôi sẽ lấy nó đi.'



	Kể cả khi điều đó có nghĩa là phải bán đi linh hồn của mình.



	Nó sẽ không trở thành một trong những điều được Yahweh yêu mến vô cùng.



	“Đi thôi. Đi về phía tây.”



	Người dùng Ascension 2 hỏi với vẻ mặt bối rối.



	“Cuối cùng chúng ta cũng đến được trung tâm. Nếu chúng ta đi về phía tây, sẽ có những người dùng khác ở đó.”



	Kết quả thể hiện của bạn trong Solar War sẽ được tính bằng điểm, sau đó được tính vào bảng xếp hạng Solar War.



	Tại sao việc nắm bắt các điểm chiến lược lại quan trọng



	Đúng vậy.



	"Tôi sẽ cố gắng làm đúng. Cuộc chiến năng lượng mặt trời này sẽ hơi khó khăn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo rằng phương Tây chiến thắng."



	Nếu Shirone làm vậy thì cô ấy cũng làm vậy.



	“Vâng! Tôi sẽ hiến dâng mạng sống của mình!”



	Nhóm thành viên thứ hai của Ascension cũng tràn đầy nhiệt huyết trước quyết tâm của cô phù thủy nhỏ, người tượng trưng cho tinh thần tự do.



	'Dù sao thì ý tôi muốn nói là...



	Không có nhiều cảm xúc vì cô chính là người đã đẩy vô số người đến cái chết trong thực tế.



	“Đi nào, chúng ta đi thôi! Vì phương Tây!”



	Trong mọi trường hợp, để giành chiến thắng, cần phải nâng cao tinh thần của họ.



	Trong khi đó, tại Dongguk, Geumhwaryun và Shirone đang tham gia vào một trận chiến ác liệt.



	Điểm bão hòa đã bốc cháy, và những quả đạn có tính chất khác nhau rơi xuống từ mọi hướng.



	'Ngay cả việc sống sót cũng khó chứ đừng nói đến việc chiến đấu.'



	Trận chiến đầu tiên là một cuộc đấu súng.



	Vì ngay cả khi bạn chết, bạn sẽ được hồi sinh ngay tại điểm xuất phát, nên bạn phải dồn toàn bộ hỏa lực vào đó.



	Bất kể là phương Đông hay phương Tây, người chơi có cấp độ thấp đều lần lượt tử vong.



	'Trong trận chiến mặt trời, trạng thái của người dùng có thể được phân thành ba loại. Đầu tiên là những người tiếp tục chiến đấu mà không chết.'



	Hiện tại, có những người xếp hạng bao gồm cả Shirone.



	'Thứ hai, người đã chết.'



	Những người không có ảnh hưởng gì trên chiến trường cho đến khi họ trở về điểm xuất phát.



	'Thứ ba, những người tham gia ngay từ điểm xuất phát.'



	Thể loại này rất quan trọng.



	'Trò chơi có thể thay đổi hoàn toàn tùy thuộc vào tốc độ và số lượng người tham gia.'



	Kiểm soát tốc độ và vị trí chính là cách giúp họ chiến đấu mà không chết.



	Đó là kỹ năng của người xếp hạng.



	"Heeheehe! Chết đi, chết đi! Mọi người đều chết!"



	Một người chơi từ Dongguk đã bắn vào đồng minh của mình mà không liên quan gì đến cuộc chiến.



	Tính năng tất cả trong một của Amara có nghĩa là nó thậm chí còn chưa đạt đến cấp độ 100.



	“Hả? Có nhiều phần, nhiều phần!”



	Anh ta tìm thấy một số chiến lợi phẩm trên mặt đất và đi tìm số tiền chưa kiếm được của mình, nhưng đã bị trúng một viên đạn lạc và tử vong.



	‘… … Thứ tư, những người làm việc độc lập với chiến tranh.’



	Shirone, người tạo ra thêm một thể loại nữa, đã có thể phác họa sơ bộ diễn biến của cuộc chiến tranh mặt trời.



	'Trong cuộc chiến này, sức nặng của mạng sống của một ranker là rất lớn. Nếu một ranker chết, một lỗ hổng sẽ được tạo ra ngay lập tức. Sau đó, số lượng tử vong ở hạng mục thứ hai sẽ tăng lên… …



	Nếu liên tục chậm trễ trong việc bổ sung quân lính, cuộc chiến giữa mặt trời và trái đất sẽ thất bại.



	'Nó đang dần lắng xuống.'



	Số người chết hiện tại đã vượt quá 2.000 và tỷ lệ tử vong giữa miền Đông và miền Tây là 5:5.



	Cuộc đụng độ đầu tiên và dữ dội nhất.



	Thời điểm này, khi chỉ còn lại những người sống sót sau hỏa lực kết hợp, chính là khúc dạo đầu cho cuộc chiến tranh mặt trời.



	-Lực lượng đặc biệt, tiến về bức tường phía đông! Ông Wild West, hãy yểm trợ từ phía sau!



	- Đã phát hiện đơn vị thứ 2 của Guardian Guild! Đang gửi tọa độ!



	Đúng như dự kiến, thông tin liên lạc thời gian thực vẫn tiếp tục được gửi đến từ trung tâm chỉ huy Geumhwaryun.



	Một cuộc chiến tranh cục bộ cuối cùng đã nổ ra khi những người chơi phương Tây, cấp độ trên 400, đụng độ.



	'Bạn không thể chết. Bạn không thể tránh khỏi cái chết hoàn toàn, nhưng ít nhất là cho đến khi quân đội trở về...



	Đúng lúc đó, tôi nhận ra.



	'Cái gì, vậy thì sao.'



	Người điều hành.



	Kỉ lục bất bại trong lịch sử High Gear cũng bao gồm cả Sun War.



	'Không bao giờ... ...chết?'



	Khoảnh khắc tôi nhận ra bằng chính cơ thể mình rằng đây là một bản thu âm tuyệt vời, một cảm giác lạnh sống lưng chạy dọc sống lưng tôi.



	Shirone mỉm cười.



	Đến một lúc nào đó, tinh thần cạnh tranh mà tôi từng nghĩ là chuyện của người khác lại bắt đầu sôi sục trở lại.



	“Bắt lấy tên lính đó.”



	Điều duy nhất mà Geumhwaryun, người đã thay đổi kế hoạch của mình, mong đợi từ Yahweh2 là



	“Yahweh 2!”



	Mặc dù không phải là Ascension Guild, nhưng những mật danh mà tôi thấy trên bảng xếp hạng đã ùa vào.



	Bộ giáp nặng của Raphael đã làm chệch hướng những viên đạn xuyên giáp.



	Tôi đã luyện tập đấu kiếm một vài lần, nhưng kỹ năng của những đấu thủ mà tôi phải đối mặt trong các trận đấu thực sự ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.



	Donatello nhìn thấy thứ gì đó trong suốt và lấp lánh trong tầm nhìn toàn diện của mình.



	' Tàng hình.



	Khi tôi vội vã quay người lại, một viên đạn thật sượt qua tôi, và những chiến binh kia cùng lúc lao về phía tôi.



	"Hiểu rồi?..."!"



	Shirone, người đã vượt qua được mã lệnh bằng giác quan của Park Ji, đã kích hoạt cánh kim loại Da Vinci.



	Bay với tốc độ Mach, anh ta tung nắm đấm trước khi người sử dụng tàng hình kịp phản ứng.



	Cánh tay phải bọc kim loại của Raphael đâm xuyên qua bộ giáp cao cấp của anh.



	“Ồ!”



	Khi khả năng tàng hình được giải phóng, cơ thể được bao bọc bởi dòng điện của Ranker phát nổ dữ dội.



	'Tôi đã bắt được một con.'



	Giết một người cấp cao là một chuyện lớn.



	Một tiếng báo động vang lên khi những người lính cấp cao, những người đã thất bại trong chiến dịch ẩn núp, che giấu tung tích của mình.



	- Phát hiện tấn công.



	Donatello nhìn thấy một tia sáng kỳ lạ bay về phía mình thông qua tầm nhìn toàn diện của mình.



	Khi nó nhanh chóng bay lên trời, một làn sóng xung kích bùng phát tại nơi tia chớp chiếu tới.



	“Michelangelo…



	Các thành viên của Ascension Guild đứng trước Yahweh 2, người đã nhận ra bản chất thực sự của sức mạnh.



	Tên mã người dùng là Mystic.



	Phần thân trên là của một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng phần thân dưới lại rất quái dị và trông giống như chân của một con nhện khổng lồ.



	'Một người chơi có kỹ năng xếp hạng 24 trong Bảng xếp hạng đấu tay đôi.' Mystic nói trong khi giơ khẩu súng Michelan lên.



	“Tôi đã xem video. Yahweh 2 thì nổi tiếng. Nhưng bản gốc của Michelangelo là từ Seo-guk.”



	Một đám mây ánh sáng lơ lửng trên lòng bàn tay cô, rồi đột nhiên nén lại thành một quả cầu.



	“Chúng ta hãy xem ai thắng nhé!”



	Hai người chơi di chuyển cùng lúc, chạy khắp chiến trường và bắn ra những tia sáng.



	'Nó nhanh một cách đáng kinh ngạc.'



	Hình dạng quái dị của Mystic rất hiệu quả trong chiến đấu trên mặt đất và đang truy đuổi Sirone.



	“Hohoho! Chỉ có thế thôi sao?”



	Với công suất ở cấp độ 307, không thể theo kịp tốc độ của Mystic, người có cấp độ trên 450.



	“Ồ!”



	Mã bị nhảy, nhưng AI của người xếp hạng đã ngay lập tức theo dõi vị trí của Yahweh 2.



	“Ha ha.”



	Hàng chục quả cầu ánh sáng bắn ra cùng lúc từ khẩu súng Michelangelo của cô.



	'Nhiều viên đạn?'



	Mystic, người đã chặn không gian mà đoạn mã có thể nhảy qua, lao về phía trước với nụ cười vui sướng.



	'Tôi đã phân tích nó qua video rồi.'



	Một loạt vụ nổ xảy ra, nhưng không thấy Yahweh II trong làn khói tan đi.



	"Chậc! Da Vinci."



	Mystic, người đang lè lưỡi và vặn vẹo phần thân trên, chuẩn bị kích hoạt Súng Michelangelo một lần nữa.



	Một quả cầu ánh sáng khổng lồ được tạo ra khiến ngay cả những kẻ đang tập trung chiến đấu cũng phải dừng chiến đấu.



	“Này, đó là gì thế?”



	Yahweh 2 đang giơ Michelangelo lên trời, và luồng sáng có đường kính 4 mét rung chuyển dữ dội.



	"hơn."



	Ngay lúc Shirone mở to mắt, quả cầu ánh sáng bùng nổ và lớn dần.



	Người dùng quên mất việc thắng hay thua, chỉ thắc mắc liệu nó sẽ có sức mạnh như thế nào.



	“Tôi có nên cho bạn xem bản gốc không?”



	Súng Michelangelo là loại vũ khí được mô phỏng theo Sirone.



	“Đây là một khẩu pháo photon.”



	Tôi bước về phía trước và vung tay hết sức, một tia sáng lớn bắn ra.



	"hư hại?…"!"



	Ngay lúc chân con nhện cong mạnh, một tia sáng lóe lên và một vụ nổ xảy ra.



	Phù! Phù!



	Không còn người dùng nào trong bán kính vài chục mét, như thể họ chưa từng tồn tại vậy.



	“Phù.”



	Những người sử dụng East Country chứng kiến sức mạnh kỳ lạ đã hét lên và bắn đạn lên trời.



	"Được rồi, đi thôi! Lần này chúng ta sẽ thắng! Chúng ta sẽ chiếm lấy Cung điện Mặt trời!"



	Nơi hai người xếp hạng biến mất trở thành điểm yếu của phương Tây, còn phương Đông thì liên tục tiến về phía trước.



	Aegis đã xác nhận hình ảnh vệ tinh và thông báo.



	-Tôi sẽ gửi toàn bộ quân lính hồi sinh từ điểm xuất phát hiện tại về phía đông. Tiến vào xa nhất có thể.



	Khi những người dùng East Country đi theo, bánh răng cao của Sirone đập như trái tim.



	'Chúng ta thắng. Chúng ta sẽ thắng.'



	Dần dần… … trái tim tôi đang thấm vào tôi.



	Trong khi đó, tại phòng họp của người điều hành.



	“Cái quái gì thế này?”



	Mười người điều khiển, ngoại trừ người điều khiển và Người Số Bảy, đang theo dõi tấm pin mặt trời.



	Đây là sự kiện lớn nhất thế giới mà họ từng tạo ra và cũng là để ứng phó với những lỗi tức thời.



	Dấu hiệu cây kẹo nói.



	“Hàm lượng tử của Súng Michelangelo về cơ bản giống với tổng lượng photon trên thế giới. Tuy nhiên, độ khó tăng lên khi bạn đi qua một số phần nhất định, do đó thời gian thu thập trở nên dài hơn. Rõ ràng là công suất hiện tại không bình thường.”



	Vòng tròn đen đánh dấu nói.



	“Mới vừa rồi mất khoảng 2,3 giây để đạt đến 190.000 Lực lượng. Điều này có nghĩa là Yahweh 2 có khả năng thích ứng hoàn toàn khác biệt, tách biệt với các giác quan đặc biệt của anh ta.”



	Dấu hiệu bánh răng cho biết.



	“Mối quan tâm lớn nhất trong cuộc chiến mặt trời này sẽ là Yahweh 2. Tất nhiên, ông đã là tâm điểm chú ý ngay từ đầu.”



	Dấu hiệu của quỷ nói.



	“Khi Sun Wars kết thúc, một sự kiện mới sẽ được cập nhật. Liệu Yahweh 2 có phải là thuốc độc hay thuốc chữa bệnh…



	“À mà, Số Bảy không tới à?”



	“Bạn luôn làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nhưng bạn luôn nhìn thấy hệ mặt trời. Đặc biệt là khi người điều hành đang hoạt động…



	Dấu bánh răng đã được xóa sạch.



	“Được rồi, tôi đoán là bọn họ đều điên rồi vì sự kiện sắp tới. Trước tiên, chúng ta hãy bám sát vào nhiệm vụ của mình. Điều quan trọng nhất là phải kết thúc cuộc chiến tranh mặt trời này một cách an toàn.”



	Ánh mắt của người điều khiển quay lại nhìn chiến trường.



	Cung mặt trời.



	'Shirone.'



	Người điều hành, vẫn đang quỳ gối, đã tìm thấy Yahweh 2 trên hình ảnh vệ tinh.



	Cảnh tượng anh ta đánh bại những người xếp hạng giống như những cảnh tượng mà mọi người từng thấy trong giấc mơ của họ.



	'Nhưng anh ấy không đến.'



	Lý do duy nhất khiến Đức Chúa Trời của thế gian phải hành động mạnh mẽ là để đấu với chính mình.



	Nếu thực sự là cứu người thì không có gì ở đây quan trọng cả.



	'Tôi đang chiến đấu trong cuộc chiến mặt trời.' Khoảnh khắc tôi nhìn thấy anh ấy chiến đấu dữ dội với nhiều người dùng khác, đã phá vỡ sự mong đợi của tôi.



	Gâu. Gâu.



	Số cao đập như trái tim.



	‘Tôi đang sống trong thế giới do chính tôi tạo ra.’ Tay tôi tự động trở nên mạnh mẽ hơn.



	'Tôi muốn chiến đấu.'



	Yahweh 2 đang nhanh chóng tiến đến Cung điện Mặt trời và đã đánh bại được 7 chiến binh cấp cao.



	'Sự thăng thiên đầu tiên bảo vệ bản ngã bên trong sẽ khác. Nhưng tôi muốn chiến đấu. Ngay bây giờ, tôi muốn cảm nhận bạn.'



	Trong sự tĩnh lặng, cơ thể của người điều khiển từ từ duỗi thẳng đầu gối và đứng dậy.



	Khi cánh cửa Cung điện Mặt trời mở ra cùng với tiếng bước chân lạnh lẽo, ánh nắng vàng rực rỡ tràn xuống.



	Tiếng ồn của trận chiến trở nên chân thực và cô quay đầu về hướng đông.



	Trí thông minh nhân tạo của người điều khiển có phạm vi tìm kiếm hơn hai km.



	Tọa độ của Yahweh 2 đã được đánh dấu.



	"??????Đang đi."



	Cô ấy đẩy thân trên ra và lao đi, sau đó ngẩng đầu lên và đá xuống đất.



	Mức công suất bánh răng cao 487.



	Cô đã đến đích chỉ trong vòng chưa đầy vài giây và quay lại nhìn Yahweh2.



	Khi người dùng cảm thấy tốc độ không thực tế này quay đầu lại, chỉ còn lại âm thanh.



	Donatello của Sirone đã tỏa sáng rực rỡ.



	'Anh ấy đến rồi.'



	Trước khi anh ta kịp nói hết suy nghĩ của mình, nắm đấm của người điều hành đã bay về phía mặt Shirone.



	Ghê quá!



	Đó thực sự là một vụ tai nạn kinh hoàng.



	Người dùng từ cả hai nước Đông và Tây, những người cảm nhận được sự bi thảm trong âm thanh này, đều quay đầu lại cùng một lúc.



	Yahweh 2, người đã kích hoạt Raphael và Da Vinci cùng lúc, đang nhận một cú đấm.



	Nhưng lý do khiến người dùng ngạc nhiên lại khác.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Người điều hành.



	Bởi vì có một cỗ máy lẽ ra không nên xuất hiện trên chiến trường ngay trước mắt họ.





Chương 3




	Khả năng liên lạc diện rộng của Aegis đã được mở rộng.



	-Khẩn cấp! Yahweh 2 và Operator đang trong thế giằng co! Quân đội Sư đoàn 1 Geumhwaryun, các bạn có thể hỗ trợ không?



	Các thành viên của Golden Wheel đã kiểm tra hình ảnh vệ tinh.



	Miền Tây hoang dã há miệng như một kẻ ngốc, hút một khẩu súng Magnum .44.



	“Hả? Thật sao?”



	Xung quanh là những người dùng đất nước phương Tây ngã xuống với trán bị đâm thủng.



	- Chúng ta đi chứ? Nếu chúng ta kết thúc ở đây, chúng ta xong rồi. Vì chúng ta đã cắn câu rồi, chúng ta có thể kết thúc cuộc chiến tranh mặt trời.



	Con trai của Yolgha đã truyền đạt.



	- Cứ chờ đi. Chuyện này sẽ không được quyết định sớm đâu.



	Fermi, người ra lệnh, đã suy nghĩ.



	'Tỷ lệ chiến thắng của cuộc chiến mặt trời Dongguk và Seoguk gần như là 5:5. Tuy nhiên, mô hình chiến thắng của họ lại khác nhau.'



	Ngoại trừ người dùng bất khả chiến bại được gọi là Operator, Dongguk được đánh giá là có sức mạnh cao hơn.



	Các thành viên của Ascension Guild cũng rất giỏi, nhưng Golden Wheel là nơi tập hợp những người chuyên nghiệp.



	Bởi vì đó là Saigi.



	Vẫn chỉ là một nửa cơ hội.



	Đây là phần mà chúng ta có thể thấy được sự tồn tại của nhà điều hành có ý nghĩa như thế nào đối với người dùng ở phương Tây.



	Aegis đã mở một kênh liên lạc riêng tư.



	- Ông nghĩ sao, thưa ông? Nếu ông thực sự rút được người điều khiển thì đây là cơ hội của ông.



	Dongguk không cần phải hy sinh gì cả.



	- Dù sao thì lời hứa cũng là một cuộc đấu tay đôi, chẳng phải người thắng và kẻ thua đều phải bị thuyết phục sao?



	-Nhưng một cuộc đối đầu trực diện sẽ là điều không thể. Ngay cả Yahweh2 cũng thừa nhận sự thật này.



	-Kỉ lục bất bại.



	Thực tế là không thể tránh khỏi cái chết trong một cuộc chiến tranh năng lượng mặt trời nơi hàng ngàn người dùng đang xung đột.



	'Vì vậy, việc quản lý hồ sơ là đúng đắn.'



	Nếu Fermi quyết tâm hơn nữa, anh cũng có thể đạt được kỷ lục bất bại.



	'Không có lý do gì cho việc đó cả.'



	Đánh giá danh dự trong một hệ thống mà bạn được hồi sinh sau khi chết là không hiệu quả đến mức nào?



	'Trong High Gear, cái chết cũng là một phần của chiến thuật. Nhưng Operator không thể làm điều đó nữa.'



	Bởi vì đây là vấn đề vượt ra ngoài danh dự cá nhân và ảnh hưởng trực tiếp đến tinh thần của cả đất nước.



	- Chúng ta hãy chờ xem. Chỉ cần Yahweh 2 tập trung vào hệ mặt trời, người điều hành sẽ không thể tấn công mạnh vào nó.



	Shirone nói đúng.



	-Được rồi.



	Aegis, sau khi cắt đứt liên lạc cá nhân, đã truyền lệnh của Fermi qua hệ thống liên lạc diện rộng.





	Trong khi đó, Yahweh 2 và người điều hành đang tham gia vào một cuộc chiến thăm dò dữ dội.



	Một chương trình truyền hình vệ tinh trực tiếp đến mọi châu lục đã ghi lại cận cảnh hai người trong chương trình High Gear.



	"Ồ?…"



	Những người chơi tụ tập trước bảng điện tử lớn đang say mê theo dõi trận chiến của họ.



	“Bốn cấp bậc huyền thoại.”



	Đây là lần đầu tiên anh thu thập tất cả chúng và kỹ năng xử lý các bộ phận của anh thực sự siêu phàm.



	Một quả cầu ánh sáng rung động phía trên lòng bàn tay của Yahweh.



	“Chuyện của Michelangelo.”



	Người điều khiển, người đã di chuyển theo đường ngoằn ngoèo để tránh tia sáng, đã đưa một chân ra và đạp phanh.



	Cùng lúc đó, phía sau xe mở ra và một khung sắt cơ khí có gắn nòng súng nhô ra phía sau vai.



	“Súng đen.”



	Khung thép rung lắc qua lại khi hai khẩu pháo ion bắn ra từ hai nòng súng.



	Tốc độ này tương đương với Michelangelo, và cảm nhận về thời gian của Sirone đã làm chậm dòng chảy thời gian.



	'Ồ Ồ......Tôi'



	■― ?Tôi ■? ?



	Đó là lý do tại sao nó lại đáng sợ.



	Người điều khiển được nhìn thấy ở giữa hai hàng pháo ion đang tiến đến gần và đang cào xước mặt đất.



	'Cái gì nhanh thế?'



	Nắm đấm thanh tú của nàng lướt qua má Yahweh2 với cạnh sắc như một chiếc dùi.



	“Hô!”



	Ngay sau đó, một cú đấm từ phía đối diện bay tới và đánh mạnh vào hông Sirone.



	Ui da!



	Mặc dù Raphael mặc áo giáp đã được kích hoạt, toàn bộ cơ thể vẫn bị thổi bay.



	'Bản thân máy bay cũng là một loại vũ khí.'



	Những máy bay xếp hạng cao nhất đều mạnh, nhưng người điều khiển có vẻ chú trọng nhiều hơn vào hiệu suất của máy bay hơn là vũ khí.



	Khi Yahweh 2 kéo lê mặt đất và đáp xuống, quân đội của các nước Đông và Tây giao nhau, che khuất tầm nhìn.



	“Hahahaha! Ta sẽ bắt được Yahweh 2!”



	Phía trên đầu đám đông, một khẩu súng máy cao hơn tám mét bắn ra một khẩu súng máy quay hình trụ.



	Tên mã: Bishamonten.



	Khi những viên đạn lớn dội từ trái sang phải, người dân đất nước bị xé nát trong tình trạng khốn khổ.



	'Quái vật.'



	Trên thực tế, nếu một người có hai cánh tay nhưng lại trang bị bốn cánh tay thì sẽ rất khó để điều khiển máy bay.



	'Nhưng nó được đối xử như thể nó là chính cơ thể của nó. Người ta nói rằng bản thân sự hóa thân đó rất lớn. Liệu nó có phải là một bộ tộc quỷ không?', Điều này không thể được xác nhận bởi vì tất cả các sinh vật sống mơ ước đều có thể đến với Undercoder.



	Visamonten kích hoạt tên lửa đẩy và lao về phía trước.



	“Đây là tất cả những gì bạn có sao?”



	Một chùm tia plasma tỏa ra theo hình quạt từ cặp thấu kính gắn trên mỗi vai.



	Khi nó quét qua phía trước với một tiếng động lớn, áo giáp của hàng chục quân lính Dongguk tan chảy.



	“Ghê quá!”



	Khi Bishamonten nhếch khóe miệng lên vì tiếng hét dễ chịu, anh cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phía sau mình.



	Khi tôi quay đầu 180 độ, tôi thấy Sirone đang lơ lửng một quả cầu ánh sáng khổng lồ.



	'Chậc! Có phải là Park Ji-in không?'



	Khi ngực của Visan được che bằng một chữ X, cẳng tay của anh ta mở ra và biến thành đôi găng tay dày.



	Một tia sét đánh trúng tấm áo giáp.



	“Ồ……



	Một tiếng động lớn vang lên và chiếc máy bay nặng 80 tấn trượt khỏi mặt đất.



	“Ghê quá!”



	Cuối cùng, các tấm giáp của Bishamonten bị thủng một cách khủng khiếp, và quân lính của East Country đã xông vào.



	"Đồ khốn nạn! Cứ chờ mà xem!" Ngay khi những lời cuối cùng được thốt ra, người điều khiển trượt qua với hai chân dang rộng.



	Cô ấy đang cầm một thanh kiếm đen trên tay.



	“Chiếu hết.”



	Cánh cổng mở ra, Shirone nhảy qua mã và trốn thoát sau lưng người điều khiển.



	Những gì tôi nhìn thấy vào lúc đó.



	'Ối.'



	Đó là một lưỡi kiếm màu đen đâm vào cổ tôi.



	'Ngươi thật ngu ngốc, Yahweh2. Ta biết tất cả các địa điểm.'



	Kể cả khi nó vượt ra ngoài phạm vi của mã, nó cũng không thể thoát khỏi ý định của người thiết kế.



	Làm.



	Lưỡi kiếm cắt với tốc độ kinh hoàng khi bánh răng cao quay hết công suất.



	Tia lửa điện bay vào chợ đen.



	Kình!



	Sức mạnh của viên đạn có thể dễ dàng được đoán ra chỉ bằng cách giơ cánh tay của người bắn lên.



	“Gel, gel, gel! Anh không thể quên em được.”



	Khi Shirone quay lại, Wild West đang vung khẩu súng .44 Magnum.



	Nó được gọi là 44 Magnum và là loại vũ khí bắn phát một mạnh nhất trong số các loại vũ khí hạng nặng.



	Người điều khiển hạ cánh tay đang giơ lên xuống.



	'Đó là cuộc chiến tranh mặt trời.'



	Cô ấy cong chân lại khi nhìn những người dùng Dongguk chạy về phía mình từ xa.



	Cô ấy nói trong khi chắp hai tay sau lưng và hướng về phía thanh kiếm đen.



	“……Đến với ta đi.”



	"Miền Tây hoang dã", anh ta nói, nạp khẩu súng Magnum .44 bằng tay không.



	“Nếu như ngươi quá cố chấp, thành tích bất bại của ngươi có thể bị phá hủy. Còn tiểu thư cứ yên lặng ở trong cung thì sao?”



	Người điều hành đã kiểm tra hình ảnh vệ tinh.



	'Nó đang bị đẩy.'



	Đây chỉ là sự khởi đầu, nhưng người dùng từ khắp cả nước đang đổ xô đến đây.



	Nếu người điều hành bất bại là kẻ gian lận của phương Tây, thì kẻ đang cố gắng đánh bại cô ấy là kẻ gian lận của phương Đông.



	'Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi không bước tới.'



	Ý tưởng là như vậy, nhưng ý chí của người điều hành còn sâu xa hơn nữa.



	“Vậy thì hãy thử phá vỡ nó đi.”



	Tôi nghĩ đó là một phần thưởng dành cho Yahweh2, người đã toàn tâm toàn ý chấp nhận cuộc chiến tranh mặt trời.



	“Đây có thể là cơ hội duy nhất của anh. Và có lẽ… Yahweh 2 cũng sẽ bất bại?” Những người xem chương trình phát sóng đều náo loạn.



	“Anh đang nói gì thế? Yahweh 2 thậm chí còn không phải là một ranker, vậy tại sao người điều hành lại quan tâm đến vậy?”



	“Ừ. Anh ấy chỉ là người nổi tiếng thôi, đúng không?”



	Mặt khác, những người thực sự tham gia vào cuộc chiến tranh mặt trời đã cảm nhận được điều đó trực tiếp.



	'Cuộc chiến mặt trời này khác thường.'



	Những thành viên cũ của hội Geumhwaryun đang chuyển sang ủng hộ Yahweh 2.



	Miền Tây hoang dã mở miệng và ngồi suy nghĩ.



	'Bạn đang muốn nói rằng ngay cả cái chết của Yahweh 2 cũng không thoát khỏi sự gian lận? Vâng, có thể nói rằng rủi ro lớn hơn ở phía bên này, chỉ là cấp độ 307.'



	Aegis đã liên lạc.



	- Đây là lệnh của ông chủ, cứ làm như vậy đi.



	"được rồi."



	Miền Tây hoang dã đang bị chĩa súng.



	“Đi thôi.”



	Một viên đạn mạnh được bắn ra và người điều khiển di chuyển cơ thể, tạo ra một hình ảnh dư ảnh.



	Những tia lửa bắn ra từ lưỡi kiếm báo hiệu cuộc giao tranh giữa lực lượng phía Đông và phía Tây.



	Cảnh tượng này được truyền đi khắp màn hình phát sóng.



	Ngay cả những người dùng đang chiến đấu với năng lượng mặt trời cũng rất thích thú đến mức họ phải mở màn hình.



	Những người xếp hạng tụ tập lại từng người một, và ngay cả những người thuộc cấp độ thứ hai cũng tham gia, và chiến trường nơi Yahweh 2 đang ở ngay lập tức trở thành trung tâm của cuộc chiến mặt trời.



	Cỗ máy hủy diệt 707, người đang bắn vũ khí một cách bừa bãi, hét lên qua kênh của bạn mình.



	-Này! Nhìn màn hình phát sóng kìa! Tôi có đang ở trên màn hình không? Là tôi đó!



	Giọng nói của Công chúa Tử thần cũng run rẩy.



	- Đúng rồi. Chúng ta đang ở trên màn hình chính của nhà máy điện mặt trời. Chúng ta sẽ không trở nên nổi tiếng như thế này sao? Hahaha!



	Tên mã mạnh nhất đã nói.



	-Chúng tôi đã nổi tiếng rồi. Người dùng từ khắp lục địa đang theo dõi chúng tôi.



	“Được rồi! Ta là Destroyer!” Ngay khi Destroyer 707 lao về phía trước với sức mạnh tăng cường, thực tế tăng cường đột nhiên tắt.



	'Ờ'?



	Một lúc sau, cỗ máy phát nổ, Tử Không Chu và mật danh mạnh nhất xoay người lại như gương.



	“Cỗ máy hủy diệt!”



	Cô phù thủy nhỏ, một chiến binh đến từ miền Tây, đang bước lên một cỗ máy hỏng.



	"CHÀO?"



	Mặc dù chỉ là mô phỏng, nhưng ngay khi nghe thấy giọng nói đó, cả hai đều cảm thấy tâm hồn mình đông cứng lại.



	Một lát sau, hai tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên.



	4. “Hả?…”



	Shirone xác nhận cái chết của bạn mình, nhưng cô không còn thời gian để lo lắng về bất cứ điều gì khác.



	Aegis đã tham gia chiến trường.



	-Yahweh 2. Ta sẽ che chở ngươi.



	Ngay cả khi chúng tôi chiến đấu ngang sức thì việc thiếu động lực do chênh lệch trình độ cũng là điều không thể tránh khỏi.



	'Thiết bị sạc phụ… ... Ngay trước khi Shirone rút lui, cô phù thủy nhỏ đã bắn hết số lựu đạn mà cô có.



	“Hãy bắt lấy Yahweh 2!”



	Khi quân đội miền Tây nhận ra lời cô nói và tập trung hỏa lực, một vụ nổ đã xảy ra.



	“Hô hô!”



	Khi Shirone, người đã trốn thoát qua sương mù, loạng choạng đứng dậy, một cái bóng xuất hiện trong làn khói.



	Đó là miền Tây hoang dã.



	“Gel, gel, gel.”



	Bị cô lập vì vụ đánh bom, anh ta chỉ có thể tiếp tục bóp cò và xoay băng đạn rỗng.



	“Tôi thật không may.”



	Người điều khiển, trông giống như một bóng ma, vung thanh kiếm đen ở tốc độ cao.



	Tôi có thể nghe thấy tiếng khí bị xuyên thủng.



	“……Đó là một quyết định tuyệt vời.”



	Shirone, người đã nhảy qua mã cùng Park Ji-ro, đã bị đâm vào mặt trước mặt Wild West.



	'Tôi thà chết còn hơn.'



	Miền Tây hoang dã đã đối diện với Yahweh2 một cách trực diện.



	“Đó là nợ.”



	Ngay cả khi anh ấy quan sát dòng điện chạy khắp máy bay, tay anh ấy vẫn đang nạp đầy băng đạn.



	Thị trường chợ đen đang biến mất.



	Khi Yahweh II ngã xuống, nòng súng .44 Magnum bắn về phía trước.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Người điều khiển chạy sang một bên.



	'Điều đó nguy hiểm.'



	Khi khói từ quả lựu đạn tan đi và được ghi lại trên màn hình chuyển tiếp, tất cả người dùng hệ mặt trời đều giật mình.



	' Gì?'



	Yahweh 2 đã sụp đổ.



	'Một chiến thắng cho bây giờ.'



	Người điều khiển, người đang lạnh lùng đếm ngược các con số, bay về phía trước để tìm kiếm một con mồi khác.



	'Sự hy sinh là tốt khi xét đến sức mạnh. Nhưng còn tinh thần của phương Đông thì sao?' Aegis trao đổi với Fermi.



	-Yahweh 2 đã chết! Quay lại điểm xuất phát! Chúng ta có nên từ bỏ điểm chiến đấu và rút lui không?



	-Cứ kiên trì đi. Dù sao thì nó cũng sẽ quay lại thôi.



	-Nhưng tinh thần của đất nước hiện nay là… … .



	- Nó sẽ tăng lên.



	-Đúng?



	Khi Aegis hỏi lại với đôi mắt nheo lại, Fermi không thể nhịn được cười.



	- Kukuk. Kukuk.



	Nếu bạn thực sự muốn trở thành người dùng có trình độ cao.



	-chủ tịch?



	?Giữ lấy.



	Tốc độ của Fermi, phi nước đại với tốc độ chóng mặt, được truyền đi qua tần số liên lạc.



	- Bởi vì đó sẽ là nơi vui vẻ nhất.





Chương 4




	Điểm khởi hành Dongguk.



	Shirone mở mắt trong một doanh trại tạm thời nằm dưới chân cao nguyên Zeta, cao 600 mét so với mực nước biển.



	Nó đang ở số trung bình và sạc nhanh.



	'Nhưng vẫn 20 phút trôi qua.'



	Sự chậm trễ lớn xảy ra ở đây sẽ dẫn đến án tử hình.



	Khi tôi mở cửa và đi ra ngoài, tôi thấy ba thành viên trong hội của nhiều công ty đang tổ chức những người được hồi sinh.



	Tổng cộng có ba điểm khởi đầu, nhưng chỉ riêng điểm này đã có hơn 100 người dùng.



	“Yahweh 2.”



	Nhóm Destruction Machine 707, những người đã thức dậy gần như cùng lúc ở Mid Gear, đang tiến đến gần.



	Cánh tay phải của Công chúa Tử thần đã mất.



	“Anh cũng chết rồi. Tôi xin lỗi. Chúng tôi đáng lẽ phải bảo vệ anh lâu hơn một chút, nhưng khi chúng tôi nghĩ rằng tất cả người chơi đều đang nhìn chúng tôi, chúng tôi đã quên mất nhiệm vụ ban đầu của mình.



	'Chúng ta đáng lẽ phải chết thay cho Yahweh2.'



	Họ nản lòng vì một phút thiếu phán đoán đã dẫn đến kết quả này.



	“Không sao đâu. Nếu chúng ta phạm sai lầm, thì phương Tây cũng phạm sai lầm tương tự. Đây không phải là cuộc chiến hoàn hảo. Đây là cuộc chiến về tốc độ kiểm soát các biến số.”



	Họ ngẩng đầu lên.



	“Nếu phương Tây phạm hai sai lầm, phương Đông chỉ phạm một sai lầm, thì bản thân điều đó đã là một lợi thế. Chúng ta hãy tập trung vào chiến thắng. Phương Đông không yếu đến mức chỉ vì chúng ta rời khỏi chiến tuyến mà cục diện trận chiến sẽ đảo ngược.” Nhóm Thần Hủy Diệt 707 gật đầu, lấy lại can đảm trước lời an ủi của Shirone.



	“Được rồi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không chú ý đến việc tiếp sức nữa.”



	Ba người đàn ông của Geumhwaryun mang theo một đống hành lý trên xe đẩy và bắt đầu sửa chữa nó.



	Cánh tay phải của Công chúa Tử thần đã được trang bị lại và những cánh tay còn lại cũng được trang bị các vật phẩm phụ trợ.



	'Đó là một cuộc đấu trí lớn.'



	Các hội nhóm lớn lưu giữ nhiều bản sao của cùng một bộ phận để chuẩn bị cho án tử hình.



	Đạn xuyên giáp và lựu đạn đã được nạp đạn, và mỗi người đều được cấp một thiết bị nạp đạn phụ trợ.



	Mật danh mạnh nhất là Geumhwaryun. Yahweh 2 quay lại nhìn khi nghe Jin giải thích.



	'Bạn ổn chứ?'



	Không có thứ gì là hoàn hảo.



	Trong một cuộc chiến mà tính tương đối là tất cả, điều gì có thể truyền cảm hứng tự tin hơn?



	'Nhưng đó không phải là điều mà bất kỳ ai cũng có thể nói. Bạn phải trải qua bao nhiêu chiến trường…?



	Liệu có thể nói chuyện một cách tự tin như vậy không?



	Kim luân thứ ba nói.



	“Chỉ thị của bạn là quay lại càng nhanh càng tốt. Sử dụng bộ tăng cường khi bạn leo lên cao nguyên.”



	Tùy thuộc vào cách bạn leo lên độ cao 600 mét, tổng lượng điện năng tiêu thụ sẽ thay đổi đáng kể.



	'Chiến lược ban đầu có phải là một động thái khẩn cấp không?' Vì cuộc chiến giành thế trận vẫn chưa kết thúc nên Shirone cũng đồng ý và rời khỏi doanh trại.



	"Đi thôi!"



	Hàng chục người dùng cùng lúc khởi động động cơ tên lửa và bay lên cao nguyên.



	-Yahweh 2. Hãy tham gia chiến trường.



	Aegis đáp lại bằng cách gửi thông báo cho hội.



	- Đây là một cuộc hỗn chiến. Nếu bạn không thể đến đó trong vòng 7 phút, tốt hơn là nên đi đường vòng và đánh vào trung tâm.



	Khi chúng tôi kiểm tra hình ảnh vệ tinh, chúng tôi thấy những người dùng có tên Naero đang tập trung ở phía Tây.



	Ở trung tâm của mọi chuyện, con trai của Yolgha xuất hiện.



	'Bạn chiến đấu rất giỏi.'



	Ngay cả khi đang bị người điều khiển và mụ phù thủy nhỏ tấn công, cô vẫn khéo léo câu giờ.



	'Người điều hành ở bên ngoài. Vì vậy, về mặt chiến thuật, tốt nhất là đâm vào cung mặt trời.'



	Lý do Fermi bỏ qua lựa chọn này là vì ông không biết tình trạng hiện tại của Sirone.



	-Tham gia đi. Tôi sẽ chọn Turbo.



	Một lúc sau đã có phản hồi.



	-Tôi đồng ý.



	Khi thân thể của Yahweh 2 tăng tốc, khoảng cách giữa nó và Destroyer 707 dần dần tăng lên.



	“Ồ, giờ thì họ nhanh hơn chúng ta rồi.”



	Tên mật danh mạnh nhất cười khúc khích.



	“Dù sao thì chuyện đó cũng sẽ xảy ra. Hãy làm những gì chúng ta có thể. Chiến thắng cuộc chiến năng lượng mặt trời.”



	Công chúa Tử thần nói.



	“Ừ. Bất kể có được phát trên màn hình phát sóng hay không.” Họ trao đổi ánh mắt, gật đầu và kích hoạt bộ tăng cường.



	Trong khi đó, một mật danh quen thuộc xuất hiện trước mặt Shiro Ne khi cô tiến về trung tâm chiến trường.



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Cỗ máy của Western Ranker Bishamonten chặn đường Shi Rone như một bức tường sắt.



	Ngay lúc đủ loại súng đạn bắt đầu phun lửa, Shirone vội vã bay đi.



	'Chậc, đúng là như vậy.'



	Thời gian cần thiết cho Aegis hiện tại là ba phút.



	“Ha ha ha ha! Có chuyện gì vậy? Ngươi hẳn là vội vã đi. Nhưng ngươi lại chết trong tay ta......



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, Cỗ máy hủy diệt 707 đã đập mạnh cỗ máy của mình vào bên hông Bishamonten.



	Cơ thể khổng lồ bị đẩy ra xa với một tiếng động lớn, và kẻ mạnh nhất, Demyeong, và Công chúa Tử thần cũng tham gia, nổ súng.



	“Yahweh 2! Hãy đi! Chúng tôi sẽ lo liệu việc này!”



	"Nhưng……



	Kể cả khi cả ba liên minh lại, họ cũng không phải là đối thủ của Bishamonten, một cao thủ phương Tây.



	Cỗ máy hủy diệt 707 treo lủng lẳng trên thân hình khổng lồ đập vào mắt anh.



	"Bạn sẽ không mắc cùng một lỗi lần thứ hai chứ?" Ngay cả tấm chắn đạn cũng không có tác dụng.



	Shirone quay người về phía trước và thậm chí còn tránh ánh mắt vẫn dõi theo cô cho đến phút cuối cùng.



	“Da Vinci.”



	Khi tôi mở rộng vai và giải phóng năng lượng, quang cảnh ùa tới với tốc độ nhanh chóng.



	Khi đến đích, hơn 30 tay đua đang tranh tài quyết liệt.



	'Người điều hành.'



	Shirone không để ý đến họ và lao về phía trước.



	Aegis đã chết.



	Đúng bảy phút mà cô ấy đã nhắc đến, và con trai của Yolgga đang đối phó với người điều hành và mụ phù thủy nhỏ.



	Yahweh 2 lại được phát trên màn hình tiếp sóng.



	"Tới nơi."



	Đôi mắt của cô phù thủy nhỏ mở to khi sự chú ý của mọi người tập trung vào cô.



	'Tôi sẽ bắt nó.'



	Mặc dù chỉ là mô phỏng, nhưng việc chứng kiến Shirone chết vì người khác vẫn rất khó chịu.



	Khi bà đang chạy về phía Yahweh2, con trai của Yolgah đã nắm lấy cổ tay bà và kéo bà đi.



	Đầu ra so với đầu ra.



	“Hả!”



	Khi cô bị lực kéo của động cơ kéo đi, một bàn tay có móng vuốt sắc nhọn bay về phía cô.



	Cô phù thủy nhỏ nghiêng đầu ra sau để né tránh, sau đó dùng tay trái làm vũ khí tấn công con trai của Yolgha.



	Pupupupupupup!



	Những tia lửa bùng nổ, và con trai của Yolgha, người đã mở rộng khoảng cách, đã vào thế phòng thủ và lên tiếng.



	“Bất kể sao? Chúng ta không phải là nhân vật chính ở đây.”



	"Bạn……



	Ngay khi mụ phù thủy nhỏ định nói, một tiếng động khủng khiếp vang lên từ hướng người điều khiển.



	"sự cố".



	Tôi quay đầu về phía có tiếng động quen thuộc và thấy rất nhiều chiến binh đang va chạm nhau trên không trung.



	Con trai của Yolgga mỉm cười cay đắng.



	“Khó đấy.”



	Một bí mật huyền thoại luôn cho phép người điều khiển sống sót ngay cả trong những tình huống nguy cấp.



	‘Ờ thì… … người nhận được nó là một con quái vật.’



	Rèn là một vật phẩm chế tạo.



	Để thu thập đủ các bộ phận cho quy trình 7 bước, bạn sẽ phải di chuyển vòng quanh thế giới bánh răng cao hàng chục lần.



	Người điều khiển hướng Yahweh 2 vào nơi các mảnh vỡ từ máy bay rơi xuống như mưa.



	“Tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nó.”



	Sau khi thoát khỏi tình trạng suy sụp, cô quyết tâm thể hiện sự khác biệt về kỹ năng lần này.



	Sirone kích hoạt khẩu súng Michelangelo.



	'Mọi người đều đang chiến đấu.'



	Cho dù không phải là sự thật thì trái tim của những người bạn đã hy sinh vì Shirone đều là thật.



	'Tôi cũng đang chiến đấu.'



	Cuối cùng tôi nhận ra rằng tôi đang sống trên thế giới này.



	'Đó là lý do tại sao.'



	Sự cộng hưởng.



	Các giác quan của Shirone đã thấm vào sự sắp xếp của các mã tạo nên mô phỏng.



	'Đó là lý do tại sao.'



	Thế giới cũng chẳng khác gì tôi.



	Khi quả cầu ánh sáng của Michelangelo rung chuyển, toàn bộ quang cảnh cũng bắt đầu rung chuyển.



	Bất kể là phương Đông hay phương Tây, những người sử dụng Thanh kiếm Mặt trời đều ngừng chiến đấu với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Hả? Hả?”



	Những gì bạn thấy trên màn hình tiếp sóng trông giống như mặt trời.



	Phía trên đầu Yahweh là một quả cầu vàng có đường kính hơn 10 mét.



	“Ồ!”



	Người điều khiển vội vàng phanh lại.



	'Đó là cái gì thế?'



	Đó là một photon có kích thước mà ngay cả cô, người thiết kế ban đầu của High Gear, cũng không thể tưởng tượng được.



	Khi Yahweh 2 bắn một tia sáng, AI của người điều khiển sẽ đưa ra thông tin tấn công.



	-Cấp độ tấn công, cấp độ 879.



	Cô ấy vô cùng sợ hãi trước quỹ đạo tấn công trực diện và độ khó của việc né tránh chỉ được xác định bởi tốc độ.



	'máu……



	Trước khi suy nghĩ đó kịp kết thúc, một tia sét đã đánh xuống, tạo ra một làn sóng xung kích lan rộng khắp khu vực.



	Phù! Phù!



	Phòng họp của người điều hành nơi hiện trường đang được phân tích rất yên tĩnh.



	Có người quát lên, tỏ vẻ bực bội.



	“Bao nhiêu vậy? Nói nhanh cho tôi biết.”



	Dấu hiệu cây kẹo sẽ sáng lên.



	“2,1 triệu lực lượng.”



	Bầu không khí trở nên ngột ngạt hơn, và sự im lặng dường như kéo dài hơn dự kiến.



	'Nó không phải là một chương trình bất hợp pháp. Nhưng bạn không thể sử dụng Súng Michelangelo để làm nhiều như vậy. Nó có thể được sử dụng vô thời hạn.'



	Đây rõ ràng là sự vi phạm cân bằng.



	'Chúng ta có nên thực hiện các biện pháp khẩn cấp không?'



	Nếu Chiến tranh Mặt trời được quyết định bởi một khẩu súng Michelan, người dùng sẽ có điều gì đó để nói.



	'Nhưng ngược lại… …



	Nếu chúng ta vá lỗi trong khi cuộc chiến tranh mặt trời đang diễn ra, liệu điều đó có gây ra vấn đề về sau không?



	“Chúng ta cứ xem thôi.”



	Dấu hiệu bánh răng cho biết.



	“Tôi đã chấp thuận cho người điều hành chuẩn bị cho những tình huống bất ngờ như vậy.”



	Khi họ quay lại nhìn, một cái hố rõ ràng đã hình thành.



	Người sử dụng tấm pin mặt trời bị mê hoặc bởi màn hình.



	"Ôi chúa ơi……



	Ngay cả trong những hình ảnh chụp từ trên cao, mắt thường vẫn có thể nhìn thấy được.



	Đó là một hố sụt khổng lồ được xác nhận là .



	“Hô hô.”



	Ở giữa nơi đó, một người điều khiển đang quỳ trên một đầu gối, chiếc mũ bảo hiểm màu đen của anh ta cắm sâu xuống đất.



	“Dừng lại, dừng lại.”



	Chỉ trong tích tắc, họ nhìn thấy một từ trường màu đen đang mở rộng đến kích thước cực lớn.



	Fermi lẩm bẩm.



	“Ngươi đã dùng hết sức mạnh còn lại để sụp đổ chưa?”



	Ngoài công suất bánh răng cao, thời gian sạc cũng lâu hơn nhiều so với Michelan.



	'Vậy thì bây giờ là cơ hội.' Kể cả khi người điều hành thua cuộc thì vẫn mạnh, nhưng ít nhất thì tỷ lệ chiến thắng cũng là con số thực tế.



	Người dùng Dongguk hét lên.



	“Hãy đến, Yahweh 2! Hãy giết người điều khiển!”



	Trong tiếng reo hò của hàng ngàn người trong lòng, Shirone nhảy xuống miệng hố.



	Mắt của người điều khiển sáng lên.



	'Sức mạnh là mơ hồ.'



	Vì cô ấy chiến đấu đến cùng mà không chết dù chỉ một lần nên động lực của cô ấy thấp hơn so với những người chơi khác.



	Đó là biểu tượng của người điều khiển để tiêu diệt kẻ thù một cách sạch sẽ và nhàn nhã trở về, nhưng bây giờ kẻ thù đã ở trước mặt anh ta.



	'19 phần trăm. Chúng ta có thể cầm cự một thời gian. Nếu chúng ta tiêu diệt Yahweh 2 và đi đến Cung điện Mặt trời… …



	Ngay sau đó, cô cắn môi dưới và bắt đầu chạy về phía cung điện mặt trời.



	Khu vực trước màn hình phát sóng rung chuyển.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Người điều khiển đang bỏ chạy.



	Họ vô cùng sốc vì đây là lần đầu tiên họ chứng kiến cảnh tượng như vậy trong lịch sử High Gear.



	“Có thể là vì thành tích bất bại không?”



	Rõ ràng, một lần mất mát sẽ rất đau đớn.



	Nhưng cảnh tượng anh ta chạy trốn để bảo vệ thất bại đó thì chẳng có gì là vinh dự cả.



	Shirone đuổi theo người điều khiển.



	'Không phải vì danh dự.'



	Lý do cô ấy vẫn bất bại là… … .



	'Bởi vì đây là tất cả. Bởi vì thế giới mà tôi chạy trốn để trốn tránh thực tại này phải là có thật.'



	Thất bại được coi là đồng nghĩa với cái chết ngay lập tức.



	"Tôi không muốn quay lại chút nào." Người điều hành hoàn toàn hiểu được nỗi đau mà anh phải chịu, nhưng Shirone cũng biết.



	Cái chết không phải là ánh sáng.



	'Sự cộng hưởng, Da Vinci.'



	Khi đôi cánh kim loại được kích hoạt, cơ thể của Yahweh II lao về phía trước như một viên đạn.



	Người điều khiển nghiến răng và chạy.



	'Không bao giờ chết.'



	Thế giới này là hiện thực.



	Cảm giác cha mẹ cãi nhau hằng ngày và cảm giác tội lỗi vì đã bỏ rơi con chỉ là ảo tưởng.



	'Bạn không được chết. Khoảnh khắc bạn chết... ...bạn sẽ nhận ra.



	Thực tế ở đâu, và bạn thực sự là ai, ai biết tất cả.



	Tâm trí không kiên nhẫn.



	Ngay cả cỗ máy tự hào là mạnh nhất khi chạy ở tốc độ cao cũng không thể đặt trái tim cô vào cung điện mặt trời.



	Đúng lúc đó, có thứ gì đó nhanh chóng chạy tới và chặn đường cô.



	'Yahweh 2.'



	Với tư duy cứng nhắc, người thợ rèn vung tay và cỗ máy của Shirone nhảy qua mã lệnh.



	'Nhảy đôi?'



	Chụp ảnh từ xa và đến gần hơn.



	Sirone, người tránh được trường đen 1 mm, đã kích hoạt Raphael và Da Vinci cùng lúc.



	Bùm!



	Nắm đấm của Yahweh 2 bắn ra như tên lửa và xuyên thẳng qua ngực của người điều khiển.



	“Ồ……



	Biểu cảm của cô ấy quá kinh hãi đến nỗi đây không thể là sự mô phỏng được.



	Khi toàn bộ lục địa chìm vào im lặng, Shirone lên tiếng trong khi đâm kiếm vào lưng.



	“Người điều hành.”



	Hai mắt cô chuyển động chậm rãi.



	“Bây giờ là 1 thắng và 1 thua.”



	Ngay khi nhìn thấy Yahweh 2 đang mỉm cười, bánh răng cao bị hỏng bắt đầu chạy nhanh.



	Bụp, bụp.





Chương 1




	Điều này gây sốc đến nỗi tất cả người chơi đang chiến đấu trong trận chiến mặt trời đều dừng lại.



	“Người điều hành……



	Bàn tay của Shirone, vốn đã đâm xuyên qua cằm cô, giờ đang thò ra khỏi lưng cô.



	Một vết thương chí mạng, không còn nghi ngờ gì nữa.



	“Ồ.”



	Khi anh ta rút cánh tay ra, một luồng điện chạy qua cơ thể người điều khiển khi anh ta loạng choạng tiến về phía trước.



	Ngay lúc cô nghiến răng ngẩng đầu lên, cơ thể cô nổ tung với một tiếng nổ lớn.



	“Đã chết.”



	Hiệu ứng này không khác gì so với hiệu ứng của bất kỳ người dùng nào khác, nhưng vì lý do nào đó, nó trông còn tuyệt vời hơn.



	Người dùng thậm chí còn cảm thấy lo sợ trước tình huống chưa từng có trong lịch sử thiết bị cao cấp.



	Bây giờ phải làm gì?



	Vào lúc đó, khi không ai có thể chỉ dẫn, Shirone quay lại nhìn Dongguk và hét lên.



	“Được rồi, đi thôi!”



	Như thể bị giọng nói đó thu hút, người dùng ở Dongguk vỡ òa trong tiếng reo hò.



	“Ta đã đánh bại người điều khiển! Ta không phải là bất khả chiến bại! Thời đại của Đông Quốc đã bắt đầu!”



	Ngay khi quân lính Dongguk kích hoạt turbo, tiền tuyến căng thẳng đã bị đẩy lùi 300 mét chỉ trong tích tắc.



	Con trai của Yolgga mỉm cười cay đắng.



	'Theo nghĩa đen là động lực.'



	Họ quá phấn khích đến mức muốn chiến đấu ngay lúc này.



	Aegis đã nhận được thông báo.



	- Tôi có nên kiểm soát nó không? Nếu tôi thúc ép quá mức, có thể sẽ có sự chậm trễ sau này.



	- Thôi bỏ đi. Dù sao thì tôi cũng không thể kiểm soát được chuyện này.



	Đây là một thất bại trước cỗ máy mạnh nhất trong High Gear.



	- Mặt khác, sẽ không thể tạo ra được động lực như thế này nếu không có Yahweh 2. Thu hút quân đội phương Đông đến các khu vực chiếm đóng quan trọng. Chỉ cần bảo vệ các khu vực đó là có lợi.



	-Được rồi.



	Fermi nhìn lại cô phù thủy nhỏ.



	“Bạn có định làm thêm nữa không?”



	Cô ta, người vừa mới lái xe với một tinh thần giết người đáng sợ, dường như không có ý chí chiến đấu.



	“Điều kiện đánh bại người điều khiển bằng đấu tay đôi đã được giải quyết. Còn gì cho Yahweh 2 nữa không?”



	"Đúng."



	Shirone sẽ không dừng lại.



	“Bạn biết anh ấy là người như thế nào mà.”



	Nếu tất cả những gì chúng ta phải làm là tạo ra kết quả, chúng ta sẽ không còn chỗ cho các nhà điều hành.



	"Tôi sẽ không từ bỏ cho đến khi tôi tự thuyết phục mình. Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục."



	“Dịch vụ sau bán hàng đáng tin cậy. Đúng như mong đợi từ một công ty lớn.”



	“……Khách hàng có chút khó tính.”



	Theo quan điểm của Geumhwaryun, Shirone chính là bộ mặt thật của sự thật.



	“Haha, nhưng tôi vẫn muốn bắt nó.” Không trả lời câu hỏi đó, Fermi bật tên lửa đẩy và bay lên.



	“Chúng ta hãy vui vẻ nhé. Dongguk sẽ thắng.”



	Khi hướng về nơi ẩn náu của Đông Quốc, cô phù thủy nhỏ cũng quay về phía Cung điện Mặt trời.



	“Ừm.”



	Tôi tò mò về khuôn mặt của người điều hành.



	Phòng họp của người điều hành.



	Cái chết của người điều hành không chỉ gây sốc cho người sử dụng mà còn cho cả người điều hành.



	“……Bạn thua rồi?” Tin nhắn riêng lẻ gửi đến các điều hành viên liên tục vang lên qua kênh chung.



	“Ugh! Thật bất ngờ. Chuyện gì thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy?”



	Mark mỉm cười nói.



	“Bảng tin đang trở nên điên rồ. Có vẻ như người dùng đang đăng video về những người điều hành đang chết.”



	Khi chúng tôi kiểm tra bảng thông báo, các video liên tục đổ xuống như thác nước.



	“Tiêu đề: Người điều hành đã chết! Bài đăng đầu tiên trên bảng tin đã có hơn 7.000 lượt xem.”



	“Đó là một sự cố gây sốc. Thành thật mà nói, tôi không nghĩ rằng người điều hành sẽ thua.”



	Dấu hiệu cây kẹo nói.



	“Nói đến chuyện này, thật kỳ lạ khi Yahweh 2 nhảy mã hai lần ở cuối. Giống như anh ta biết vị trí của cánh cửa thứ hai trước khi anh ta mở cánh cửa trước mặt mình vậy.”



	“Ừm, đó không phải là việc mà khách có thể làm.”



	“Đúng vậy. Chỉ có chủ nhà mới biết vị trí đầy đủ của cửa. Đây rõ ràng là quyền hạn của chủ nhà.”



	Dấu hiệu bánh răng cho biết.



	“Người điều hành cũng là người chủ trì, cho dù là tình huống bất ngờ cũng không thể đoán trước được.



	“Tôi không nghĩ vậy?”



	“Nếu bạn nhìn vào khúc gỗ, bạn có thể thấy sự cứng nhắc của khoảnh khắc đó. Rốt cuộc, họ là con người. Vấn đề là Yahweh 2. Các giác quan của họ đã được nâng cao đến mức không thể gọi là cá tính.”



	Sự im lặng bao trùm khắp phòng họp.



	“Nhìn này.”



	Một vòng tròn màu đen hiện lên trên cửa sổ.



	“Đây là phong trào hiện tại của Yahweh 2.”



	Thứ hiện ra không phải là hình ảnh, mà là vô số mã số chạy qua, khiến mọi thứ càng thêm kinh hoàng.



	“Mật mã là……



	Khi mã của Yahweh 2 thay đổi, toàn bộ mã cũng thay đổi theo thời gian thực.



	Nó có kết cấu kỳ lạ, như thể có một thấu kính lồi đang di chuyển trên màn hình.



	Mark mỉm cười hỏi.



	“Điều này hoạt động như thế nào? Một người dùng có thể tùy ý thay đổi mã bên ngoài không?”



	“Vấn đề không phải là thay đổi.”



	Dấu hiệu bánh răng cho biết.



	“Đây không phải là sự thao túng nhân tạo. Mã được tự động thiết lập lại theo những thay đổi trong Yahweh 2.”



	Con quỷ lẩm bẩm.



	“Đó không phải là trường hợp sự cân bằng không bị phá vỡ vì nó di chuyển cùng với hệ thống sao?”



	Candy Cane Mark đồng ý.



	“Đúng vậy. Trên thực tế, địa vị của Yahweh 2 không thay đổi nhiều. Tôi nghĩ có lẽ đó là giới hạn của toàn bộ hệ thống có thể xử lý được rung động của Yahweh 2.”



	“Ừm, nếu đầu óc không thể lý giải, vậy thì tôi đoán đúng khi nói rằng chúng hoàn toàn đồng hóa. Giống như sự cộng hưởng vậy. Chúng đang rung chuyển cùng nhau.”



	Vòng tròn đen đánh dấu nói.



	“High Gear dù sao cũng an toàn. Nó không phải là lỗi. Nhưng quyền hạn của máy chủ đã bị vượt quá, và người điều khiển đã mất quyền bay. Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?”



	Giữa sự im lặng, có ai đó phát ra tiếng động sắc nhọn.



	"Số Bảy đã đi đâu thế?"



	Hội Ascension với Quyền lực Mercury đầu tiên sẽ được hồi sinh tại Cung điện Mặt trời sau khi chết.



	Bánh răng giữa mở ra sau 20 phút sạc nhanh và người vận hành từ từ mở mắt.



	Mọi cảnh vật đều xa lạ.



	Cô ấy không mở kênh liên lạc cho đến khi đến đường đi của mặt trời với số thấp.



	'Chết.'



	Hình ảnh vệ tinh cho thấy quân đội của Dongguk đang tiến về Cung điện Mặt trời.



	'Vẫn ổn thôi.'



	Thủy triều thường có chu kỳ lên xuống, dần dần di chuyển gần đến cung mặt trời.



	Người điều khiển, quỳ xuống một cách ngoan ngoãn trước bánh răng thấp, quan sát chiến trường.



	Không có gì thu hút sự chú ý của tôi.



	"Ha!"



	Cô ngả người về phía sau, duỗi thẳng đầu gối cong và nằm ngửa ra.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Nó thực sự đã chết.



	Ngoài lời hứa mà bà đã hứa với Yahweh, giờ đây không còn thế giới nào để bà có thể trốn thoát nữa.



	“Đây là tất cả mọi thứ.”



	Bởi vì tôi nghĩ rằng chỉ cần một khoảnh khắc chết cũng sẽ là kết thúc, High Gear có thể trở thành hiện thực.



	Nhưng mặt khác… … .



	'Có gì thay đổi vậy?'



	Tất cả những gì tôi thấy là chính mình, hồi sinh và đang suy nghĩ về điều này điều kia.



	“Ha ha! Ha ha ha ha!”



	Thật nực cười.



	'Vâng, tôi biết. Tôi biết điều đó. Không có gì giống như thế giới thực.



	Tôi chỉ… …



	Tôi chỉ sợ không dám dốc hết tâm huyết vào việc đó.



	'Yahweh 2.'



	Bà theo dõi Yahweh II chiến đấu với các cường quốc phương Tây qua màn hình vệ tinh.



	'Hả? Là hổ à?'



	Vị trí thứ 3 trong Bảng xếp hạng Đấu tay đôi miền Tây.



	Anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ với bộ móng vuốt khỏe và cơ thể có màu xanh coban bóng loáng.



	'Bạn làm khá tốt. Tôi đã bảo bạn đến hội của chúng tôi...



	Đúng lúc đó, tia sáng khổng lồ của Michelangelo chiếu thẳng vào con hổ.



	'Có chút thiếu sót. Có vẻ như sức mạnh của Michelangelo đã cạn kiệt. Ông ấy có tiếp tục chiến đấu không?' Đúng như dự đoán, con hổ đã mất một cánh tay.



	Ông ta chạy vội đến phía sau lưng Yahweh2.



	'Ôi, thần không khí.'



	Viên đạn khí từ Thần Khí trang bị trên cánh tay trái của Shirone bắn trúng con hổ.



	'Bỏ qua độ bền. Lựa chọn tuyệt vời. Nhưng sát thương cơ bản được cố định ở mức 10.'



	Kể cả khi bị bắn bằng súng Michelangelo, cũng phải mất hàng trăm viên đạn mới có thể phá hủy được một tấm giáp.



	'Nạp đạn lại. Chắc chắn là không có cách nào để bạn hết đạn. Chủ đề là một anh chàng tên là Gauld, đúng không?'



	Đó là một giấc mơ dữ dội.



	Yahweh 2 nhảy qua mã và tiếp tục gây sát thương lên áo giáp của con hổ.



	'Điều đó hơi khó chịu. Tất nhiên, điều đó sẽ không xảy ra lần thứ hai. Tôi chỉ sợ lần đó thôi.'



	Cơ thể con hổ nổ tung.



	“Bạn giỏi thật đấy.”



	Mặc dù là kẻ thù, nhưng kỹ năng của Yahweh 2 đã được cải thiện vượt bậc đến mức anh ta có thể thốt ra lời khen ngợi.



	“Không ai có thể bắt được điều đó. Tôi không biết......



	Giọng cô ấy nhỏ dần.



	'Tôi muốn làm lại lần nữa.'



	Trong thế giới của những thiết bị cao cấp, tôi muốn ngửi thấy mùi thuốc súng cùng vô số người dùng.



	“Một thắng và một thua.”



	Ồ, tôi hiểu rồi.



	Người điều hành vừa nhổm người dậy, mỉm cười và mở kênh liên lạc.



	“Đó là một trận thắng và một trận thua.”



	-Này! Anh tắt liên lạc làm gì thế! Anh không thấy tấm pin mặt trời đang được đẩy ra sao? Tôi phải làm gì đây?



	-Ồ! Thuyền trưởng, anh đã trở lại! Đừng nản lòng chỉ vì anh đã chết một lần! Tất cả những gì chúng ta phải làm là chiến thắng Sun Wars!



	Ngay khi tất cả các cánh cửa của Cung điện Mặt trời được mở ra, đủ loại tiếng động lớn ùa vào.



	Người điều khiển rút mũ bảo hiểm ra.



	- Tập trung tại Cung điện Mặt trời của Sư đoàn 1 Tây Quốc! Thu hút Dongguk và bắt giữ hắn! Sau đó sẽ là một sự đảo ngược!



	-Được! Tốt lắm!



	Aegis Suga, người nhanh chóng nhận thấy sự thay đổi ở phương Tây, đã liên lạc với con trai của Yolgga.



	- Tôi đang cố dụ cô ấy. Tôi nên làm gì đây?



	-Tôi đoán là bạn chỉ cần chọn ra những người xếp hạng và bắt họ. Đó là một quyết định đúng đắn, nhưng sẽ không dễ dàng như bạn nghĩ đâu.



	- Geumhwaryun là một người chuyên nghiệp. Nếu bạn chỉ nhìn vào kỹ năng của những người xếp hạng, anh ấy hơn hẳn Seoguk.



	Đó là lý do tại sao phương Tây cũng đang đánh cược.



	-Bạn trở nên mạnh mẽ sau một thời gian dài. Điều đó có nghĩa là bạn tự tin bắt được Yahweh 2. Đoán xem nào. Chúng ta hãy vào thôi.



	-Nhưng nếu anh chỉ tuân thủ O......



	- Đó là dịch vụ sau bán hàng.



	Aegis gật đầu ngay lập tức.



	-Được rồi.



	Fermi cười khúc khích khi nhìn đội đầu tiên của Dongguk tiến về Cung điện Mặt trời.



	'Đây có phải là trái tim rực cháy của một cô gái tuổi teen không?'



	dù sao đi nữa.



	“Có quá nhiều sự thật.” Sáu giờ sau khi cuộc chiến mặt trời bắt đầu. Những người xếp hạng, những người đã bỏ lại những người sử dụng chiến trường phía sau, đã đụng độ bên trong cung điện mặt trời.



	Mặc dù Dongguk có lợi thế về kỹ năng, Seoguk còn có lợi thế là được thi đấu trên sân nhà.



	-Bạn không nên tham gia vào một cuộc chiến tranh dài hạn. Tốc độ mà phương Tây tham gia nhanh gấp đôi phương Đông. 20 hoặc 40 phút. Nếu kéo dài hơn thế, bạn sẽ bị đẩy ra khỏi việc sử dụng độ trễ.



	Người điều hành vội vã chạy vào khi con trai của Yolgga và mụ phù thủy nhỏ đang đánh nhau đẫm máu.



	“Yahweh 2!”



	Người điều khiển, người đã hạ gục 13 tên lính, giơ thanh kiếm đen của mình về phía Shirone.



	'Đây là cái cuối cùng.'



	Từ lúc quân địch bị dụ vào Cung điện Mặt trời, phía Tây cũng bắt đầu rút lui.



	“Này, tôi sẽ làm, tôi sẽ làm.”



	Yahweh 2 và Operator đã đụng độ ngay giữa sự chú ý của mọi người trong High Gear.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Yahweh 2 bị đẩy lùi với tốc độ kinh hoàng bởi đòn tấn công trực tiếp từ đầu.



	Cái bóng xuyên qua bức tường tách làm đôi rồi lại va chạm với tốc độ đáng kinh ngạc.



	"Ồ."



	Cấp độ máy chủ.



	Một tia sáng vàng lóe lên và quả cầu từ tính màu đen quay tròn, nảy ra khỏi nó.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Đó là cuộc đụng độ giữa nắm đấm với nắm đấm, lửa với lửa, sức mạnh với sức mạnh, tất cả mọi thứ họ có.



	'Bạn thực sự rất mạnh mẽ.'



	Cả hai chúng tôi đều nghĩ như vậy.



	'Tôi không thể thắng được.'



	Sau khi cân nhắc mọi thứ, cả hai đã có thể đi đến kết luận cuối cùng.



	"TÔI."



	"Bạn."



	Sirone, người đã kích hoạt Da Vinci, đưa cánh tay phải bọc thép của mình ra với tốc độ đáng sợ.



	“Tôi thua rồi.”



	Người điều hành.



	Trán của người điều khiển bị gió thổi bay, và với một tiếng nổ, một nắm đấm đâm xuyên qua thái dương của anh ta.



	“Thế nào, Yahweh2?”



	Những người dùng trước bảng điện tử chăm chú nhìn vào khuôn mặt trần trụi của cô, lần đầu tiên được tiết lộ.



	“Cao tốc, vui không?”



	Shirone gật đầu chân thành.



	“Ừ. Thực sự rất vui.”



	"cười."



	Khuôn mặt cô ấy, với đôi mắt tươi cười, trẻ hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.



	Dễ thấy… … .



	“Tôi biết mà.”



	Cô ấy trông giống như một cô gái bình thường.





Chương 2




	Nụ cười rạng rỡ của người điều khiển được ghi lại trên bảng điểm khiến người dùng ngạc nhiên.



	Nó hoàn toàn khác xa với vẻ đẹp được tôn vinh lên hàng thần thánh trong trí tưởng tượng của mọi người… … .



	“Đẹp quá.”



	Tôi có thể cười giống như họ.



	“Ừ. Đẹp đấy.”



	Khi Yahweh2 rút cánh tay ra, người điều khiển, người đang loạng choạng lùi lại, từ từ ngẩng đầu lên.



	“Ta đã thua. Và nhật thực. Có lẽ đến lúc ta sống lại, mọi thứ sẽ kết thúc……



	Số cao gây ra tình trạng quá tải.



	“Hãy vui vẻ cho đến cuối nhé.”



	Cơ thể cô bị thổi bay thành nhiều mảnh khi động cơ phát nổ, và cô biến mất khỏi tầm nhìn.



	"Ồ!"



	Người dùng Dongguk reo hò.



	“Tiến lên! Tiến lên Cung điện Mặt trời!”



	Vì đây là hệ thống có thể phục sinh nên kết thúc của cuộc chiến tranh mặt trời luôn là sự hủy diệt của một bên.



	Khi cán cân quyền lực nhanh chóng sụp đổ, số lượng người dùng ở phương Tây giảm đi hàng trăm người.



	Những người sử dụng Dongguk đã hoàn toàn chiếm lấy Cung điện Mặt trời, tràn vào như một con sóng khổng lồ.



	“Đã đến rồi! Đã đến rồi!”



	Mặc dù là bên thứ 3 nhưng vì có liên kết với Golden Wheel nên Destruction Machine 707 vẫn có thể xâm nhập.



	“Đến đây, bọn khốn nạn!”



	Tôi nhìn vào bên trong, tò mò hét lên, nhưng không thấy bóng dáng những người cấp cao của đất nước phương Tây này đâu cả.



	Cô phù thủy nhỏ duy nhất còn sống sót giơ cả hai tay lên khi bị bao vây.



	“Đầu hàng đi. Tôi sẽ đầu hàng, vì vậy đừng giết tôi. Dù sao thì vẫn còn một chặng đường dài trước khi những người xếp hạng được hồi sinh.”



	Cái chết là chuyện thường tình, nhưng Uorin vẫn muốn ở lại đến phút cuối và trông chừng Shirone.



	"Tôi xin lỗi."



	Con trai của Yolgha cầm lấy khẩu súng.



	“Chúng ta không thể để bất kỳ biến số nào không bị ảnh hưởng. Phương châm của Geumhwarun là đảm bảo mọi thứ được thực hiện đúng cách.”



	Cô phù thủy nhỏ lẩm bẩm khi nhắm vào trán anh như thể đang chờ đợi một lời phán quyết thâm nhập.



	“……Thằng nhóc khốn kiếp.”



	Fermi cười vui vẻ.



	“Lần sau hãy đến nữa nhé.”



	Fermi thấy việc đối phó với Uorin dễ hơn nhiều so với Sirone hoặc Người điều khiển.



	'Điều đó không đúng.'



	Một tiếng súng vang lên và cô phù thủy nhỏ ngã ngửa ra sau.



	Cuối cùng, khi tất cả những người đứng đầu Vương quốc phương Tây biến mất khỏi Cung điện Mặt trời, tất cả những gì còn lại chỉ là sự chiếm đóng.



	Fermi, người xác nhận qua video rằng Yahweh 2 sắp đến, đã nói chuyện với nhóm Destroyer 707.



	“Ờ.】, mấy người.”



	"Vâng vâng!"



	Khi thủ lĩnh hội nhóm gọi, những người thuộc nhóm thứ ba chạy đến với vẻ mặt lo lắng.



	“Bạn có muốn thử không?”



	"Cái gì?"



	Fermi chỉ vào bánh răng thấp trên đường đi của mặt trời.



	“Ý tôi là sự chiếm đóng.”



	Nhập mã người dùng vào số thấp ở phía bên bao vây sẽ quyết định kết quả của cuộc chiến mặt trời.



	Mặt khác, hệ thống này cho phép bạn có thể cầm cự trong 24 giờ, bạn sẽ chiến thắng.



	“Tôi, tôi á?”



	Do đó, khi tình hình không cấp bách, phần lớn những người ở vị trí số thấp đều là người có thứ hạng cao.



	“Vâng. Vì dù sao thì anh cũng là thành viên của Geumhwaryun, nên anh có thể đạt được tư cách của Hội Thủy Linh đầu tiên.”



	“Nhưng cũng có những người xếp hạng……



	“Ha ha! Không sao đâu, bọn họ đều là nhân viên của tôi.”



	Vì Geumhwaryun là một người chuyên kiếm tiền nên anh không quan tâm đến danh tiếng của Lễ hội Mặt trời.



	"hơn nữa……



	Fermi nghĩ tới Sirone.



	'Tôi cá là anh ấy sẽ thích nó.'



	Nếu khách hàng không hài lòng 100%, họ sẽ phàn nàn ngay cả khi sản phẩm tốt đến 99%.



	Công chúa Tử thần nói.



	“Chúng ta hãy làm điều đó. Khi nào chúng ta sẽ có cơ hội này? Tất cả người dùng High Gear sẽ



	“Tôi sẽ chú ý.”



	“Tôi đoán vậy?”



	Video chắc hẳn vẫn đang chạy vào lúc này, nên Cỗ Máy Hủy Diệt 707 phải thẳng lưng lên.



	“Vậy thì tôi……



	Với Death Princess và mật danh mạnh nhất ở bên trái và bên phải, anh ta chuyển sang số thấp.



	'Trời lạnh quá.'



	Có phải đây là cảm giác mọi thứ đều rõ ràng nhưng bạn không thể cảm nhận được gì không?



	Đại diện của phương Đông, Tàu khu trục 707.



	'Đây là trọng lượng của vương miện.'



	Đột nhiên, anh ta nhận ra cảm giác của mình, dừng bước và cười khẩy.



	“Ha ha.”



	Khóe miệng anh run rẩy.



	'Ta... cảm thấy sợ hãi?' Công chúa Tử thần thì thầm.



	"Anh đang làm gì vậy? Mọi người đều đang nhìn kìa. Nếu anh không làm, tôi sẽ làm."



	“Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm.”



	Cỗ máy hủy diệt 707 hít một hơi thật sâu, mở lõi bánh răng thấp và đưa tay ra.



	Khi tôi đưa lòng bàn tay lên, đồng hồ đo chuyển sang số thấp tăng lên nhanh chóng.



	“Woooooooo!”



	Công chúa Tử thần thì thầm, cảm thấy như thể cô sắp chết vì xấu hổ.



	“Bạn không cần phải hét lên.”



	Một thông báo hiện lên trên màn hình của Low Gear khi tên mật danh mạnh nhất mỉm cười.



	- Quá trình chuyển đổi người dùng hoàn tất. Tên mã là Destroyer Shin 707. Sức mạnh ở mức thấp được truyền đến East Country.



	Tất cả người dùng Dongguk muốn nghe lời cuối cùng đều giơ cả hai tay lên.



	“Tôi thắng rồi!”



	Những viên đạn xé toạc bầu trời, và nhóm 707 Cỗ máy hủy diệt ôm chặt lấy nhau và nhảy xung quanh.



	Khi con trai của Yolgah quay lại nhìn, Yahweh2, người đã đến mà anh không biết, đang mỉm cười.



	'Mọi việc diễn ra tốt đẹp.'



	Fermi thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt khẳng định sự hài lòng của ông.



	'Bây giờ hãy giúp tôi nữa nhé.'



	- Cuộc chiến năng lượng mặt trời đã kết thúc. Tất cả người dùng sẽ được hồi sinh với khả năng sạc đầy pin như một nhà điều hành.



	Thế giới được bao phủ trong ánh sáng.



	Người dùng từ phía Đông tụ tập tại Cung điện Mặt trời, trong khi người dùng từ phía Tây hồi sinh ở vùng ngoại ô cao nguyên.



	- Bảng xếp hạng năng lượng mặt trời đã được thống kê.



	Bảng xếp hạng, tính đến các yếu tố như sát thương tích lũy và số lần người dùng phá hủy, đã tăng từ vị trí thứ 1 lên vị trí thứ 100.



	Không có Yahweh2.



	“Thật đáng tiếc. Anh ta là nhân vật chính của cuộc chiến mặt trời này.”



	“Đó là vì nó kết thúc quá sớm. Nếu như hơn 12 giờ như trước, chắc chắn nó sẽ lọt vào bảng xếp hạng.”



	Shirone không quan tâm, và một lúc sau thì nhận được thông báo từ tổng đài.



	-Là tôi đây. Tôi đã sống lại.



	-được rồi.



	- Tôi sẽ giúp anh làm những gì anh đang làm, như đã hứa. Nhưng trước đó, tôi có điều muốn thông báo. Tôi sẽ xóa tên mã.



	Shirone không thể trả lời.



	- Ngay cả khi bạn chỉ dành 10 ngày trong thực tế, nội dung thay đổi rất nhiều trong High Gear. Thật khó để duy trì thứ hạng. Nếu tôi muốn làm việc với bạn trong thực tế, thì đúng vậy.



	Bây giờ, ngay cả Shirone cũng cảm thấy tệ vì cô ấy đã trở nên gắn bó với High Gear.



	- Tôi xin lỗi, là tại tôi cả thôi.



	- Không sao đâu. Kỷ lục bất bại của tôi đã bị phá rồi. Khi tôi quay lại, tôi cũng muốn bắt đầu lại.



	Sau khi quá trình liên lạc kết thúc, người điều hành thông báo với thế giới bằng thẩm quyền của mình.



	“Tôi là người điều hành.”



	Nghe thấy tiếng động trên bầu trời, tất cả người dùng Đông Quốc trong Cung điện Mặt trời đều đi ra.



	“Có rất nhiều vấn đề trong cuộc chiến tranh mặt trời này. Trên hết, thất bại của tôi sẽ là chủ đề chính.”



	Mọi thứ thật yên tĩnh.



	“Nghĩ lại thì, có rất nhiều chuyện đã xảy ra trong High Gear. Đó là một ký ức mà tôi không thể đổi lấy bất cứ thứ gì.”



	Trong sắc thái của lời tạm biệt, những người xếp hạng cũng nhớ lại khoảng thời gian họ đã dành cho cô.



	“Tôi muốn bắt đầu lại từ đầu. Nhưng trước đó, tôi có điều muốn nói với anh.”



	Thông báo dừng lại một lát.



	Đây hẳn là một quyết định lớn đối với các nhà điều hành để người dùng có thể phải chờ đợi trong một thời gian dài.



	“Từ giờ phút này trở đi, tôi……



	-Một sự kiện sẽ diễn ra sớm thôi.



	Một tin nhắn hệ thống đã chặn giọng nói của cô.



	"Gì?"



	Trong khi người dùng trò chuyện, quang cảnh về phía đường chân trời bắt đầu trở nên méo mó khủng khiếp.



	'Tôi đang xé mã.'



	- Tập mới. Tiến sĩ Martin phản công. Ông ta sẽ xuống để lấy đi mặt trời mãi mãi.



	Một con mắt khổng lồ đang theo dõi họ từ bên trong một khe nứt nham hiểm ở đường chân trời.



	"mắt?"



	Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt xuyên qua cảnh vật để lộ khuôn mặt của Tiến sĩ Martin, được làm từ kim loại phế liệu.



	“Thời khắc đã đến! Lũ ngu xuẩn kia! Các ngươi sẽ phải trả giá vì đã phản bội Chúa!”



	Mặt đất rung chuyển chỉ vì âm thanh đó.



	Phòng họp của người điều hành trở nên ồn ào khi người dùng cố gắng nắm bắt tình hình.



	“Dừng lại ngay! Anh thậm chí còn không thông báo! Còn phản công của Tiến sĩ Martin thì sao?”



	“Đây không phải là sự kiện mà chúng tôi đã lên kế hoạch ban đầu. Number Seven là người có thể làm được điều gì đó như thế này.



	“Dù là gì thì cũng phải hoàn thành nó thôi!”



	Vòng tròn đen đánh dấu nói.



	“Hầu hết các đặc quyền của nhà điều hành đã bị chặn. Đây là một chương trình mất rất nhiều công sức để tạo ra. Hiện tại, nó không thể bị phá vỡ.”



	"??????Gì?"



	Các nhà điều hành đã xác nhận.



	Tôi đã cố gắng truy cập mã bằng quyền hạn của mình, nhưng tất cả những gì tôi nhận được là thông báo rằng việc này không được phép.



	“Thằng điên này……



	Số Bảy đứng một mình trong không gian tối tăm với hàng trăm màn hình lơ lửng xung quanh.



	Sau khi kiểm tra mọi thứ đang diễn ra một cách kỹ lưỡng, anh ấy nhập mã ủy quyền cuối cùng.



	“Buổi lễ kết thúc.”



	Cỗ máy của Tiến sĩ Martin, được tạo ra bằng cách tổng hợp tất cả các thiết kế từ High Gear, đã được giới thiệu ra thế giới.



	Số Bảy cắn môi khi nhìn vào khuôn mặt của người điều hành trên màn hình.



	“Anh bỏ cuộc à?”



	Cho đến nay chúng ta đã làm được gì?



	“Không, bạn không bao giờ có thể bỏ cuộc. Vì vậy, hãy quan sát cẩn thận. Thế giới của thiết bị cao cấp là……



	Đây là thế giới mà bạn yêu thích nhất.



	“Làm sao tôi có thể bỏ rơi em được?”



	Một tiếng động lớn vang lên khi Tiến sĩ Martin lao vút qua quang cảnh và đấm mạnh nắm đấm xuống đất.



	“Cuối cùng ta cũng đạt được tham vọng lớn lao của mình! Ta sẽ phá hủy Low Gear! Cuộc sống vĩnh hằng đã kết thúc!”



	Phần thân dưới không nhìn thấy được.



	Chỉ có phần thân trên xuyên qua được mã là hiện rõ trên đường chân trời như mặt trời mọc.



	“Cái quái gì thế này? Đây là sự kiện mới gì thế? Làm sao bạn tạo ra năng lượng khi bánh răng thấp bị phá hủy?”



	-Bắt đầu một tập phim mới.



	Biểu cảm của Tiến sĩ Martin bị bóp méo vì các cơ mặt của ông được gắn đầy đủ các loại cấu trúc sắt.



	“Chết đi.”



	Một tia sáng từ một bên mắt chạy xuống đất, cào xước và thiêu cháy người sử dụng Vương quốc phương Tây.



	"hư hại!"



	Mặc dù phản ứng nhanh chóng, 42 người đã biến mất và một thời gian ngắn sau, có thông tin liên lạc được gửi đến cô phù thủy nhỏ.



	Sau khi nhận được báo cáo, cô đã nói chuyện với người điều hành.



	“Không thể kết nối được.”



	"Gì?"



	"Nếu bạn chết, bạn sẽ bị đá ra khỏi high gear. Tôi không biết tại sao, nhưng bạn không thể kết nối."



	Cuối cùng, người điều hành cảm thấy có điều gì đó không ổn và đã gửi tin nhắn cho người điều hành.



	?Đây là một vấn đề lớn! Có vẻ như Number Seven đang nghĩ đến việc kết thúc High Gear. Tay chân của những người điều hành cũng bị trói.



	"cái này……



	Trước khi kịp thốt ra lời giận dữ, Tiến sĩ Martin đã dùng một tia sáng thứ hai đập mạnh xuống đất.



	“Ồ!”



	Mặc dù số người chết đã thấp hơn trước, nhưng trại lính phía Tây đã sụp đổ đến mức khó có thể kiểm soát.



	Người ta đã nghe thấy tiếng của Yahweh2.



	“Tổng đài viên!”



	Sirone, người đã đến cùng với những người dùng cùng quốc gia, dừng lại giữa đường chạy.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Đây là trường hợp khẩn cấp. Một trong những người điều hành đã nổi loạn. Nếu tình trạng này tiếp diễn, dịch vụ High Gear sẽ bị chấm dứt.”



	Mọi cuộc trò chuyện của họ đều được truyền đạt tới người dùng trên khắp lục địa thông qua bảng tin.



	Bác sĩ Martin hét lên.



	“Hahahaha! Đúng rồi, ngươi không dám dám! Vậy thì ta sẽ xóa cung hoàng đạo của ngươi ngay bây giờ!”



	Người dùng đã vô cùng náo loạn.



	“Luật này ở đâu vậy? Tôi đã rất vất vả để thu thập các bộ phận! Chúng ta phải dừng việc này lại ngay!”



	“Làm sao để dừng nó lại? Bạn không thấy mức độ sao?



	Cấp độ 3.300 có phải là con số hợp lý không? Và bên cạnh đó… …



	Người dùng kiểm tra độ bền thông qua thực tế tăng cường trông có vẻ kiệt sức.





	-72.000.000/72.000.000





	“Bạn có thể làm được.”



	Shirone nói.



	“Nếu người dùng Đông Tây liên thủ, chúng ta có thể bắt được hắn. Chúng ta không thể cứ thế này mà kết thúc được!”



	“Ừ. Chúng ta chiến đấu.”



	Người điều hành quay lại và hét lên.



	“Tất cả mọi người hãy vào vị trí! Chúng ta sẽ hạ gục Tiến sĩ Martin và bảo vệ Cung điện Mặt trời! Tất cả mọi người đang xem video này, hãy đến Cao nguyên Zeta!”



	Kèn! Kèn!



	Dongguk và Seoguk nạp đạn cùng một lúc.





Chương 3




	"tấn công!"



	Gần 4.000 người chơi tập trung trên Cao nguyên Zeta và cùng lúc nổ súng.



	Sức mạnh này lớn hơn nhiều so với tổng sức mạnh hỏa lực xảy ra trong vụ va chạm đầu tiên của hai vụ bùng phát năng lượng mặt trời.



	"Cái quái gì vậy."



	Tuy nhiên, đó chỉ là một vết xước so với độ bền 72 triệu năm của nó.



	“Ghaaaahhhh!” Tiến sĩ Martin hét lên, và một làn sóng âm thanh mạnh mẽ đập vào máy của người dùng.



	Những người lính nhảy lên phía trước giữa đám đông kháng cự, cảm thấy như thể họ đang bị một cơn gió mạnh đánh trúng.



	“Đi thôi! Đi thôi! Chúng ta hãy nhanh chóng kết thúc chuyện này!”



	Khi những người chơi tiến lại gần, Tiến sĩ Martin giơ cả hai nắm đấm lên và đập mạnh xuống đất.



	Tiếng ồn hòa lẫn vào tiếng gầm rú, như thể giới hạn âm thanh có thể chứa đựng đã bị vượt quá.



	'Mạnh.'



	Kể cả khi một chiến binh được trang bị bộ giáp mạnh nhất thì nó cũng đủ mạnh để giết họ ngay lập tức chỉ bằng một đòn.



	'Nhưng mô hình thì đơn giản.'



	Aegis có khả năng liên lạc diện rộng.



	-Dựa trên phân tích của chúng tôi cho đến nay, Tiến sĩ Martin có ba kiểu tấn công chính: tấn công vật lý, tấn công bằng tia sáng và tấn công bằng âm thanh.



	Điều này có thể gây nguy hiểm cho người dùng cấp thấp nhưng có thể tránh được bởi người chơi cấp cao.



	Vấn đề là độ bền.



	“Tôi phát điên mất.”



	- Độ bền: 71.138.473/72.000.000 Ngay cả khi sạc đầy, mức hỏa lực cao nhất, Dr. Martin thậm chí còn không bắt lửa.



	-Mọi người lùi lại!



	Những người đã kiểm tra vệ tinh để biết thông tin liên lạc của Yahweh 2 đều quay lại nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Quả cầu ánh sáng nhìn thấy bằng mắt thường rung động mạnh hơn nhiều so với trong hình ảnh.



	'Nó đang ngưng tụ các photon. Trong khoảng một phút?'



	Yahweh 2, người đã vượt qua tất cả những người lính, đã bắn khẩu súng Michelangelo vào Tiến sĩ Martin.



	Ghê quá!



	Khuôn mặt của vị bác sĩ, thậm chí còn không hề nao núng sau cú đập của quả lựu đạn, đã nghiêng sang một bên như thể sắp vỡ ra.



	"Gì……



	Những người xếp hạng không tin vào mắt mình.



	- Độ bền: 70.605.985/72.000.000 Aegis được báo cáo cho con trai của Yolgha.



	- Số lượng cú sốc là 532.488. Thật là một con số đáng kinh ngạc. Còn 133 nữa là bị phá hủy hoàn toàn.



	- Một cấp độ kép giữa những người dùng. Fermi thè lưỡi ra.



	'Biên độ của cộng hưởng đan xen với giới hạn của hệ thống. Để tạo ra nhiều năng lượng hơn hiện tại, thời gian kết dính phải tăng theo cấp số nhân. Cuối cùng, nó là một phát bắn mỗi phút.'



	Khi Shirone lùi lại, người điều hành bước vào.



	'sự cố'.



	Khi trường đen được nhúng vào lòng đất, trường từ đen mở rộng về kích thước như một vụ nổ, kéo Tiến sĩ Martin về phía nó.



	“Các ngươi là những sinh vật tầm thường!”



	Phần thân trên của Tiến sĩ Martin, vốn đang chống đỡ mặt đất bằng cả hai tay, ngã xuống.



	“Ghaaaah! Ghaaaah!” Những người chơi lại bắn, tiếng hét của họ hòa lẫn với tiếng ồn.



	“Thật ngạc nhiên là điều đó có thể thực hiện được?”



	Sức bền giảm nhanh hơn dự kiến và sát thương tăng nhanh hơn do súng Michelangelo của Yahweh 2 được sử dụng mỗi phút.



	“Bạn thắng rồi! Bạn có thể làm được!”



	Cuối cùng, khi con số này giảm xuống dưới 36 triệu, điểm yếu của Tiến sĩ Martin đã bộc lộ.



	Và vào thời điểm đó, người dùng gần Cao nguyên Zeta đã lần lượt đến.



	“Yahoo! Cuối cùng thì đây cũng là thế giới của chúng ta!”



	Mục tiêu tấn công của họ không phải là Tiến sĩ Martin, mà là những chiến binh đang chiến đấu dữ dội.



	Aegis đã liên lạc.



	- Họ là những người theo chủ nghĩa vô chính phủ. Cấp độ của họ thấp, nhưng họ sẽ là trở ngại trong chiến đấu cận chiến.



	- Anh có điều gì to tát muốn nói không? Họ chỉ là một lũ thất bại. Hãy loại bỏ họ đi. Dù sao thì họ cũng sẽ không kết nối lại đâu.



	Fermi là thủ lĩnh của một trong những tên lưu manh



	Anh ta nắm lấy nó và đẩy tia sét vào.



	“Ghê quá!”



	Chiếc máy đang vật lộn nổ tung, con trai của Yool vung tay và tách khói ra.



	Cô phù thủy nhỏ tiến lại gần.



	“Bạn đang làm việc chăm chỉ.”



	“Tôi còn phải làm thêm giờ. Sao thế? Anh không để trong lòng à?”



	Tôi khoét một lỗ trên đầu của mụ phù thủy nhỏ đang cầm lá cờ trắng.



	“Đương nhiên là tôi giữ lại, có lấy ra hay không là do tôi quyết định. Dù sao thì, anh định làm gì?”



	“Chúng ta không phải nên bảo vệ nó trước sao? Tôi nghĩ nó giống như việc đóng vai một anh hùng cứu thế giới vậy.”



	Cô phù thủy nhỏ quay lại nhìn người điều khiển.



	“Anh ấy là người mà Yahweh 2 cần. Anh ấy có thể tạo ra một chương trình để khai thác Ngày tận thế.”



	Đó là lý do tại sao nó lại gây phiền toái.



	'Tôi có nên giết anh ta không?'



	Nếu người điều hành bị giết, Shirone sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến Kashan.



	Tôi cảm thấy mình sống động trong con trai của Yolgga.



	"nếu như……



	Woorin ngắt lời anh ta.



	“Tôi biết. Đó là một ý tưởng ngu ngốc. Có lẽ bây giờ là thời điểm để tiết lộ những bí mật của thế giới.”



	Theo góc nhìn của thiết bị cao cấp, thế giới thực có thể được coi là thế giới bên ngoài.



	Fermi đồng ý.



	“Nếu bạn ra khỏi thế giới thực, Argones sẽ kích hoạt. Điều này đã được xác nhận trong Apocalypse. Nhưng ở đây, và trong Yahweh 2, bạn có thể có được một số thông tin. Tất nhiên, điều đó giả sử bạn đến được Ultima.”



	“Liệu Nane có quay lại không?”



	“Lý do Argones không kích hoạt có lẽ là vì Nane có thẩm quyền của một người quản lý. Nhưng nếu chúng ta lật lại sự thật đó và phân tích nó, thế giới bên ngoài không coi Nane là kẻ thù. Nếu Nane quay trở lại thế giới của chúng ta một lần nữa, mọi thứ có thể kết thúc.”



	“Bạn phải nhìn vào bên trong nó.”



	Những gì Đức Phật biết, Đức Yahweh cũng phải biết.



	“Những hành động ngu ngốc của Yahweh 2 có thể giúp ích theo một cách nào đó, nhưng dù sao thì nhân loại cũng không thể nào đạt tới Ultima được.”



	“Bởi vì con người về cơ bản ghét người khác. Nếu đa số nói điều gì đó là đúng, chắc chắn sẽ có một số ít phản đối.”



	Khi tấm ốp lưng mở ra, tám tên lửa bay ra, kéo theo đuôi của chúng.



	Những tên côn đồ gần đó đã bị nổ tung.



	“Đây là những chàng trai. Tôi ước gì thực tế dễ dàng như vậy, nhưng......”



	“Tôi có một kế hoạch. Tôi không biết Yahweh2 có hiểu không, nhưng tôi sẽ ngăn chặn sự hủy diệt.”



	“Yolga là……



	Lần này Fermi ngắt lời.



	“Không. Đây là kinh doanh. Nếu tất cả mọi người đều chết, ai sẽ kiếm được tiền?”



	Khi tôi nhìn Fermi mỉm cười, có vẻ dễ nhận ra hơn khi anh ấy không biểu lộ cảm xúc gì trên khuôn mặt.



	“Tôi sẽ giúp anh.”



	Cô phù thủy nhỏ giơ ngón trỏ lên.



	"Sẽ dễ dàng hơn nhiều để thiết lập bối cảnh nếu tôi giúp bạn. Đổi lại, tôi sẽ chia sẻ thông tin tôi nhận được từ đây."



	'Tôi biết mà.'



	Giống như kẹo độc, nhưng sự hiểu biết của Woorin về hệ thống này là vô song.



	“Tôi cũng cho rằng Yahweh 2, con rối, là người duy nhất có thể di chuyển.”



	Nếu bạn đưa chìa khóa cho Uorin, người muốn chiếm hữu Shirone, khả năng rất cao là anh ta sẽ mất kiểm soát.



	“Được rồi. Cậu phụ trách ở đây nhé.”



	Khi kết luận được đưa ra, Fermi hỏi:



	“Thế này thì sao? Có vẻ như Số Bảy là người xúi giục chuyện này. Hay là chúng ta dùng hắn để lên kế hoạch?”



	"Ta biết nó ở đâu, nhưng cũng chẳng ích gì. Cho dù ta có giết chết tên đó, sinh vật kia cũng không biến mất. Ta sẽ chỉ hận Yahweh2 vô ích mà thôi."



	'Chúng ta có phải kết thúc ở đây không?' Aegis giao tiếp.



	- Số lượng những người theo chủ nghĩa vô chính phủ đang tăng lên. Tôi nghĩ có khoảng một ngàn người.



	Đây là một con số khá lớn, nhưng cũng dễ hiểu vì đây là nơi có vị trí khá đặc biệt.



	-Thả đàn chó ra.



	Bánh xe vàng chuyển động, và những thuộc hạ nhận lệnh từ Uorin bắt đầu săn lùng mangnani.



	Trong khi đó, quân đội tham gia cuộc chiến tranh mặt trời đã tuyệt vọng truy đuổi Tiến sĩ Martin.



	'Độ bền 790.000! Sẽ sớm có thôi!'



	Mặc dù mất 80 người chơi, họ vẫn chiến đấu tốt trước loại máy bay mạnh nhất từ trước đến nay.



	Trung tâm của chiến dịch tuyên truyền đó là Shirone.



	'Một phát súng cuối cùng!' Sirone bắn Súng Michelangel sau khi kiểm tra chỉ số độ bền đang giảm dần theo thời gian thực.



	“Ghaaaaaa!”



	Cơ thể khổng lồ của Tiến sĩ Martin, đang bốc cháy từ khắp nơi, bắt đầu ngã về phía trước.



	“Ghê quá! Chạy đi!”



	Động đất xảy ra khi một vật thể có kích thước không xác định rơi xuống đất...



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“Tôi đã làm được rồi. Tôi thực sự đã làm được rồi.”



	Độ bền của nó đã mất hoàn toàn 72 triệu.



	“Chúng ta đã thắng…!” Đúng lúc đó, đầu của Tiến sĩ Martin nổ tung một tiếng nổ lớn, gây ra thêm một cái chết nữa.



	“Cái gì? Mẫu cuối cùng à?”



	Ngay sau đó, mọi người đều nhận ra đó là một suy nghĩ thảm hại.



	- Phản công của Tiến sĩ Martin. Ông ta đã tiết lộ bản chất thật của mình. Một trí tuệ nhân tạo bị điên sẽ tiêu diệt người sử dụng nó.



	Từ chỗ đầu nổ tung, một sinh vật giống con cua có 14 chân bước ra.



	Thông tin xuất hiện trong thực tế tăng cường.



	- Tiến sĩ Martin (thân bài chính).



	Người dùng xác nhận rằng đó là cấp độ 4.500 đã kiểm tra độ bền trong trạng thái choáng váng.



	- Độ bền:





	750.000.000/750.000.000





	“750 triệu……



	Một giọng nói máy móc, vô cảm nhẹ nhàng truyền ra từ chiếc máy bay khổng lồ.



	“Toàn thể. Nhân loại. Tiêu diệt. Giết.”



	Tiếng còi báo động vang lên và một tấm màn đen trải ra như một tấm lưới từ phía sau thân máy bay chính.



	Tất cả chúng đều là lựu đạn và bắt đầu bay về phía người chơi với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Pupupupupupupupu! Một đám mây hình nấm nổ lan rộng khắp vùng đất rộng lớn như thể nó được rắc từ trên trời xuống.



	Việc liên lạc diễn ra hết sức thuận lợi khi một nửa số người tham gia vào cuộc chiến tranh năng lượng mặt trời đã thiệt mạng.



	- Xếp hàng đi! Chúng ta lại chiến đấu nào!



	Khi khói tan, bầu trời đột nhiên được bao phủ bởi vô số sinh vật cơ khí.



	Người dùng vô cùng sửng sốt trước số lượng lớn các con số khiến họ mất đi ý chí chiến đấu chỉ sau khi nhìn vào chúng.



	'Kết thúc rồi.'



	Trong khi mọi người đang nghĩ như vậy, có một người chơi lao về phía cơ thể chính.



	“Tổng đài viên!”



	Cô nghiến răng và rút thanh kiếm đen ra theo chiều ngang trong khi chạy với tốc độ âm thanh.



	“Số bảy……



	Tôi biết đây không phải là một mớ hỗn độn đơn giản vì độ bền của nó lên tới 750 triệu.



	“Anh định phá hủy thế giới của tôi à?”



	Nếu tôi chết thì tôi sẽ chết, nhưng tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng đó bằng chính mắt mình, và lần này, tôi chết thật.



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Cô ấy tiến đến thân chính, né tránh những viên đạn, rồi vung kiếm trong khi tăng công suất của bộ đồ cao cấp.



	"Ngươi nghĩ ta sẽ để cho người như ngươi đi trộm nó sao?" Hắn vung kiếm đen vô số lần, nhưng thân thể chính lại không để ý, tiếp tục cào thanh xà trên mặt đất.



	Qua màn hình vệ tinh, người dùng được nhìn thấy đang bị sinh vật tấn công. Ngay cả những người xếp hạng cũng bất lực.



	“Chết đi! Chết đi!”



	Khi anh ta vung kiếm trong cơn giận dữ, một cái bóng xuất hiện trên đầu anh ta.



	Đôi chân của thân chính nhắm vào cô và cô bắt đầu ngã xuống bằng tất cả sức lực của mình.



	Người điều hành thè lưỡi ra.



	“Vâng!”



	Ngay khi sắt chạm vào sắt, tâm trí cô trở nên kinh hãi trước khối lượng mà cô cảm thấy trên toàn bộ cơ thể mình.



	Lưỡi kiếm vỡ tan như thủy tinh.



	'Tôi tức giận.'



	Khoảnh khắc đôi chân khổng lồ sắp nghiền nát cô.



	Khi chân của thân máy bay dừng lại, người điều khiển đã nghi ngờ mắt mình.



	“Ờ, thế nào……?”



	Yahweh 2, người đã đến bên cạnh nàng, đang đỡ lấy sức nặng của cơ thể nàng bằng thân mình trần trụi của mình.



	“Hệ thống bị hỏng rồi.”



	Hệ thống bị hư hại khi cơ thể của Tiến sĩ Martin bị loại bỏ hoàn toàn khỏi thế giới này.



	Do đó mà phạm phải giới luật.



	"sau đó……



	Shirone cũng có thể đạt được tín hiệu duy nhất là đích đến của thế giới này.



	'Mutae.'



	Khi Yahweh2 mở to mắt, cơ thể Ngài từ từ nâng chân lên trong khi phát ra một tiếng động lớn.



	“Ra ngoài nhanh!”



	Người điều khiển, người đã tỉnh táo, đã bay đi, còn Shirone thì đạp đất và thoát khỏi bán kính.



	Với một tiếng động lớn, mặt đất rung chuyển khi Sirone bay cao lên trời.



	'Không có hình thức cố định nào cả.'



	Hai mặt trời xuất hiện trên bầu trời khi quả cầu ánh sáng ngưng tụ xung quanh Michelangelo phát triển theo cấp số nhân.



	Ngay khi người điều khiển nhìn lên, Sirone bắn một chùm ánh sáng thẳng đứng xuống.



	“Kiaaaaaaaah!”



	Tín hiệu do hệ thống thân máy chính tạo ra nghe như thể cỗ máy đang la hét.



	- Độ bền:





	660.989.764/750.000.000





	'Sức mạnh 89 triệu?'



	Sau đó, cả 14 chân đều cong lại và cơ thể bị đè bẹp xuống đất.



	- Độ bền:





	420.818.812/750.000.000





	'Sát thương thêm. Tôi đã ấn mạnh xuống.'



	Khi tiếng ồn lớn lắng xuống, Fermi vẫn bình tĩnh nhìn lại thân máy bay chính.



	"KHÔNG."



	Không còn nghi ngờ gì nữa là điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.



	“Được rồi, vậy thì……



	Ở mỗi thành phố của High Gear, vô số sinh vật đang giẫm đạp lên người dùng.



	“Từ giờ trở đi, đây là vùng đất chưa được biết đến.”



	Hệ thống Ultima.





Chương 4




	Cấp độ trung bình của những sinh vật đánh bom tất cả các thành phố trong High Gear đã đạt tới 700.



	Mặc dù yếu hơn so với Tiến sĩ Martin, nhưng nó vẫn là một nhân vật vượt trội hơn những sinh vật trùm của thiết bị cao cấp hiện có.



	“Toàn thể. Nhân loại. Tiêu diệt. Giết.”



	Quả bom đã phát nổ.



	Mọi công trình kiến trúc đẹp đẽ hoặc tiên tiến về mặt công nghệ đều đang sụp đổ.



	“Chết tiệt! Cảm giác này thật kinh tởm! Tôi không thể làm loại mô phỏng này. Này, đi thôi, mọi người.”



	Có rất nhiều người dùng cố gắng ngắt kết nối nhưng không ai có thể thoát ra được.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Cuối cùng họ cảm thấy sợ hãi khi thấy thông báo hệ thống cho biết không thể chấm dứt kết nối.



	“Keeeeeeeeee!”



	Những sinh vật giống dơi rơi từ trên cao xuống và tấn công người dùng, cắn họ.



	“Hả? Gaaaah! Cái gì thế này?”



	-Phát hiện chương trình không xác định



	Khi AI bị nhiễm virus, người dùng sẽ bắt đầu tấn công những người dùng khác.



	“Đồ ngốc! Nếu anh bắn chúng tôi thì sao!”



	“Toàn thể. Nhân loại. Tiêu diệt. Giết.”



	Những người bị nhiễm bệnh đều thốt ra âm thanh tương tự, và cả thành phố ngay lập tức trở nên hỗn loạn.



	Number Seven, người đang theo dõi đoạn kết của High Gear từ một không gian tối tăm, tỏ ra vô cùng đau khổ.



	“Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?”



	Đó là thế giới mà người điều hành yêu thích.



	“Tôi đã biết điều đó ngay từ đầu. Con bò dậy thì



	“Tôi biết về tình cảm của cô ấy, nhưng tôi vẫn lợi dụng cô ấy.”



	Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ sống trong thực tế.



	'Nghe có vẻ ổn đấy.'



	Hãy quên đi những rắc rối diễn ra trong thế giới ảo và trao đổi sự chân thành với người thật.



	“Chậc! Sống tốt nhé.”



	Thật ra, tôi muốn mọi chuyện như thế, nhưng tại sao lòng tôi lại cảm thấy trống rỗng thế này?



	“Số bảy!”



	Một âm thanh vang lên từ bên kia bóng tối, và một trường điện từ lan ra như thể nó đã va vào một bức tường trong suốt.



	Những người điều hành đang xâm nhập.



	“Này! Anh đang làm gì thế? Sao anh không dừng sự kiện lại ngay đi? Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, High Gear sẽ kết thúc mất.”



	“……Thật là ồn ào.”



	Số Bảy nhìn lại bức tường tưởng tượng mà qua đó những gợn sóng điện từ đang diễn ra.



	“Chỉ là kết thúc của một lần mô phỏng thôi. Nếu lần này biến mất thì cũng chẳng sao, đúng không?”



	“Anh điên à? Chúng ta đã làm được ba quả trứng rồi. Anh muốn đập vỡ chúng theo ý anh à?”



	“Chúng ta đã làm được sao? Thế giới này chỉ có thể do người vận hành tạo ra. Chúng ta có thể thay thế được, nhưng chúng ta không phải là người vận hành. Và anh đã nói là anh sẽ nghỉ việc.”



	“Vậy nên nếu chúng ta ở lại và giữ vững…



	“Đó là điều tôi không thích!”



	Số Bảy hét lên.



	“Anh định để lại cái gì? Anh muốn tôi ở lại như vậy, làm chó canh gác cho ngôi nhà mà chủ nhân bỏ lại sao? Tôi không muốn thế.”



	Vào lúc đó, một cơ thể trẻ con cầm cây kẹo gậy lao vút qua không gian tối tăm.



	“Số bảy, anh.”



	"bánh đường?"



	Mặc dù họ bị tường lửa chặn và không thể di chuyển, nhưng việc xâm nhập được đến tận đây vẫn là một chiến công đáng kinh ngạc.



	“Anh, em có chuyện muốn nói với anh, anh có thể chặn tín hiệu ra ngoài một lát được không?”



	“Không có gì để nói. Và khi nào anh nhìn thấy em, hyung? Làm sao anh biết em là đàn ông hay phụ nữ?”



	“Tôi đã gặp chị điều hành viên.”



	Tín hiệu đã bị chặn.



	“Cái gì? Ở đâu?”



	“Thực ra, em gái tôi đang bận chơi nên tôi đến thăm em ấy.”



	Đối với Số Bảy, điều này còn gây sốc hơn cả cảnh người điều khiển hôn Yahweh 2.



	“Tại sao lại là anh?”



	“Tôi chỉ tò mò thôi. Khi tôi nói muốn xem trực tiếp, họ bảo tôi đến studio của họ.”



	Tôi cũng tò mò về Số Bảy.



	“Thế nào?”



	“Ha ha, anh ấy vẫn vậy. Anh ấy cáu kỉnh và ít nói. Nhưng tính cách của anh ấy có vẻ không tệ. Anh ấy thậm chí còn cho tôi đồ ăn vặt và nhiều thứ khác nữa.”



	Một hình ảnh rõ nét hiện lên trong đầu tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là sự tò mò của tôi biến mất.



	“Gặp lại anh ở bên ngoài nhé, anh bạn.”



	Số Bảy im lặng.



	“Anh ấy đã yêu cầu tôi gặp anh ấy. Chị gái tôi ghét thực tế, nhưng cô ấy không ghét mối liên hệ mà chúng tôi có ở đây. Đó có lẽ là lý do tại sao cô ấy đồng ý khi tôi yêu cầu cô ấy gặp anh ấy.”



	“Đó là số phận?”



	Đó chẳng phải là thế giới mà bạn chạy trốn vì bạn ghét nó sao?



	“Được rồi. Tại sao tôi phải gặp người điều hành? Dù sao thì chúng ta cũng là kẻ thù ở đây.”



	“Đó là những gì chị gái tôi nói về anh trai tôi.”



	Số Bảy quay đầu lại.



	“Tôi á? Anh nói gì cơ?”



	“Chỉ là… không có gì đặc biệt. Anh ta nói năng thô lỗ và luôn cằn nhằn, nên rất khó chịu.”



	Cây kẹo que, cảm nhận được sự thất vọng của Số Bảy, bật cười và tiếp tục nói.



	“Nhưng ông ấy nói rằng kỹ năng của ông ấy là tốt nhất. Ông ấy nói rằng không ai hiểu thế giới của ông ấy bằng ông ấy.”



	Đó là điều tự nhiên.



	“Dừng lại đi anh bạn. Không cần phải phá hủy nó đâu. Để nó ở đây và trở về thực tại đi.”



	Đấy cũng là một điều đáng sợ để nói ra.



	'Tôi muốn gặp anh.'



	Tôi muốn tận mắt chứng kiến lập trình viên duy nhất tại Undercoder có thể vượt qua tôi.



	"Nếu anh phá hủy High Gear, anh sẽ không còn cơ hội nữa. Đừng làm tổn thương em gái tôi nữa."



	"Chết tiệt!"



	Số Bảy quay lại và nói.



	“Giúp tôi với. Tôi tạo ra cái này với suy nghĩ là kết thúc dịch vụ, nên mã lệnh bị hỏng hết rồi.”



	“Hehe, đó là chuyên môn của tôi. Trước đó, tường lửa này…



	Đúng lúc này, Số Bảy đột nhiên hét lên một tiếng cuối cùng rồi ngã xuống đất.



	"anh trai!"



	Cây kẹo nuốt nước bọt khi nhìn thấy cơ thể mình biến mất trong suốt.



	'Kết nối của bạn đã bị chặn cưỡng bức.'



	High Gear vẫn đang lao nhanh tới bờ vực hủy diệt.



	- Anh đánh thức em dậy rồi.



	Cô phù thủy nhỏ đã nhận được thông tin.



	-Cứ giữ lấy đi. Nó sẽ hữu ích sau này. Chỉ cần đừng làm vỡ nó hay gì cả.



	Thứ tự của mọi việc là phải giải quyết trước khi Số Bảy thay đổi ý định.



	-Được rồi.



	Uorin, người đã cắt đứt liên lạc, nhìn Sirone đang bị cơ thể của Tiến sĩ Martin đánh trúng.



	tất cả.



	'Bí mật của thế giới?'



	Ngay từ đầu tôi đã không hứng thú với những thứ như thế rồi.



	'Shirone, anh chỉ cần em thôi.'



	Người vận hành sẽ cảm thấy thất vọng nếu số cao kết thúc một cách bất thường.



	Nếu việc khai thác của Apocalypse bị đình chỉ, Sirone cuối cùng cũng sẽ đến tìm anh ta.



	'Fermi. Anh ta không phải là người bình thường.'



	Không thể nào một người đàn ông xảo quyệt như rắn lại không nhận ra sự điên rồ của anh ta đối với Shirone.



	'Lý do tôi đồng ý thỏa thuận này là vì chúng tôi có cùng quan điểm về tình hình này.



	Sự khác biệt duy nhất là… …



	Fermi muốn Sirone chiến thắng.



	-Bệ hạ.



	Thông tin liên lạc lại đến lần nữa.



	“Hô hô hô.”



	Cô ấy bay lên trời sau khi nghe tất cả thông tin mà Số Bảy tiết lộ.



	“Tôi đã thắng.”



	Cùng lúc đó, một tiếng động lớn vang lên và cơ thể của Tiến sĩ Martin nghiêng sang một bên.



	“Kết thúc rồi!”



	Shirone, đang bay cùng tên lửa đẩy, bắn tia sáng của Michel Lan Gun vào chính giữa thân hình khổng lồ.



	Toàn bộ 750 triệu độ bền đều mất đi



	Ồ, thân máy bay chính bị đổ sập, gây ra một vụ nổ dây chuyền.



	“Vâng, tôi đã làm điều đó.”



	Những người chơi đang chiến đấu với sinh vật đó đều quay đầu lại và nhìn nó.



	“Anh… hiểu rồi à?”



	Người điều khiển, người thậm chí còn không dám can thiệp vào trận chiến, đã quỳ xuống.



	“Tôi đã lưu nó rồi.”



	Vào lúc đó, cơ thể của Tiến sĩ Martin, vốn đã ngã bẹp xuống, rung chuyển và phần giữa cơ thể nổ tung.



	“Kiaaaaah!”



	Một chiếc máy bay giống như phượng hoàng xuất hiện từ bên trong và lướt đi với đôi cánh khổng lồ dang rộng.



	Người điều hành kiểm tra thông tin máy bay thông qua công nghệ thực tế tăng cường đã chửi thề.



	Sinh vật trùm thực sự Martin.



	Sau một thời gian, những người dùng khác cũng thấy độ bền của máy bay đạt tới 3,2 tỷ.



	“Kiaaaaah!”



	Như thể âm thanh kỳ lạ của Real Martin là một tín hiệu, người dùng từ khắp nơi đổ xô đến.



	Họ đã bị nhiễm vi-rút.



	“Toàn thể. Nhân loại. Tiêu diệt. Giết.”



	Người điều khiển không thể kiềm chế được cơn giận dữ đang sôi sục của mình.



	“Ghê quá!”



	Pháo sáng của Real Martin quét qua thế giới, vô số người chơi xếp hạng bị biến thành tro bụi và biến mất.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu!”



	Chỉ có Sirone không bỏ cuộc và bay lên trời, bắn phát súng của Michelangelo.



	Những người xếp hạng chỉ có thể đứng nhìn hỏa lực vô song giao nhau.



	“Toàn thể. Nhân loại. Tiêu diệt. Giết.”



	Người bị nhiễm bệnh không còn tấn công người dùng nữa mà thay vào đó tạo ra một rào cản xung quanh khí.



	Ngoài ra, những sinh vật đen kịt bao phủ bầu trời bay tới và tấn công những người còn lại.



	Người điều khiển nghiến răng và đứng dậy khỏi ghế.



	“Chiến đấu! Đừng lùi bước!”



	Một trận chiến lớn đã nổ ra giữa Real Martin, Sirone, các sinh vật và những người xếp hạng.



	'Chết tiệt! Thả tôi ra! Thả tôi ra!'



	Mặt khác, những người dùng bị mắc kẹt bên trong máy bay chỉ có thể theo dõi cuộc chiến qua những bức tường.



	Trong trận chiến tưởng chừng như chia cắt cả thế giới, Shirone đã đánh bại Real Martin.



	“Keeeeeeee!”



	Ngay trước khi độ bền 3,2 tỷ của nó cạn kiệt, cơ thể nhanh chóng chuyển đổi sang một hình dạng mới.



	'Real Martin Giai đoạn 2?'



	Những sinh vật này phục kích những người chơi xếp hạng và họ vô cùng kinh ngạc trước độ bền lên tới 13 tỷ.



	“Ghê quá!”



	Khi số lượng người nhiễm bệnh tăng lên, Sirone đã kích hoạt Súng Michelan.



	-Thiếu đầu ra



	“Ồ!”



	Hàng chục ngàn tên lửa được bắn ra cùng lúc từ thân máy bay ghê rợn của Real Martin.



	Nghĩa đen là toàn bộ quang cảnh, và Aegis bay lên và kích hoạt hệ thống đánh lừa đạn đạo.



	- Đây là cái cuối cùng.



	Chiếc máy bay của Jis này đã dụ và kéo theo một tên lửa, đã bị cuốn vào một vụ nổ có quy mô lớn.



	“Chết tiệt!”



	Khi Real Martin bay tới, Sirone rút lui và đáp trả bằng Air God.



	Độ bền giảm 10.



	“……Kết thúc rồi.”



	Những người xếp hạng đã chứng kiến tốc độ con số 13 tỷ giảm dần cuối cùng đã nhận ra thực tế.



	“Mọi chuyện đã kết thúc rồi.”



	Shirone nạp đầy khí thần.



	“Nạp lại!”



	Người ta có thể chặn được một sinh vật bay phía sau Real Martin.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi vô số sinh vật ngã xuống, cấp độ kinh nghiệm của Yahweh 2 bắt đầu tăng lên nhanh chóng.



	Mức độ kinh nghiệm cần thiết để đạt đến cấp độ 300 thấp hơn nhiều so với một người chơi xếp hạng… … .



	'Lên cấp.'



	Khi cấp độ tăng lên 1, sức mạnh của thiết bị cao cấp và súng Michelangelo sẽ được tăng lên.



	“Yaaaaaaaah!”



	Người điều khiển hét lên khi một quả cầu ánh sáng ngưng tụ với tốc độ đáng kinh ngạc từ lòng bàn tay của Yahweh II.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu!”



	Yahweh2 dừng lại, tiếp tục tấn công.



	“Công suất tối đa.”



	Tia sáng khổng lồ của Michelangelo xé toạc không khí và đánh trúng Real Martin.



	Một tiếng động lớn vang lên, và toàn bộ sinh vật xung quanh Real Martin đều bị thổi bay.



	'Lên cấp!'



	Quá trình sạc lại hoàn tất.



	'Lên cấp!'



	Vào khoảnh khắc sức chịu đựng của Real Martin đạt đến giới hạn, một tiếng động lớn đã làm rung chuyển cả thế giới.



	“Keeeeeeeeee!”



	Chỉ riêng tiếng động lớn đã khiến những người dùng trên mặt đất phát nổ, và cỗ máy của Yahweh 2 rơi xuống đất.



	“Chết tiệt! Đó là…



	Biểu cảm của Shirone trở nên vô hồn.



	"Gì?"



	Cơ thể ghê tởm của Real Martin ngày càng lớn hơn, che phủ bầu trời.



	Real Martin Giai đoạn 3.



	- Độ bền:





	140.000.000.000/140.000.000.000





	Cốc, cốc, các chiến binh quỳ xuống.



	Con trai của Yolgha cũng ngừng chiến đấu, và cô phù thủy nhỏ nhìn người điều khiển lắc vai.



	“Ồ. Ồ.”



	Cô ấy đang khóc.



	Mặc dù không có giọt nước mắt nào chảy ra từ thân máy, nhưng đó là tiếng khóc buồn nhất từ trước đến nay.



	"Cái gì thế này, đồ khốn nạn?" Mọi thứ cô ấy đã lên kế hoạch đều sai.



	Làm.



	'Kết thúc rồi.'



	Cô phù thủy nhỏ cười.



	'Nó hỏng hoàn toàn rồi. Giờ không còn cách nào quay lại được nữa.'



	Những hành khách bị mắc kẹt bên trong máy bay bị nhiễm bệnh cũng nghe thấy giọng nói của người điều khiển.



	'Điều này thực sự vô lý.'



	Bạn đã dành ngần ấy thời gian chỉ để bị cười nhạo vì chơi với những con số sao?



	'Tôi đang làm cái quái gì ở đây thế? Nhanh lên và hoàn thành việc này đi. Chúng ta dọn dẹp và đi thôi.'



	Nghe thấy tiếng nói của họ, Wu Lin quay lại nhìn Fermi và nhún vai.



	'Tôi đã thắng… …



	Vào lúc đó.



	"Lý……!"



	Có người hét lên.



	“……Rorid!”



	Khi mọi người quay đầu lại, Yahweh 2, với vị thần không khí của mình, đang bay lên trời.



	"?????? Ờ?"



	Tim của người điều khiển lại đập mạnh khi anh nhìn lên.



	Bụp, bụp.



	Đó là tiếng lòng của mọi người.





Chương 1




	Urin.



	“Haaaaaaaah!”



	Tiến sĩ Martin không thể giấu nổi sự phấn khích khi nhìn thấy Shiro bay một mình.



	' à??????



	Shirone, Shirone.



	'Em là của anh.'



	Thất bại của Shirone trong High Gear chắc chắn sẽ mang lại lợi thế cho Uorin.



	'Tình yêu thực sự có như vậy không?'



	Shirone, người đang lao tới kẻ thù mạnh nhất của mình, chính là người mà cô yêu bằng cả trái tim.



	'cái này??????



	Cô cảm thấy xấu hổ vì có thể cảm nhận được một chút trạng thái của chính mình trong thực tế.



	Tôi không thể không cảm thấy hơi phấn khích, nhưng đó cũng là một cảm giác ngọt ngào khi ngay cả sai lầm đó cũng mang lại sự mới mẻ.



	'Shirone. Cô sẽ đến với tôi.' Cảm xúc của Uorin gần với khoái lạc hơn là cảm xúc, nhưng trái tim của những người dùng khác thì khác.



	'Anh muốn chiến đấu nữa à?' Đó là một sự can đảm có vẻ liều lĩnh khi nhìn vào chiếc máy bay của Tiến sĩ Martin đang bay cao trên bầu trời.



	Độ bền: 140 tỷ.



	Ngay cả những người không thể ước lượng được kích thước của các con số cũng có thể cảm nhận được phong độ thực sự tuyệt vời của Martin.



	'Một thảm kịch khủng khiếp.'



	Có lẽ đó là tiêu đề.



	Sự thật hiển nhiên là nó không phải là hình thức mà một cá nhân cụ thể nào đó có thể tự mình tưởng tượng ra.



	Vui quá!



	Một con mắt nhô ra từ giữa một khối vật thể khổng lồ được ghép lại từ những thứ kỳ lạ.



	"Tại sao?"



	Một âm thanh cơ học rõ rệt.



	Nhưng dường như nó tràn ngập cảm xúc, khiến người nghe nổi da gà.



	“Kết quả vẫn chưa có sao?”



	Những người mắc kẹt bên trong tàu bị nhiễm bệnh tỏ ra nghi ngờ lời nói của Tiến sĩ Martin.



	'Điều đó có nghĩa là gì?'



	Mặc dù không thể giao tiếp và không thể trao đổi ý kiến, nhưng cảm giác khó chịu vẫn được truyền tải.



	'Đó không phải là một câu thoại, mà là một thông báo hệ thống. Nó không liên quan gì đến tập phim... Giống như nhân vật chính trên sân khấu đột nhiên quay sang khán giả và nói với họ giá vé.



	'Đó là một lỗi.'



	Người điều hành có một linh cảm.



	'Sự thay đổi thuật toán đã đạt đến điểm quan trọng khi hệ thống bị phá hủy. Ngay cả Number Seven cũng không thể dự đoán được điều này.'



	Vậy kết quả là gì?



	'Mục tiêu của Tiến sĩ Martin là tận thế. Điều đó có nghĩa là khả năng điều đó xảy ra không được tính toán đúng cách...



	Ánh mắt của bà hướng về Yahweh2.



	'Vẫn chưa kết thúc.'



	Điều này có nghĩa là tỷ lệ cược mà Tiến sĩ Martin tính toán không được tính chính xác.



	Ngay cả khi nó tiến hóa vô số lần, hoặc nếu số lượng tăng lên đến mức phá hủy hệ thống, thì ngày tận thế vẫn sẽ không đến.



	'Làm sao?'



	Người điều khiển rùng mình.



	'Bạn vẫn có thể chiến đấu, phải không?'



	Bà nghĩ đến sự hiện diện của một sức mạnh to lớn đang đẩy vào lưng Yahweh2.



	Việc này thật thiêng liêng và đáng kính, nhưng tôi cảm thấy trách nhiệm nặng nề hơn nhiều.



	' biết.'



	Một lý do để chiến đấu.



	'Bởi vì không ai có thể chiến đấu ngoài anh. Bởi vì tất cả chúng ta đều đã đầu hàng.'



	Nếu bạn hỏi bất kỳ ai trên thế giới này, họ sẽ nói rằng không ai muốn mang gánh nặng mà Yahweh2 đang mang hiện nay.



	Shirone nghiến răng.



	“Ồ!”



	Một cảm giác lo lắng hiện lên trong đầu anh khi anh bắn thẳng vị thần không khí lên cao.



	'Tôi không phải là Chúa.'



	Trong lời thoại của Tiến sĩ Martin, Sirone đã suy nghĩ về câu hỏi mà Angkera đã nêu ra.



	- Tại sao con không thể trở thành thần?



	Để chọn được câu trả lời đúng trong số nhiều câu trả lời, bạn phải trả lời một câu hỏi khác.



	“Chúa là gì?”



	Nó có thể được định nghĩa là một cái gì đó, nhưng định nghĩa đó không có nội dung thực chất.



	Bởi vì điều đó là không thể tưởng tượng được.



	'Tiến sĩ Martin không phải là Chúa. Số Bảy, người tạo ra Tiến sĩ Martin, không phải là Chúa. Chúa là…



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	'không đời nào?'



	Bởi vì tôi đã trải nghiệm thế giới của bánh răng cao



	Nhận thức mới này khiến tôi vô cùng kinh ngạc.



	'Có thật vậy không...?'



	Chúa.



	Martin thực sự hét lên.



	“Vì một thế giới hoàn hảo!”



	Ranh giới giữa sự sống và nước trở nên mờ nhạt khi các thông điệp hệ thống được thốt ra dưới dạng đối thoại.



	'Độ bền 140 tỷ.'



	Và thậm chí cả hình dáng kỳ dị của đủ loại vật thể kinh khủng trộn lẫn vào nhau theo ý muốn… … .



	'Không có hình dạng nào cả.'



	Trong mắt Sirone, người đã đến Mutae, tất cả những gì nhìn thấy được chỉ là một tập hợp các tín hiệu nơi 1 và 0, sự hiện diện và vắng mặt, giao nhau.



	'Tôi có thể làm được.'



	Tinh thần của Chức năng Bất tử đã bộc lộ kích thước lớn nhất từ trước đến nay khi nó tăng cường sự gắn kết của photon.



	'Michelangelo!'



	Khi tia chớp xuất hiện, sức bền của Tiến sĩ Martin đã giảm hơn 1 tỷ điểm.



	“……Tôi thắng rồi.”



	Người điều hành đột nhiên đứng dậy.



	“Chúng ta có thể thắng.”



	Những lời nói của cô đã chạm đến trái tim của tất cả người dùng và làm dấy lên nhiều suy đoán.



	'Chiến đấu. Bảo vệ thế giới này.' Thật trớ trêu.



	Sự hòa nhập của con người sẽ dễ dàng hơn nhiều khi chúng ta biết rằng điều đó không có thật.



	'Hãy chiến đấu! Hãy chiến đấu! Hãy chiến đấu!'



	Shirone có thể cảm nhận rõ ràng trái tim của những người sử dụng đang hòa làm một.



	'Nó được tích hợp.'



	Ngay cả khi ông ta là Yahweh, ông ta cũng không thể tự do tác động vào tâm trí của người sử dụng.



	Nhưng khi tâm trí của họ hợp nhất, tín hiệu lượng tử sẽ trở thành tín hiệu photon.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Nó hoạt động như một hệ thống có thể thấm nhuần và thay đổi cảm nhận về vũ trụ.



	Tên của hệ thống đó là… … .



	“Cuối cùng.”



	Thế giới đang hỗn loạn và loại vi-rút lây nhiễm trí tuệ nhân tạo của người dùng đang dần biến mất.



	“Tôi có thể di chuyển rồi! Tôi đã trở lại!”



	“Chúng ta hãy chiến đấu!”



	Những người dùng đã lấy lại được bình tĩnh đồng loạt giơ súng lên và bắt đầu bắn vào những sinh vật đó.



	Shirone kiểm tra mặt đất trên màn hình.



	'Mọi người đều đang chiến đấu.'



	Đâu là sự định kiến trong hành động của họ khi họ tìm đến cái chết với mục đích duy nhất là bảo vệ thế giới?



	Sự cạnh tranh ở đâu, sự phân biệt ở đâu, khoảng cách trình độ ở đâu?



	' không tồn tại.'



	Từ lâu, loài người mà chúng ta gọi là đã từng phát triển một hệ thống tinh thần tích hợp.



	Đã có thời mà trí thông minh chỉ được sử dụng để phục vụ sự tiến bộ của nhân loại, vì hạnh phúc của tất cả mọi người.



	"Tại sao không?"



	Tại sao những thứ hiệu quả khi ở tốc độ cao lại không hiệu quả trong cuộc sống thực.



	'Từ khi nào con người… …



	Có thể là chúng ta đã đi đến chỗ chỉ theo đuổi sự tồn tại của riêng mình, từ chối trở thành một người như vậy?



	"Woorin."



	Cô phù thủy nhỏ lẩm bẩm.



	“Không phải lỗi của tôi.”



	Dù bạn có nhắc đi nhắc lại điều đó bao nhiêu lần đi nữa thì tội lỗi nguyên thủy của mọi sự sống mang tên con người vẫn nằm ở cô ấy.



	“Anh yêu em, Shirone.”



	Bởi vì người duy nhất còn lại trên thế giới này mà cô có thể yêu là Yahweh.



	Nó phải trở thành một bông hoa xinh đẹp chờ đợi mãi một con bướm bay đến.



	Con trai của Yolgha liếc nhìn cơ thể của phù thủy nhỏ đang lặng lẽ nhìn lên bầu trời.



	'Hoa độc.'



	Giá trị thực sự của anh ta sẽ được bộc lộ khi ngôi đền mở ra, nhưng đó chính là lý do tại sao anh ta là người không thể tránh khỏi.



	"Dẫu sao thì……



	Ngay cả khi mọi người đang chiến đấu, Fermi vẫn không tham gia Ultima của Sirone.



	"Dù sao thì chúng ta cũng đâu có bị nhiễm bệnh đâu," Aegis giao tiếp.



	- Chúng ta phải làm gì đây, thưa ông?



	Fermi theo dõi cuộc xung đột giữa người dùng và hệ thống diễn ra dữ dội để bảo vệ sự tồn tại của High Gear.



	“Ha ha.”



	Bạn có tin tưởng mọi người không?



	'Nếu bạn đã thấy tiềm năng của Ultima đến mức này, thì bạn đã tự lừa dối mình trong một thời gian dài, Shirone. Trái tim con người còn hơn nhiều so với những gì bạn đã thấy trên bề mặt trong suốt chiều dài lịch sử...



	Bởi vì nó sâu hơn và nhiều mây hơn.



	- Cứ làm cho đúng thôi. Chúng ta phải hoàn thành nó.



	Con trai của Yolgha mỉm cười khi bay vút lên trời.



	“Tôi không cảm thấy tệ.”



	Phần trên máy bay của Tiến sĩ Martin mở ra và một tia sáng đỏ lóe lên trên bầu trời.



	- Metal Rain được kích hoạt. Thiết lập lại thế giới.



	'Tôi không biết đó là gì, nhưng...



	Hệ thống không nói dối.



	Shirone, người đã hạ xuống để tránh đạn, đã đi ngang qua Fermi, người đang bay lên trời.



	-Cho tôi chút thời gian.



	Chìa khóa là phá hủy cỗ máy Real Martin Giai đoạn 3 trước khi Metal Rain được kích hoạt.



	Fermi bay lên mà không cần bất kỳ sự giao tiếp nào.



	"Được rồi."



	Lý do tại sao những phán đoán không thể thực hiện được trong thực tế lại dễ dàng có thể thực hiện được ở đây.



	'Vấn đề nằm ở đó.'



	Bởi vì với họ, vẫn còn một thế giới bên ngoài mà họ có thể quay trở về ngay cả khi nơi này bị phá hủy.



	'Số cao là một quả bóng, nhưng đó là lý do tại sao nó là một đứa trẻ.'



	Đó là sự mâu thuẫn của trái tim, có thể mạo hiểm mọi thứ và yêu vì nó chẳng là gì cả.



	'Có lẽ bạn đã nhận ra điều này.'



	Sự thật là sự hòa nhập là không thể nếu khái niệm về cái chết không bị xóa bỏ khỏi con người.



	'Bạn phải trình bày.'



	Chúng ta phải đưa ra bằng chứng rõ ràng từ thế giới bên ngoài rằng cái chết thực chất không phải là kết thúc.



	'Khi đó nhân loại có thể đoàn kết lại. Nhưng cũng... ...vào lúc đó, nhân loại sẽ bị hủy diệt.'



	Đó chính là lý do Argones được kích hoạt.



	'Ngay cả người Gaian cũng bị tiêu diệt. Thế giới này không cho phép chúng ta biết về thế giới bên ngoài.'



	Tại sao vậy?



	Và để tìm câu trả lời cho câu hỏi đó, Shirone đã chờ đợi dưới mặt đất.



	'Tôi có thể làm được.'



	Tất cả người dùng đều đoàn kết trong một ý chí để bảo vệ thế giới này.



	Vào thời điểm đó, tâm trí trở thành quy luật, hệ thống lớn nhất mà tín hiệu lượng tử có thể tạo ra.



	“Hệ thống tối thượng.”



	Khi tất cả mọi người cùng chung một trái tim, sức mạnh của Shirone ngày càng mạnh mẽ hơn.



	'Mọi chuyện kết thúc chỉ sau một đòn.'



	- Steel Rain đã được kích hoạt. Cảm ơn tất cả mọi người đã yêu thích High Gear cho đến nay.



	Như thể không có chuyện gì xảy ra, giọng nói của Tiến sĩ Martin đã trở lại với âm thanh máy móc hoàn hảo vốn có.



	Trời đổ mưa từ trên trời xuống.



	Vô số thanh thép rơi xuống hủy diệt thế giới.



	“Mẹ kiếp! Cái gì thế kia?” Sự thật được xác nhận thông qua thực tế tăng cường là mỗi thứ đều có sức mạnh phá hủy một thành phố.



	Tôi đã ở đó.



	“Chiến đấu! Chiến đấu đến cùng!”



	Nhưng ngay cả trong tình huống như vậy, tâm trí của người sử dụng không hề sợ chết cũng không hề bị lung lay.



	Cô phù thủy nhỏ đột nhiên cảm thấy hoài niệm.



	'Đúng vậy.'



	Ngay cả khi không có thế giới bên ngoài, người Gaia vẫn là chủng tộc duy nhất vượt qua được nỗi sợ hãi cái chết.



	“Chúng tôi đã được tự do vô hạn.”



	Mặc dù cơ chế của lòng can đảm là khác nhau, nhưng khi nhìn vào biểu hiện của người dùng ở đây.



	“Tiến lên! Chúng ta là chủ nhân! Chúng ta sẽ không bao giờ đầu hàng hệ thống! Chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng!”



	Nếu bạn thấy anh ấy tiến về phía trước với những gì anh ấy theo đuổi bằng giọng nói đầy tự tin.



	"Tôi là……



	Bạn đến từ một nơi thật tuyệt vời.



	'Và bây giờ, tôi đang rơi cao đến mức nào?'



	Thật không công bằng khi gọi đó là một sai lầm.



	Bởi vì chính ông không thể chịu đựng được việc gieo trồng thiện và ác vào tâm trí con người.



	'Bạn phải hiểu tôi.'



	Cô phù thủy nhỏ có vẻ như đang khóc.



	“Chỉ có em, anh……!”



	Ngay lúc cô sắp thốt ra lời nói của mình, mật mã tạo nên Shirone bắt đầu rung lên dữ dội.



	'Chính là nó!'



	Những mảnh kim loại rơi xuống từ bầu trời cao và tạo thành một bức tượng Michelangelo khổng lồ.



	'Bàn tay của Chúa.'



	Người con rể trở nên đen tối, và một khẩu pháo photon cực lớn được sinh ra ở trung tâm khẩu súng của Michelangelo.



	Kukukukukukuku!



	Người dùng ngước nhìn bầu trời khi vô số cơn mưa thép rơi xuống.



	Nếu bạn nhìn vào một quả cầu ánh sáng khổng lồ



	Bạn nhận ra ngôn ngữ vô dụng thế nào.



	'Chỉ thế thôi.'



	Một ý tưởng thậm chí còn không thể được gọi như vậy.



	“Đi thôi!”



	Khi Yahweh2 vẫy tay, Michelangelo Gunn trên trời đã nhặt khẩu pháo photon và ném nó.



	Ngay khi ánh sáng chiếu vào Tiến sĩ Martin, tất cả các sinh vật đều phát nổ.



	Thực tế tăng cường chứa đầy thông báo hệ thống và Shirone cuối cùng đã trở thành người xếp hạng.



	-Được hưởng quyền lợi đặc biệt.



	Vào khoảnh khắc đó, cơ thể của Tiến sĩ Martin phát nổ, xé toạc tín hiệu tạo nên thế giới.



	Bầu trời mở ra.



	'Ở đằng kia.'



	Ở đó chỉ có một con mắt.



	Sirone kích hoạt Đôi cánh kim loại Da Vinci và bay tới nơi bức màn thế giới bị xé rách.



	Con trai của Yolgha, bị lột sạch quần áo sau cuộc giao tranh ngắn ngủi, ngã xuống và nói:



	“Hãy đến xem thử nhé.”



	Shirone gật đầu và một thông báo hệ thống hiện ra với mọi người trên mặt đất.



	"Hả?"



	- Quyền của ranker được kích hoạt. Tên mã của Yahweh 2 đổi thành tên mã của ranker.



	Người điều hành, bánh xe vàng, người thăng thiên, nhóm máy hủy diệt 707, nhóm mafia, và thậm chí cả nhóm Ten Men… … .



	"haha."



	Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khái niệm độc đáo là bay lên trời.



	Chúa.





Chương 2




	Shirone nhìn vào đôi mắt dường như đang nhìn thấu thế giới của High Gear.



	Mặc dù tôi không cảm nhận được cảm xúc, nhưng ý chí muốn chứng kiến thì lại bộc lộ rõ ràng.



	'Tại sao lại là mắt?'



	Khi sự sống đầu tiên xuất hiện, có vô số cách để cảm nhận thế giới.



	'Tại sao bạn lại chọn xem?'



	Tôi hiểu rồi.



	Cho dù anh ta là người không thể nhìn thấy phía trước, nhưng mắt anh ta vẫn nhìn rõ vực thẳm.



	Một quan điểm theo nghĩa đó.



	'Tôi thấy ánh sáng. Tôi thấy thế giới. Tôi thấy các nguyên tắc và hệ thống trong đó. Tôi thấy trái tim bên trong tôi.'



	Nếu bạn không cố gắng nhìn nhận thì quá trình suy nghĩ của bạn sẽ thay đổi, và nếu suy nghĩ của bạn thay đổi thì trái tim bạn cũng sẽ thay đổi.



	'Tức là một vũ trụ hoàn toàn khác đã ra đời.'



	Hãy quay lại lần nữa.



	'Tại sao lại là mắt?'



	Shirone có thể đoán được danh tính của đôi mắt bên kia bức màn tín hiệu.



	'Đó chính là ý chí.'



	Tầm nhìn đầy đủ.



	Ý chí duy nhất của thế giới bên ngoài muốn nhìn thế giới này được thể hiện qua đôi mắt.



	'Vì vậy, việc một sinh vật nhìn thấy là điều tất yếu.' Để nhìn thấy cái gì?



	' chúa.'



	Vậy Chúa ở đâu?



	'cà phê đá.'



	Shirone nhận ra.



	'Bản thân câu hỏi đã sai. Các sinh vật sống, con người, đã nhìn thấy Chúa ngay từ khi họ mở mắt.



	Mặc dù Chúa ở ngay trước mắt tôi, tôi vẫn tìm kiếm sự tồn tại của Ngài như thể tôi không có mắt.



	'Chúng ta mở mắt ra để nhìn thấy Chúa.'



	Ngay khi bước vào tấm rèm bị rách, Shirone đã đến được câu hỏi cuối cùng.



	cuối cùng.



	“Chúa là gì?”



	giờ.



	Một tín hiệu thấm nhuần toàn bộ vũ trụ, không ai có thể thoát ra được và độc lập ở mọi chiều.



	'Đó là lý do tại sao có tuyết.'



	Tất cả những gì sinh vật muốn làm là xem thời gian.



	'Một cơ quan cảm giác tiếp nhận tín hiệu ánh sáng. Để trực tiếp xác nhận nhịp điệu tuyệt vời của thế giới này…



	Ý chí là khởi đầu và kết thúc của trí tuệ.



	'Nhưng con người vẫn lang thang tìm kiếm Chúa. Tại sao họ lại nghĩ rằng Người vô hình?'



	Bởi vì nó quá lớn.



	'Kích thước của thời gian là kích thước của không gian.' Các thiên thần có thể kiểm tra thông tin từ những nơi rất xa thông qua việc 'nhìn xuống'.



	Nó được gọi là bom hẹn giờ.



	Nếu ai đó có thể tận mắt nhìn thấy một hành tinh cách xa 10 tỷ năm ánh sáng.



	'Liệu thời gian có dừng lại không?'



	Nếu ai đó có thể có được góc nhìn có thể nắm bắt được kích thước của vũ trụ chỉ trong nháy mắt.



	'Liệu có Chúa ở đó không?' Khi thời điểm đó đến.



	'Chúng ta đã nhìn thấy Chúa bằng mắt mình, nên Chúa tồn tại, và chỉ khi đó chúng ta mới biết về Chúa.'



	Tôi có thể nói được không?



	Đó chính là phạm vi của ý tưởng.



	'Tôi: Vâng.'



	Shirone chuyển số cao hơn, cố gắng tránh vụ tai nạn xảy ra nhanh như chớp.



	'Những gì bạn thấy, tôi cũng thấy.' Bức màn khép lại.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Khi Yahweh đột nhiên biến mất, những người đang theo dõi trên mặt đất bắt đầu thì thầm.



	“Bạn đã đi đâu? Bạn có nhảy qua mã không?”



	Người điều hành nhận được một tin nhắn.



	-Mã người dùng của bạn đã bị xóa. Mã này đã biến mất hoàn toàn khỏi cơ sở dữ liệu.



	Sẽ mất thời gian để tìm ra cách thực hiện điều đó, nhưng có một điều rõ ràng.



	"Chúa."



	Sự thật là mọi người trên thế giới này đều hy vọng anh ấy sẽ trở về.



	Một không gian không thể xác định được.



	Gần như hư vô có nghĩa là hình ảnh của một người có thể nhìn thấy được trong bóng tối nơi không có ánh sáng.



	'Đi… …



	Shirone nói.



	“Gora-kei Se-ba ở đâu?” (Ghi chú của tác giả: Để dễ đọc, phương pháp diễn đạt sự đảo ngược của suy nghĩ bằng lời sẽ không được sử dụng ngoại trừ trong những trường hợp đặc biệt.)



	Lúc này, suy nghĩ của anh đang trôi ngược về sau, nhưng người trong cuộc lại không cảm thấy có gì lạ.



	“Đây là tôi.”



	Hình ảnh của anh phản chiếu trong bóng tối không phải là hình ảnh của cỗ máy High Gear, mà là hình ảnh của Sirone thật.



	“Không, tôi cũng không biết điều đó.”



	Hình dạng của Shirone thực chất chỉ là cái bóng được chiếu lên ý tưởng đó.



	'Tôi nên đi xa đến đâu?'



	Tôi chỉ đi loanh quanh một cách mơ hồ.



	Tôi cảm thấy như mình đang đi bộ, nhưng tôi tự hỏi liệu mình có thực sự đang di chuyển trong không gian hay không.



	“Cái quái gì thế này?”



	Anh ấy dừng bước.



	'Nếu không có không gian thì không có thời gian. Vậy nơi này được tạo nên từ gì?



	Tôi đang mất dần ý thức.



	"Hả?"



	Shirone nhìn xung quanh.



	“Đóng góp là gì?”



	Mặc dù suy nghĩ của tôi lại bị đảo ngược so với thế giới bên ngoài, tôi vẫn không cảm thấy khó chịu.



	“Đây không phải là nơi chứa sắt sao?”



	Tôi nhớ rất rõ lần đầu tiên tôi vào High Gear và bắt được một con Metal Rat.



	“Cấp độ 3.”



	Đúng lúc đó, tiếng sắt vụn vang lên từ nơi đống sắt vụn bị cắt vuông góc.



	Điều này cũng quen thuộc.



	"không đời nào?"



	Khi chúng tôi chạy về phía đó, chúng tôi nhìn thấy một chiếc máy bay khổng lồ chở vô số Metalrat.



	'Đúng vậy, đúng vậy. Tôi đang cố săn thứ đó… …



	Khi tôi nhớ lại khoảnh khắc đó và nhặt quả lựu đạn, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện phía bên kia máy bay.



	“Này! Anh điên à?”



	Thậm chí không cần phải sử dụng trí tuệ nhân tạo để xác nhận, thân hình của Cỗ máy hủy diệt 707 đã thu hút sự chú ý của tôi.



	'Có chuyện gì thế?'



	Khi Metalrats tản đi, Cỗ máy hủy diệt 707 bắt đầu lang thang trên trái đất và hai người dùng quen thuộc khác xuất hiện.



	'Công chúa Tử thần. Tên mã mạnh nhất.'



	Khi họ đang nhìn nhau chằm chằm, tên mật danh mạnh nhất tiến đến gần họ và chĩa súng trường vào hắn.



	Shirone nhớ rất rõ.



	'Chắc chắn vào thời điểm đó… …



	Có hai người nói cùng một lúc.



	“Bây giờ anh muốn gây chiến với chúng tôi à?”



	Một không gian không thể xác định được.



	Shirone, người vừa trở về thế giới bên ngoài, đang chìm vào suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc.



	'Không phải vậy đâu, đó chỉ là bí mật thôi.'



	Một sự đảo ngược khác.



	'Bởi vì không có không gian. Vậy thì vừa rồi tôi đã trải qua điều gì? Tôi có đang mơ không?'



	Không, không phải vậy.



	'Nó không phải là một giấc mơ. Nó gần với thực tế hơn nhiều, thực sự được sinh ra từ hư không… …



	Một loại ảo ảnh.



	'Tôi đã phạm phải sai lầm gì lúc nãy?'



	Ý thức bị lung lay.



	“Tôi đến thăm ngài, thưa ngài.”



	Thứ hiện ra trước mắt Shirone chính là cỗ máy của Jis, và cánh cửa lập tức mở ra.



	Con trai của Yolgha đang ngồi trên giường.



	'Fermi?'



	Tôi nhớ mình đã nói thế, nhưng lúc này Shirone lại lặng lẽ bước vào phòng.



	“Jin, cậu thực sự là con trai của Yolgga đúng không?”



	Nhóm Destroyer 707 nghe thấy tiếng ngưỡng mộ và Fermi mời họ ngồi.



	“Ngồi xuống đi. Nhân tiện… Bạn có khách không?”



	“Tôi có điều muốn nói với anh.”



	Nhóm 707 của Destruction quay đầu lại trong sự bối rối khi nghe giọng nói lạnh lùng của Yahweh 2.



	“Có chuyện gì nghiêm trọng thế?”



	“Tôi đã trải nghiệm rồi.”



	" Gì?''



	“Tình huống này ngay lúc này. Khoảnh khắc này. Mọi thứ anh đang cố nói với tôi ngay lúc này.” Bất kỳ ai khác cũng sẽ nghĩ anh ta bị điên, nhưng Fermi lại trở nên cực kỳ lạnh lùng.



	“Xin mời ngồi. Những người khác đã ra ngoài rồi.”



	Mức độ nghiêm trọng của tình hình có thể thấy rõ ngay qua việc anh ta thậm chí còn chưa giới thiệu nhóm của mình.



	Cánh cửa đóng lại và Fermi hỏi.



	“Đây có phải là du hành thời gian không?”



	“Không, vấn đề không phải ở đó. Thành thật mà nói, tôi không biết. Dù sao thì đây có lẽ chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi.”



	Shirone đã thú nhận mọi chuyện.



	“Lễ hội Mặt trời đã khai mạc. Và……



	Khi câu chuyện thoạt đầu khó hiểu này tiến triển đến hồi kết, Fermi đưa tay chống cằm.



	"Tôi không biết."



	Có lẽ vì đó là câu trả lời đúng nên sự hiểu biết sâu sắc của Fermi cũng có thể được coi là đáng kể.



	“Anh đã ra ngoài thế giới bên ngoài. Và bây giờ anh đang ở trước mặt tôi. Nhưng anh vẫn ở thế giới bên ngoài.



	“Cảm giác như thế này sao?”



	"Tương tự."



	“Nếu anh giết tôi thì sao?”



	Fermi hỏi và nghiêng người về phía trước.



	“Nếu anh giết tôi thì sao? Anh còn có thể gặp tôi không? Anh còn có thể gặp tôi ở nơi này nếu tôi trốn thoát về thực tại không?”



	“Có thể được.”



	“Làm sao bạn có thể chắc chắn được?”



	“Bởi vì tôi đã thử rồi.” “Tôi đã nói với anh rồi. Tôi nghe hết những gì anh nói. Đây chính xác là lần thứ ba.”



	Vì không có không gian nên không có thời gian.



	“Tôi đã xóa nhật thực nhiều lần. Giết chóc, chết chóc, để Tiến sĩ Martin phản công, không làm như vậy……



	Đó là cách chúng ta loại bỏ các biến.



	“Ừm.”



	Fermi từ từ ngả người ra sau và im lặng trong mười phút tiếp theo.



	“Đa vũ trụ.”



	Fermi kết luận:



	“Khi bạn nhìn từ thế giới bên ngoài, bên trong có vô số vũ trụ. Khoảnh khắc trái tim bạn chuyển động, một vũ trụ mới sẽ mở ra.”



	Shirone cúi đầu buồn bã.



	"được rồi."



	Tôi đã thử mọi cách có thể, nhưng không còn cách nào khác nữa.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	Fermi hỏi.



	“Anh không nghe hết mọi điều em có thể nghe từ anh sao? Tại sao anh lại đến gặp em?”



	"lý do?"



	Shirone cười khẩy.



	"haha."



	Chuyện xảy ra như thế này.



	“Đó là sự khác biệt giữa bên trong và bên ngoài, Fermi. Bạn hiểu những gì tôi nói, nhưng bạn không thấy được bản chất.” Shirone nắm chặt nắm đấm.



	“Tôi phải làm gì trong tình huống này đây? Tôi có nên chiếm lấy bất kỳ vũ trụ nào và sống ở đó không? Vậy còn vũ trụ ban đầu thì sao? Và tất cả những người đang chờ tôi ở đó?”



	Fermi cũng có mặt ở đó.



	“Anh nghĩ tôi có thể quay lại không? Anh sai rồi. Cho dù mọi thứ đều giống nhau, đó cũng không phải là thế giới mà tôi đã gieo trồng trái tim mình. Nó chỉ là một bản sao.”



	“Nhưng dù sao thì……



	“Không, anh không biết. Có lẽ anh đang bận áp dụng thông tin vào thực tế. Đó là lý do tại sao nó đóng lại.”



	“Bình tĩnh nào.”



	“Không sao đâu. Em không cần phải bình tĩnh. Em có muốn anh nói cho em biết lý do không? Em có biết tất cả những điều này là gì không? Cho dù anh có bình tĩnh nghĩ về nó thế nào đi nữa! Cho dù anh có nói gì với em đi nữa!”



	Một không gian không thể xác định được.



	“……Thì ra là như vậy.” Đây chỉ là ảo giác mà thôi.



	Có thể đạt được điều gì ở nơi mà mọi sự kiện đều trở thành ảo tưởng?



	'Trái tim tôi ở đâu?'



	Thế giới bên ngoài có phải là nơi có sự tự do vô hạn hay là nơi bị mắc kẹt trong sự vô hạn đó?



	"Tôi muốn quay lại." Khi Shirone ngồi xuống và ngả người ra sau, cô cảm thấy áp lực như thể có một bức tường phía sau mình.



	Tôi đã mắc vô số lỗi lầm.



	'Tôi: Vâng.'



	Nếu điều này xảy ra ngay cả khi ở tốc độ cao, Nane sẽ cảm thấy thế nào khi rời khỏi thế giới quang tử trong thực tại?



	'Chắc hẳn anh buồn lắm.'



	Có lẽ anh ta đã rơi nước mắt và hét lên điều xấu xa?



	'Chúng ta sẽ không thể gặp nhau. Bất kể anh có ảo tưởng gì, Shirone trong ảo tưởng đó cũng không phải là tôi.'



	Không còn đường quay lại nữa.



	Kể cả khi bạn trốn thoát khỏi một vũ trụ nào đó trong High Gear đến thực tại và chiến đấu ở đó.



	'Tôi trao lại trái tim mình cho bạn...



	Có thể được không?



	'Anh đang từ bỏ Amy trong tim em và yêu một Amy mới sao? Cả Kael này nữa, và cả Gaffin nữa...



	McClain Guffin?



	"Đúng rồi! Guffin!"



	Shirone nhảy dựng khỏi chỗ ngồi.



	“Anh đã rời khỏi hệ thống photon. Nhưng anh đã gửi Hexa đi bằng cách nào? Anh có bắn nó đến bất kỳ thế giới nào không?”



	Nếu tôi tự tin đến thế thì ngay từ đầu tôi đã không gửi Hexa đi.



	'Tôi có thể quay lại!'



	Shirone liên tục thốt ra những lời vô nghĩa trong khi nhanh chóng lang thang trong không gian không thể định nghĩa.



	“Chúng ta hãy tìm một cách. Phải có một cách. Chỉ cần đi ngược lại thứ tự. Vậy hãy xoay chuyển tâm trí của bạn. Vâng, hãy xoay chuyển tâm trí của bạn. Điều đó có nghĩa là gì?”



	Tôi đã nhổ nó ra vô số lần.



	“Đó là về việc đảo ngược một sai lầm. Ugh. Tôi đã nghĩ gì vậy? Tâm trí tôi lúc đó......



	Bước chân của Shirone, vẫn tiếp tục dòng suy nghĩ trong khi nức nở, đột nhiên dừng lại.



	"chờ một chút."



	Một cảm giác khó chịu mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây.



	“Tôi, bây giờ……



	Sự hiểu biết sâu sắc của Yahweh, người có tư tưởng sánh ngang với Đức Phật, đột nhiên lóe lên trong tâm trí tôi.



	“Sao anh lại hành động như một kẻ ngốc thế?”





Chương 3




	Shirone tỏ vẻ mặt vô hồn.



	'Đó không phải là một sai lầm.'



	Ngay cả ý nghĩ này cũng đang trôi ngược về phía sau, như thể thời gian đã bị quay ngược lại.



	“Hả? Hả?”



	Sau một thoáng bối rối, Shirone nhanh chóng bình tĩnh lại và kiểm tra tình trạng của mình.



	'Nghĩ lại thì... ...



	Suy nghĩ của tôi khi trải nghiệm đa vũ trụ và khi ở thế giới bên ngoài hoàn toàn trái ngược nhau.



	'Suy nghĩ đảo ngược dựa trên bên trong và bên ngoài. Nói cách khác, … …



	Thời gian trôi ngược.



	“Ừm.”



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ, bước thẳng qua một không gian không thể định nghĩa.



	'Tôi đang bước về phía trước.' Điều đó có thực sự đúng không?



	'Nếu thực tế là chúng ta đang đi lùi, và hướng thời gian trôi ngược lại thì sao?'



	Chúng ta hãy cùng thực hiện một thí nghiệm tư duy.



	'Sẽ thế nào nếu chúng ta ghi lại cảnh ai đó bước về phía trước bằng thiết bị ghi hình rồi phát lại video theo hướng ngược lại?' Chuyển động đó sẽ rất kỳ quặc.



	'Nhưng lý do khiến nó trở nên kỳ cục là vì chúng ta đã quen với thời gian của mình. Nếu đó là một thế giới mà thời gian trôi ngược...



	Thay vào đó, sẽ rất ngượng ngùng khi thấy Shirone bước về phía trước.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Shirone thở ra thật sâu.



	'Lý do tại sao thời gian bị đảo ngược.'



	Bởi vì thế giới này được tạo thành từ sự kết hợp của hai tín hiệu: photon và lượng tử.



	'Đó là đồng tử. Con mắt nhìn ra từ bên trong, và con mắt nhìn vào từ bên ngoài. Tùy thuộc vào quan điểm... ... hướng thời gian bị đảo ngược.



	'Ví dụ.'



	Shirone nghĩ tới một con rối.



	'Con búp bê được nối với một thanh, và chìa khóa vận hành thanh lơ lửng trên đầu nó. Và con búp bê có ý chí tự di chuyển.'



	Ít nhất thì tôi chắc chắn về điều đó.



	'Chìa khóa điều khiển cây gậy di chuyển. Con búp bê giơ cánh tay phải lên. Vậy thì...



	Vấn đề ở đây là.



	'Con búp bê nghĩ rằng chìa khóa đã di chuyển vì nó giơ cánh tay phải lên.'



	Đây là góc nhìn mà con người dùng để nhìn nhận thế giới.



	'Nói một cách trực quan hơn thì... ... Vì tôi đã đào đất, nên đất phải được đào lên.'



	Nói cách khác, cánh tay của búp bê được nâng lên là nguyên nhân, và chìa khóa chuyển động là kết quả.



	'Mặt khác, từ góc nhìn của thế giới bên ngoài...'



	Nguyên nhân là do chuyển động của chìa khóa và kết quả là con búp bê giơ cánh tay phải lên.



	'Tùy thuộc vào quan điểm. Nói cách khác, nguyên nhân và kết quả hoàn toàn đảo ngược...



	Quá trình suy nghĩ cũng ngược lại.



	'Cảm giác về thời gian cũng bị đảo ngược.'



	Shirone cảm thấy hồi hộp.



	'Với Chúa… …



	Thời gian trôi ngược.



	'Những gì Ichael nói với tôi. Di chúc và di chúc cuối cùng của Bedium. Chỉ có vậy thôi.'



	Nó đang trở nên hẹp hơn.



	'Chúa nói đã đến lúc. Vậy suy nghĩ của Chúa diễn ra như thế nào?'



	Đối với chúng tôi, kết quả chính là nguyên nhân của họ.



	'Tôi cưới cô ấy vì tôi yêu cô ấy. Đó là cách suy nghĩ của con người. Nhưng…



	Chúa sẽ phán thế này:



	'Anh kết hôn vì anh yêu em.' Thật là một sự đảo ngược.



	'Tôi có thể sử dụng phép thuật. Bởi vì tôi sẽ học phép thuật. Tôi đã trở thành kiếm sĩ vĩ đại nhất thế giới. Bởi vì tôi sẽ làm việc chăm chỉ như vậy. Tôi đã vào tù. Bởi vì tôi sẽ trở thành một kẻ giết người.'



	Một sự đảo ngược trong đó những kết quả mà con người phải đạt được bằng vô số nỗ lực ý chí đã đạt được ngay từ đầu.



	Chúa là gì?



	'Sự kết thúc của mọi thời đại.'



	Đây là kết quả.



	'Chúa ban cho chúng ta kết quả.'



	Nếu chúng ta mở rộng ý tưởng này, chúng ta có thể suy ra thế giới bên ngoài thực sự như thế nào.



	'Ta biết toàn bộ lịch sử, Omega. Nếu ngươi đảo ngược thế giới theo góc nhìn của Chúa...



	Nền văn minh suy tàn, sự sống biến mất, vũ trụ thu hẹp lại, và cuối cùng chúng ta cũng đến đó.



	'Sẽ có một khoảnh khắc khi sự khởi đầu bắt đầu. Và nếu bạn áp dụng quan điểm của Chúa từ đó...



	Shirone cắn môi.



	“Có một vũ trụ khác có thời gian âm.”



	Thế giới bên ngoài.



	'Vũ trụ được sinh ra bằng sự khuếch đại của một cái gì đó. Nhưng vũ trụ đó không phải là một,



	Có hai người.



	Nếu có hai hướng thời gian thì cũng hợp lý khi có hai vũ trụ.



	'Và trong vũ trụ đó, tính nhân quả bị đảo ngược. Nếu chúng ta suy ra từ điều này… …



	Tôi đã vô cùng đau khổ vì sự thật khủng khiếp này.



	“Điểm cuối cùng của thế giới mà chúng ta đang sống hiện nay, kết quả ở đây, chính là sự khởi đầu ở thế giới bên ngoài.”



	Tại sao nó lại nguy hiểm?



	'Một ngày nào đó nhân loại sẽ chinh phục được không gian.'



	Khi con người đạt đến cùng một vị trí như Đấng Tạo Hóa, nghĩa là đã nắm bắt được mọi thứ tồn tại, thì con người trở thành một vị thần.



	Nó có hiệu quả.



	'Ngoài ra, nghịch lý thay, vị thần lại nằm ở thời điểm vũ trụ âm ra đời.'



	Đó là vị thần nào vậy?



	Cuối cùng chúng ta sẽ trở thành gì?



	"máy móc."



	Giống như đỉnh cao của nền văn minh máy móc, nơi không có tuổi thọ, không lão hóa và không bệnh tật, giống như bánh răng cao cấp.



	'chương trình.'



	Có thể suy ra từ những gì các quản trị viên được cử từ thế giới bên ngoài nói rằng họ đã bị thúc đẩy bởi một nhiệm vụ.



	'Tại sao chúng ta cần người quản lý?' Từ giờ trở đi, đó chỉ là một giả thuyết, nhưng kỳ lạ thay, phán đoán của họ lại có lý.



	Chắc hẳn là vì chúng ta đang nhìn nhận vấn đề theo góc nhìn của Chúa.



	'Có hai vũ trụ. Vấn đề là vũ trụ bên ngoài đã biết mọi thứ ngay từ đầu.'



	Bởi vì nó bắt đầu từ một vị thần.



	'Nhưng trong thế giới đó, Chúa đang tiến tới sự tuyệt chủng.'



	Trở thành con người, trở thành sinh vật sống, trở thành vật chất, cuối cùng đều sẽ dẫn đến kết thúc.



	'Chúa không thể ngăn chặn thời gian. Chúa chính là thời gian. Vậy Chúa sẽ đưa ra lựa chọn nào?



	“Chúng ta kiểm soát kết quả của thế giới chúng ta đang sống.”



	Đa vũ trụ.



	“Ta đã biến thế giới này thành một bong bóng để nó không bao giờ đạt tới kết quả cuối cùng.”



	Một sơ đồ của toàn bộ vũ trụ đã được vẽ ra trong đầu tôi.



	'Lúc khởi đầu đã có ánh sáng.'



	Vũ trụ trải rộng ra theo cả hai hướng xung quanh ánh sáng đó, và thời gian cũng theo đó mà tăng và giảm.



	'Một bên là nhân quả của con người. Bên kia là nhân quả của thần thánh.'



	Trong tọa độ mà nguyên lý nhân quả của con người được áp dụng, vô số vũ trụ nổi lên như bong bóng.



	'Tức là, Chúa đang cai quản nơi này. Và miễn là bong bóng đó không biến mất và được duy trì...



	Vị thần ở thế giới bên kia là vĩnh hằng.



	'Nó kéo dài vô tận mà không bị thu hẹp lại thành con người. Cuối cùng, nó kiểm soát tính nhân quả của chúng ta.'



	Chúa có thể có sự oán giận nào?



	'Tính toán lạnh lùng. Đó chỉ là một phán đoán hợp lý. Sau cùng, Chúa là... ...lần xuất hiện cuối cùng của chúng ta.'



	Shirone thở ra thật sâu.



	“Tôi đã tìm thấy rồi, thưa Mục tiêu. Chúa ở đâu?”



	Nhưng chúng ta không thể gặp nhau.



	'Để gặp Chúa, chúng ta phải thoát khỏi thực tại đến thế giới bên ngoài. Bây giờ tôi hiểu rồi. Tại sao chúng ta không được tiếp cận thế giới bên ngoài. Tại sao Argones được kích hoạt.'



	Bởi vì đó là hành động giết chết Chúa.



	'Chúng ta đã gặp nhau chưa? Có lẽ vậy. Nhưng cô ấy không đến... ... - Tôi có phải là Nane đã nuốt giấc mơ của Anke La không? Hay tôi là Anke La đã nuốt giấc mơ của Nane?



	Shirone lắc đầu.



	'Đừng nghĩ về những điều ngẫu nhiên nữa. Hãy ra ngoài và suy nghĩ về nó. Bây giờ, hãy quay lại thế giới ban đầu của chúng ta.'



	Bây giờ tôi đã có ý tưởng sơ bộ về cách thực hiện.



	'Bạn có thể quay nó lại.'



	Nếu có dấu trừ theo hướng thời gian thì tâm trí cũng trở thành tín hiệu có thể quay ngược lại.



	'Dựa trên quan điểm và suy nghĩ của Chúa.'



	Nhân quả ngược lại.



	“Hả!”



	Đó là một nhiệm vụ đảo lộn các tiêu chuẩn của thế giới và bản chất con người, nhưng Sirone là Yahweh.



	'Bạn có thể làm được. Nếu điều đó là không thể, bạn sẽ không nhận ra được sự đảo ngược của các sự kiện ở đây.'



	Mọi chuyện bắt đầu từ một điều rất nhỏ.



	'Tôi tồn tại.'



	Từ đó, vô số suy nghĩ bắt đầu đảo ngược như thể thời gian đã quay ngược lại.



	“Êêêêê!”



	Đó là một cuộc tấn công lớn đã phá hủy hoàn toàn khối lập phương đa chiều 5 chiều vốn là cơ sở kiến thức của Shirone.



	'Tôi sẽ quay lại.'



	Đến nơi có những người thân yêu của tôi.



	'Tôi đi đây.'



	Khi tâm trí tôi dần thay đổi, ánh sáng bắt đầu tràn vào không gian vô định đó.



	Đầu tôi đau đến mức tưởng như nó sắp vỡ ra.



	“Ghê quá!”



	Bóng tối đổ xuống như những mảnh vỡ, và ánh sáng đột nhiên bùng nổ qua khe hở với một lực mạnh mẽ.



	'Sự đảo ngược của nguyên nhân và kết quả.'



	Shirone nhớ lại lúc anh bước vào Taegeuk khi chiến đấu với Kiyorgi.



	'Một thông điệp từ Guffin.' - Họ đang theo dõi bạn. Đừng tin vào bất cứ điều gì. Hãy cứu mình khỏi sự thật khủng khiếp.



	'Đúng vậy.'



	Trong một khối lập phương đa chiều 5 chiều hoàn toàn đảo ngược, Sirone đã định nghĩa suy nghĩ của Chúa như sau:



	Ouroboros.



	“Chúng ta thắng rồi! Chúng ta thắng rồi!”



	Người dùng reo hò khi máy bay của Tiến sĩ Martin rơi xuống đất.



	"Điều này sẽ không kết thúc dịch vụ, phải không? Tôi gần như mất hết các bộ phận của mình."



	“Các bộ phận có quan trọng không? Đây là nơi ẩn náu của chúng ta. Cuộc sống mà không có thiết bị cao cấp thì còn gì vui nữa?”



	Trong khi người dùng phương Đông và phương Tây nói đúng thì vẫn có những người im lặng.



	“Chúa.”



	Đây là những người dùng đã trao đổi trái tim với Sirone trong thế giới High Gear.



	Người điều khiển nhìn lên bầu trời.



	'Bạn đã đi đâu?'



	Việc anh ta đã đi chệch khỏi thế giới cấp cao một cách bất thường không liên quan gì đến thực tế.



	Fermi tiến lại gần Uorin.



	“Tình hình có chút nghiêm trọng, tôi nghĩ rằng cho dù tôi có trốn thoát thì cũng sẽ trở thành hiện thực, nhưng tôi vẫn chưa tỉnh lại.”



	Khi thuộc hạ của Geumhwaryun kiểm tra, họ phát hiện Shi Rone vẫn đang ngủ.



	"bạn ổn chứ."



	Giọng nói của Uorin run rẩy.



	“Ta sẽ trở về. Ta chính là loại người này. Bởi vì ta bất luận như thế nào cũng không thể từ bỏ thế giới này.”



	“Nếu tôi không quay lại thì sao?” Tôi chưa bao giờ nghĩ về việc mình sẽ làm gì trong thế giới không có Shirone.



	“Tôi đoán là cô ấy đang tức giận.” Giọng nói của cô ấy bình tĩnh, nhưng khuôn mặt của cô phù thủy nhỏ quay đầu lại thì méo mó.



	“Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.”



	Việc biểu cảm khuôn mặt bằng khuôn mặt của máy có nghĩa là tín hiệu sẽ bị bóp méo.



	'Eve ban đầu là Gaia.'



	Không hiểu sao Ultima dường như đã biến mất, nhưng diện mạo hiện tại của cô lại vô cùng kỳ lạ.



	“Ở đằng kia, ở đằng kia!”



	Tàu khu trục 707 chỉ tay lên bầu trời.



	Mọi người đều ngẩng đầu lên, và vai của người điều khiển bắt đầu run rẩy.



	“A?????? Cảnh sắc bầu trời như bị hút vào một vòng xoáy, rồi một chiếc máy bay quen thuộc xuất hiện.



	Kết quả là quan trọng nhất.



	"Chúa ơi!"



	Một lỗ hổng mở ra trên bầu trời như thể trọng lực đã sụp đổ, và ánh sáng bùng lên từ mặt đất.



	“Hả? Anh về rồi à?”



	Ngay khi Fermi vừa nói xong, Uorin liền nhảy ra.



	“Ahhhhhh!”



	Tôi đang cố làm gì thế?



	'Đúng vậy, anh chỉ cần em thôi. Không sao đâu nếu em không yêu anh. Anh chỉ cần em ở trên thế giới này thôi.'



	So với nỗi tuyệt vọng mà tôi cảm thấy khi Đức Giê-hô-va biến mất, hoàn cảnh hiện tại của tôi quả là một phước lành.



	Shirone, người đáp xuống đất, đã bị thuyết phục.



	'Anh đã trở lại.'



	Bất kể có bao nhiêu ảo tưởng khác, trái tim tôi vẫn hét lên rõ ràng rằng đây chính là nơi đó.



	Uorin vội vã chạy vào.



	“Đây! Đây!”



	Và đúng lúc cô sắp lao mình xuống, người điều khiển chạy đến từ bên cạnh và ôm chặt cô.



	"nữ giới……



	Bước chân của Uorin dừng lại, và những người chơi quay lại nhìn cô với vẻ mặt bối rối.



	“Đồ ngốc!”



	Người điều hành hét lên.



	“Sao anh lại liều lĩnh thế? Ai mà ngờ được là Tiến sĩ Martin lại làm thế chứ! High Gear có thể được xây dựng lại. Nhưng nếu anh phạm sai lầm...



	Bây giờ tôi thực sự không còn nơi nào để đi nữa.



	Shirone hiểu cô, có lẽ vì cô sợ mất cha mẹ.



	“Tôi xin lỗi. Nhưng tôi đã trở về như thế này.”



	Nhóm Destroyer 707 cùng những người chơi khác lao vào.



	“Thật tuyệt vời. Triển lãm năng lượng mặt trời này là trải nghiệm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi! Cảm ơn các bạn!”



	“Sao chúng ta không giữ liên lạc ở bên ngoài nhỉ? À, anh là người mà, đúng không? Tôi sẽ cho anh địa chỉ của tôi…



	Fermi chạm vào vai Uorin.



	“Đừng quá đau lòng. Đó không phải là tình yêu. Tất nhiên, bạn không bao giờ biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.”



	“Hừ, ngươi nghĩ ta thế nào? Một vạn năm thật nực cười, ngươi cho rằng tình cảm của ngươi sẽ bị một đứa trẻ như vậy lay động sao?”



	“Đúng vậy, đúng thế.”



	Đây là kết quả đáng hài lòng đối với Fermi và Sirone dẫn đầu người dùng.



	Kawa nói.



	“Chúng ta quay lại thôi.”



	Với thế giới chúng ta đang sống.





Chương 4




	Phòng họp của người điều hành.



	“Xong rồi.”



	Tập phim 'Dr. Martin Strikes Back' kết thúc với chiến thắng chưa từng có của người dùng.



	Vòng tròn đen đánh dấu nói.



	“Đó là một tập phim khá hay, bạn biết không.”



	Màn hình của Số Bảy, vốn đã bị ngắt kết nối cho đến lúc này, đã sáng lên.



	Đó là chỉ dẫn của Uorin.



	“Chậc! Vậy thì sao? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Hoặc thu hồi quyền của người điều hành.”



	Mark mỉm cười nói.



	“Anh có thể nói dễ dàng như vậy sao? High Gear suýt nữa đã kết thúc vì anh.”



	“Tôi biết! Đó là lý do tại sao tôi hỏi! Tôi nên làm gì? Tôi sẽ giao tất cả cổ phần của mình cho Undercoder! Như vậy có ổn không?”



	Dấu hiệu cây kẹo nói.



	“Bước đầu tiên không phải là xin lỗi sao?”



	“Anh nghĩ tôi làm thế này vì tôi không muốn sao? Tôi chỉ muốn chịu trách nhiệm thôi. Tôi đã trải qua nhiều chuyện rồi, và tôi sẽ đeo dao quanh cổ khi ra khỏi đây. Tôi bảo anh nói thật, để anh có thể dùng óc sáng tạo của mình để dọn dẹp càng nhiều càng tốt. Tôi không muốn nghĩ đến chuyện cao siêu nữa.”



	Không có thời gian quay ngược lại, và cũng có giới hạn về mức độ trừng phạt mà một người có thể gây ra trong High Gear.



	Dấu hiệu bánh răng suy nghĩ.



	'Nhưng đó chính là vẻ đẹp của Undercoder. Tất cả chúng tôi đều đến đây vì sự tự do đó.'



	Đó chính là điều Mark đã nói.



	“Được rồi. Cút đi. Anh đang làm gì ở đây vậy? Dù sao thì, chúng tôi, những người bình thường, là những người dọn dẹp đống hỗn độn do những kẻ như anh gây ra. Sống như thế cho đến hết đời rồi chết đi.” Trái tim của Số Bảy nóng bừng, nhưng anh nghiến răng và trả lời vì anh đã làm sai điều gì đó.



	“Tôi đã nói là tôi sẽ chịu trách nhiệm mà.”



	“Vậy thì làm sao anh chịu trách nhiệm được?! Hỏi chúng tôi về một điều mà anh thậm chí còn không biết thì có ích gì? Ngay từ đầu, anh không nên làm điều gì ngu ngốc! Anh nghĩ mình là thứ gì đó chỉ vì chúng tôi đeo băng đội trưởng cho anh sao?”



	“Ồ! Thật sao!”



	Số Bảy hét lên.



	"Tôi sẽ chịu đựng tất cả sự căm ghét mà tôi muốn, nhưng hãy để tôi nói rõ điều này! Bạn nói điều này vì tôi đeo băng đội trưởng sao? Tôi không thể không làm vậy!"



	“Bạn làm gì giỏi thế mà lại nói to thế!”



	“Tại sao tôi không thể lên tiếng! Ai ở đây đã làm việc như một con chó nhiều như tôi? High Gear Creature? Tôi đã là mục tiêu công bằng từ đầu! Tôi đã chạy engine vật lý hàng chục nghìn lần sau khi nhìn thấy bản thiết kế vô lý mà người điều hành đưa cho tôi!”



	Nếu có thể quay ngược thời gian, tôi sẽ quay lại thời điểm tôi chưa từng gặp người điều hành.



	“Nhưng người phụ nữ kia đã làm gì với tôi? Cô ta gặp một gã kỳ lạ và tán tỉnh anh ta, và như thể điều đó chưa đủ……



	Cuộc trò chuyện đột nhiên dừng lại.



	Màn hình trống nhấp nháy và một thông báo hệ thống hiện lên trên màn hình của họ.



	-Người điều hành đã vào.



	Trái tim của Số Bảy chùng xuống khi biểu tượng số cao nhấp nháy.



	'Người điều hành.'



	Nhà thiết kế hàng đầu, thiết bị cao cấp là tất cả.



	“Số bảy.”



	Đó là một giọng nói lạnh lùng.



	“Cái gì, cái gì?”



	“Tôi xin lỗi.”



	"……Xin lỗi."



	Thôi thì cứ nói thẳng ra vậy.



	Thứ mà tôi muốn bảo vệ đã sụp đổ.



	“Tôi xin lỗi. Tôi muốn phá hủy mọi thứ vì tôi rất tức giận khi thấy anh đi chơi với gã tên là Yahweh. Tôi chỉ là như vậy thôi. Anh biết không? Một gã rác rưởi hẹp hòi, ích kỷ.”



	Phòng hội nghị rất yên tĩnh.



	“Những gì Yoga nói là đúng. Tôi đã phá hỏng mọi thứ. Tôi không có quyền tức giận. Hãy chửi thề cho đến khi bạn cảm thấy tốt hơn. Tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều gì bạn nói.”



	Người điều hành cho biết.



	“Đây không phải là chuyện nhỏ nhặt mà anh có thể chịu trách nhiệm, anh có biết anh đã gây ra cho tôi bao nhiêu tổn thương không?”



	“Tôi biết. Tôi nên làm gì? Bạn



	“Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Chỉ cần nói cho tôi biết. Thực ra, tôi cũng không biết nữa.”



	Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi mở miệng.



	“Chúng ta gặp nhau nhé.”



	"Gì?"



	“Chúng ta gặp nhau ở bên ngoài nhé. Những người điều hành khác cũng vậy. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi có điều đặc biệt muốn nói.”



	Dấu hiệu cây kẹo nói.



	“Ồ! Sẽ vui lắm đây!”



	Mọi người đều im lặng, sự im lặng của họ tràn ngập nỗi sợ hãi.



	“Ờ… Tôi đoán là hơi quá rồi.”



	“Những người không thể ra ngoài thì không sao cả. Sẽ có những người không phải là người, và sẽ rất khó khăn nếu tất cả các nhân viên điều hành đều vắng mặt. Nhưng Số Bảy, bất kể thế nào, bạn cũng phải ra ngoài. Đó là điều kiện của tôi.”



	Số Bảy nói bằng giọng run rẩy.



	“Thơ ca, tôi ghét nó.”



	“Tôi có thể nói vậy không? Tôi nghe nói nếu không được sự chấp thuận của mọi người, bạn sẽ chết?”



	“Tôi thà chết còn hơn! Làm sao tôi có thể gặp anh với bộ dạng như vậy? Không, trừ điều đó ra, tôi không thích.”



	“Ồ thật sao? Vậy thì cuộc họp kết thúc. Tôi đoán tôi nên nói với Số Bảy rằng tôi vẫn chưa tha thứ cho anh ta.”



	Số Bảy khóc.



	“Này! Nghiêm túc đấy, nhìn tôi một lần này thôi. Những người ngoài kia thực sự đáng sợ. Họ sẽ làm bất cứ điều gì khác. Được chứ?”



	“Tôi cho anh 3 giây.”



	"À……



	Tiếng rên rỉ của Số Bảy vẫn tiếp tục.



	Trụ sở Geumhwaryun.



	Shirone mở mắt trên chiếc giường trong phòng hồi sức.



	Tôi nhìn thấy trần nhà màu trắng. Tôi từ từ ngồi dậy và thấy hơn 200 giường trống và không thấy Fermi đâu cả.



	'Cũng không có chị Marsha nữa.'



	Kết cấu của không khí tôi hít vào dường như cho tôi biết tôi đang ở đâu.



	'Tôi đã trở lại.'



	Có lẽ chỉ mới một ngày, nhưng những trải nghiệm ở tốc độ cao thì thật là nhiều.



	Nhưng mà… …đó chỉ là giấc mơ một đêm.



	'Sai lầm.'



	Khi tôi đang hồi tưởng về thế giới bên ngoài, cánh cửa mở ra và Fermi bước vào.



	Shirone cau mày.



	'Chúng ta cùng uống thuốc, tại sao anh ấy lại tỉnh lại trước? Tôi đã nói rồi, tôi thấy tệ mà.'



	Fermi nói với một nụ cười mỉm.



	“Biểu cảm của ngươi đáng giá nhìn, sao ngươi không kéo chăn lên một chút? Ta không ăn ngươi, đi theo ta, ta phải tính sổ.”



	Sirone, người đang thè lưỡi ra sau lưng Fermi, bước xuống giường và điều chỉnh lại các giác quan của cơ thể.



	“Còn Sơ Marsha thì sao?”



	“Tôi nghĩ mình đã thức dậy cách đây bốn tiếng. Mọi người đều ra ngoài uống rượu rồi. Hôm nay tôi sẽ không về.”



	“Được không? Uống thẳng vào rượu luôn?”



	“Con người sống để mang lại khoái cảm cho não bộ. Một số người tìm thấy sự thỏa mãn khi cứu nhân loại, nhưng cũng có những người sống để uống rượu.” Có một số sự thật trong lời nói của anh ta, nhưng Shirone giả vờ không để ý.



	Fermi mời một chỗ ngồi trên tầng cao nhất của Golden Wheel, nơi Sirone đã từng đến nhiều lần.



	“Ngồi xuống.”



	Tôi không biết ý nghĩa của từ định cư.



	“Ngươi hẳn đã giao kèo với Uorin rồi phải không?”



	Jin Hualun đã ủng hộ hết mình với điều kiện anh sẽ chia sẻ những gì mình đã đạt được từ High Gear.



	“Tôi chỉ nhận được phần thông tin của mình. Tôi nghĩ tôi có thể tự do sử dụng nó theo cách tôi muốn.”



	“Ai nói gì cơ? Tôi chỉ hỏi là anh có giao dịch với Uorin không thôi. Sao anh lại tức giận vì bị đâm thế?”



	Fermi cong môi.



	'Dù sao thì nó cũng không hợp với tôi.'



	Có một lý do khiến chúng tôi xung đột từ thời còn đi học.



	'Anh ấy thẳng thắn và thông minh. Anh ấy biết rằng thông tin này có thể làm tôi bối rối.'



	Sẽ thật buồn cười khi nói rằng đây là cái giá phải trả cho việc trêu chọc anh ấy trong phòng hồi sức, nhưng anh ấy chắc chắn xứng đáng với điều đó.



	'Dù sao thì, có vẻ như họ sẽ giải quyết các khoản nợ một cách thỏa đáng. Vâng, đó là lý do tại sao chúng ta làm ăn.'



	Fermi gật đầu.



	“Tỷ lệ không giống nhau, nghĩ xem Hoàng hậu có thể làm gì cho ta.”



	“Ừm.”



	Fermi và Wuorin là hai nhân vật có ảnh hưởng to lớn đến thế giới.



	'Pony phải đối phó với những gã này trong đền thờ. Tất nhiên, còn có ông Lupist, nhưng… …



	Theo quan điểm đấu tranh vì nhân loại của Shirone, tất cả những người quyền lực đều là đối tác giao dịch.



	“Tôi đã đi ra thế giới bên ngoài.”



	Lời giải thích được đưa ra rất nhanh, vì đó là điều đã được nói vô số lần trong thế giới sợ hãi.



	Khuôn mặt của Fermi, vốn đang mỉm cười một cách bình tĩnh, trở nên cứng đờ khi ông nói xong.



	“……Chuyện chính là như vậy.”



	Một lúc sau, miệng Fermi mở ra.



	“Thật là sốc.”



	Bộc lộ cảm xúc có nghĩa là tâm trí bạn vẫn còn đầy suy nghĩ.



	“Cho nên, cuối cùng có hai vũ trụ đang đấu tranh. Vũ trụ của Chúa và vũ trụ của con người.”



	“Đó không phải là một cuộc chiến. Đó là một sự mất mát hoàn toàn.”



	Fermi thừa nhận.



	“Ừm, ngay từ đầu đã không phải là một cuộc chiến. Ý chí của họ có hậu quả đối với chúng ta. Ngoài ra, để duy trì trạng thái đó, vũ trụ này trở thành đa vũ trụ.”



	“Đó là cách nhìn nhận đúng đắn. Tóm lại, tất cả các vũ trụ đều là tín hiệu được gửi từ thế giới bên ngoài. Một cấu trúc mà các đa vũ trụ vô hạn đều đang đào sâu vào nhau với nỗi sợ hãi.”



	“Vì đó là cùng một tín hiệu nên các giác quan của bạn không biến mất và hoạt động theo cùng một cách trong thế giới số cao.”



	“Thế là xong.”



	Fermi lắc đầu.



	“Nhưng điều đó có thể không? Trong thế giới bên ngoài của High Gear, bạn có thể đã mắc phải vô số lỗi. Điều đó có nghĩa là bạn thậm chí còn xử lý tâm trí của mình như một tín hiệu. Và loại công nghệ nào sẽ cần để tính toán tất cả các vũ trụ vô tận?



	“Sự đảo ngược của nguyên nhân và kết quả.”



	“Đúng vậy. Có thể hay không đều không quan trọng. Bất kể chúng ta mơ ước điều gì, bất kể vũ trụ này muốn đạt được điều gì, kết quả cuối cùng khi đạt được điều đó là...



	Shirone chỉ tay về phía bên cạnh.



	“Trong vũ trụ âm, nó đã tồn tại từ lúc ban đầu.”



	“……Ngươi là thần sao?”



	Ngay khi hiểu được đầy đủ trong đầu, Fermi đã có thể tưởng tượng ra Chúa lần đầu tiên.



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	Đây không phải là lúc để chìm đắm trong sự ủy mị.



	“Bạn phải tìm ra. Thế giới bên ngoài. Như bạn có thể cảm thấy trong High Gear, đó là chìa khóa của Ultima.”



	Nghịch lý ở đây là thế giới bóng, nên bạn có thể trồng hạt giống.



	“Vâng. Vụ án hiện tại của tôi là ở lại Vương quốc Paras. Một khi được Đức vua chấp thuận, tôi sẽ khám phá di tích cổ đại. Tôi nghe nói nơi đó được gọi là Kim tự tháp vĩ đại.”



	“Ý của ngươi là tín hiệu từ thế giới bên ngoài truyền đến sao? Được chứ? Nếu như kết quả là Thượng Đế như ngươi suy đoán, vậy thì dù ngươi có cố gắng thế nào cũng không thắng được.”



	“Điều đó không nhất thiết phải xảy ra.”



	Khi Fermi nheo mắt lại, Sirone ngẩng đầu lên.



	“Gapyn muốn trở thành một vị thần có trái tim. Và anh ta đã bắn Hexa vào vũ trụ này. Điều đó có nghĩa là gì?”



	“……được chụp từ thế giới bên ngoài.”



	“Đúng vậy. Tôi đã phá vỡ luật lệ hoàn hảo của Chúa và gửi một trái tim duy nhất. Tôi không biết bằng cách nào, nhưng sự tồn tại của tôi là bằng chứng. Đó là lý do tại sao tôi sẽ không từ bỏ. Nếu tôi có thể trở về từ thế giới bên ngoài và nói về hy vọng…



	“Nhân loại gắn kết với nhau bằng tình yêu.”



	Đó là Yahweh.



	“Hiện tại, chúng ta cần tập trung vào những gì cần thiết. Các nhà điều hành High Gear sẽ tập hợp vào ngày mai. Tôi sẽ tự mình đi xem. Với sự giúp đỡ của họ, chúng ta sẽ khai thác Apocalypse.”



	Đó là tấm bảng mà Uorin đã bày ra.



	“Được rồi, vậy là xong. Hoàng hậu cũng vậy, chúng ta cứ đào mà không phân biệt hai người. Ta giao việc của người điều hành cho ngươi. Ta sẽ cùng Parrot Mercenaries lập kế hoạch khai thác.”



	Fermi đập tay vào ghế và đứng dậy.



	“Fermi.”



	"Hả?"



	Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy Shirone vẫn ngồi trên ghế với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Tại sao? Anh còn điều gì muốn nói không?”



	“Tôi đang nói về những ký ức đã mất. Tôi sẽ không hỏi về giao dịch này, nhưng tôi không nên biết tại sao anh lại chấp nhận nó sao?”



	Fermi mỉm cười.



	“A ha, ngươi muốn nghe sao? Ta đã nói với ngươi ngay từ đầu rồi. Quyết định vẫn là ở ngươi……



	“Tôi tin anh.”



	Nụ cười biến mất.



	“Tôi không thể phán đoán, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc dựa vào phán đoán của anh. Nếu anh biết lý do tôi thực hiện giao dịch mặc dù tôi đã mất trí nhớ thì sao?”



	Có một sự im lặng kéo dài.



	“Đừng hiểu lầm. Tôi không phải là bạn của anh. Anh tin tôi sao? Tôi có thể lợi dụng anh theo một ngàn cách chỉ bằng cách nói thế?”



	“Cho tôi à?”



	Shirone không bỏ cuộc.



	“Nếu biết, ta đã có cơ hội chuẩn bị. Bây giờ ta đã khám phá ra bí mật của thế giới bên ngoài, sao không dùng tất cả những điều đó để phán đoán? Ta không nên biết ngay bây giờ sao?”



	Fermi, người đang nhìn thẳng vào mắt Shirone, khạc nhổ khi anh ta bước về phía cửa.



	"??????KHÔNG."



	Một giọng nói vang lên trước khi cánh cửa đóng lại.



	“Tin tôi đi, đồ ngốc.”





Chương 1




	Cực Bắc, Tháp Ngà.



	Tòa tháp rất lớn và có một ngôi làng nhỏ ở tầng 387, nơi sinh sống của khoảng 80 người.



	Bên trong một cabin nhỏ, một người phụ nữ đang ngủ say từ từ mở mắt.



	Người sống ở tháp ngà, Bipa.



	Trong High Gear, anh là người quản lý hướng dẫn sử dụng biểu tượng bánh răng.



	“Cuộc họp này có nội dung gì?”



	Tôi không có ý định tham dự.



	Tuy nhiên, lý do ông chấm dứt mối quan hệ có lẽ là vì ông cảm động trước hành động của Yahweh.



	Khi cô rời khỏi cabin, những người dân khác nhìn cô với vẻ ngạc nhiên.



	“Bipa? Có chuyện gì khiến cô ra đây vậy?”



	Cô đã tích trữ rất nhiều thức ăn và nước uống và đã không ra ngoài trong nhiều tháng.



	“Tình hình thế nào rồi?”



	Người dân mở mắt ra một cách hờ hững, nhưng đó là một sự cố nghiêm trọng không thể để yên được.



	“Hãy tự mình xem nhé.”



	Khi họ đến bức tường ngoài mà họ đang chỉ, tấm màn ba chiều biến mất, để lộ bức tường sắt cơ học.



	Tầng 387 của tòa tháp ngà này đủ cao để có thể đè bẹp cả những trận bão tuyết đang hoành hành ở Bắc Cực.



	Cô ấy nhìn qua cửa sổ.



	Tại vương quốc Corona, nơi cuối đường chân trời, một ngọn lửa đang cháy làm bốc hơi không khí lạnh.



	“Quỷ dữ.”



	Tách. Tách.



	Đồng tử của cô giãn ra như mống mắt, thu vào tầm mắt quang cảnh của Vương quốc Corona.



	Những ngôi sao của tháp ngà hiện rõ, và trong số đó có một thanh tra quỷ đang tàn sát vô số binh lính.



	Quân đội địa ngục, Chỉ huy quân đoàn đầu tiên Baal.



	'Cuối cùng thì anh cũng đến rồi.'



	Điều đáng chú ý là vị chỉ huy quân đoàn duy nhất chưa mở Cõi Quỷ lại đang nhắm tới Bắc Cực.



	'Thập tự chết chóc. Có lẽ đó là tên của nó.'



	Mục tiêu là phá đổ tòa tháp ngà.



	Kashan, Aganos.



	Khi Uorin, người đã ngắt kết nối khỏi High Gear, rời khỏi phòng ngủ, Gando cúi đầu.



	“Bạn có ở đây không?”



	Điều này vừa đáng hoan nghênh vừa gây tò mò, vì bà đang tập trung vào việc cao cấp, bỏ lại công việc nhà nước phía sau.



	“Có điều gì đặc biệt anh muốn tôi làm không?” “Không.”



	Woorin đi ngang qua Gando với nụ cười trên môi.



	“Kết thúc rồi. Tôi đã có mọi thứ tôi có thể lấy được từ High Gear. Còn bao lâu nữa thì đến đền thờ?”



	“Đã ba ngày rồi.”



	Gando đi theo và hỏi.



	“Nếu tôi có thể lấy được nó…… Uorin, người đang đi song song và quay lại nhìn, có vẻ mặt lạnh lùng như thể không có chuyện gì xảy ra.



	'Đã lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác thế này.'



	Khi Gando nuốt nước bọt, suy nghĩ của Woorin càng sâu sắc hơn.



	'Vũ trụ trừ'.



	Fermi đã đưa ra cái nhìn tổng quan về những vấn đề ông đang giải quyết, mặc dù không phải là tất cả.



	'Đây có thể là ngôi đền tệ nhất từ trước đến nay. Không, có thể đây là ngôi đền cuối cùng của chúng ta...



	Woorin dừng bước.



	“Ta sẽ tham gia vào Gando và Thánh chiến.” Ông trao lại ngai vàng cho con trai mình.



	Gando đã ngay lập tức đáp lại lời đề nghị tiếp quản thành phố.



	"Được rồi."



	“Đừng quá buồn bực, nơi này là nơi tụ tập của những người sống sót, thế lực, vương quốc và quái vật của Đại Thanh Tẩy. Tôi nghĩ rằng một mình anh sẽ quá sức chịu đựng.”



	Chỉ cần nghĩ đến việc có người quan tâm đến cảm xúc của mình cũng đủ khiến Gando run lên vì xúc động.



	“Đây là đế chế của Hoàng hậu.”



	Một nụ cười nhẹ nở trên môi Woorin, nhưng biểu cảm của anh nhanh chóng trở nên lạnh lùng.



	'Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ nó', cô nói.



	“Gọi Kido.”



	Lục địa phía Nam, Kesia.



	Không có nhiều cửa hàng kinh doanh vì hầu hết mọi người đều say mê Angel.



	Nơi Shirone chọn làm nơi gặp mặt là một quán cà phê nhượng quyền do Geumhwaryun điều hành.



	"Chào mừng."



	Khi anh mở cửa và bước vào, một nhân viên có đôi mắt ngái ngủ chào Shirone.



	Tôi có thể nhìn thấy một chiếc bàn nơi những người quý tộc đang ngồi, và họ cũng có vẻ như đang chịu ảnh hưởng của ma túy.



	'Vấn đề là… …



	Nhóm người ngồi ở góc cửa hàng trông không có gì khác biệt.



	'Thật sự rất đáng để xem.'



	Có năm người điều khiển High Gear tại cuộc tụ họp này và không ai nhìn vào mắt họ.



	Đây là cảnh tượng có thể đoán trước được, vì họ tập hợp những người không có chút kỹ năng xã hội nào, nhưng cảnh tượng đó thật nghiêm trọng.



	“Hả? Có phải là……?”



	Cậu bé duy nhất ngồi đó với vẻ mặt tươi sáng giơ tay về phía Shirone.



	“Anh Yahweh?”



	"bánh đường?"



	Tôi biết một số thông tin cá nhân của người điều hành, nhưng tôi không tiết lộ tên thật của anh ta.



	“Ồ, giống hệt High Gear. Vào đi. Không khí ở đây điên rồ thật.”



	Mặc dù Shirone đã đến, nhưng những người điều hành thậm chí còn không chú ý và cứ hành động như những kẻ ngốc.



	'Kẹo que ở đây rồi.'



	Một người đàn ông trung niên, nhiều lông, khom lưng, có lẽ có một vết nhăn cười.



	Một người phụ nữ gầy gò trông giống như tóc dài có một vết tròn màu đen.



	'Còn hai người kia… … là những người gây ra rắc rối ở High Gear, Người điều khiển và Số bảy.



	'Số Bảy. Bạn có cùng tuổi với tôi không?'



	Tính cách của anh ta có thể thấy qua cách anh ta lắc chân một cách lo lắng, điều này không phù hợp với vóc dáng cường tráng của anh ta.



	Người điều hành ngồi ở đầu bàn, đeo một chiếc kính lớn, liên tục vuốt tóc mái.



	“Này. Ồ, thật sao.”



	'Tôi đoán là bạn đang lo lắng về mụn trứng cá của mình.'



	Shirone đoán tại sao mắt của người điều khiển lại bị che bởi phần tóc phía trước.



	“Được rồi.”



	Shirone, ngồi trên chiếc ghế đối diện anh, gọi trà từ người phục vụ và bắt đầu nói.



	“Trước hết, rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Shirone.” Không ai trả lời, và Smile Mark quay đầu lại như thể muốn nói điều gì đó.



	'Anh ta thực sự không hòa đồng. Anh ta thậm chí còn không bày tỏ ý kiến của mình. Làm sao chúng ta có thể làm việc cùng nhau như thế này?'



	Phải.



	Đây là những nhà phát triển của High Gear, người đã đạt được thành công chưa từng có trong Undercoder.



	'Họ là những lập trình viên giỏi nhất thế giới.'



	Dấu kẹo gậy xuất hiện đầu tiên.



	“Để tôi tự giới thiệu trước. Đây là việc tôi thường làm khi đến một cuộc họp thường kỳ. Tôi là một que kẹo. Trong High Gear, tôi phụ trách tác động và bộ xử lý tác động.”



	Đây là vị trí đòi hỏi sự nhanh nhẹn nhất.



	“Hehe, vậy thì tôi cũng phải làm chứ? Ờ… Vậy thì tên tôi là Smile Mark. Tôi phụ trách…



	Lời giải thích chi tiết vẫn tiếp tục, và rồi lời giải thích tiếp theo, dấu tròn đen, lên tiếng.



	“Đó là vòng tròn đen. Hãy kiểm soát bộ xử lý siêu dữ liệu.”



	Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi đã đi được đến đây, nhưng Số Bảy dường như bị chứng mất ngôn ngữ.



	“Anh ơi, đến lượt anh rồi.”



	"cà phê đá."



	Tai anh đỏ bừng và đồng tử giãn ra, như thể anh đã bước vào một thế giới khác.



	Shirone kéo anh trở về với thực tại.



	“Xin hãy nói chuyện thoải mái. Tôi chỉ giới thiệu bản thân mình thôi.”



	“Hả? Ờ…… đúng rồi.”



	Có vẻ như anh ta đột nhiên tỉnh táo lại, nhưng lần này anh ta chỉ liếc nhìn người điều khiển ở ghế trên cùng.



	Cô ấy quát lên, lắc mái tóc.



	“Sao anh nhìn em lâu thế? Tại sao? Anh thất vọng sao? Vì em xấu xí à?”



	“Ai, ai nói thế! Cô đẹp quá!” Số Bảy ngạc nhiên vì lời nói của mình, cúi đầu, người điều khiển cắn ống hút.



	Sự im lặng vẫn tiếp diễn.



	“……Trước tiên, tôi xin tự giới thiệu.”



	Shirone đã thay đổi chiến lược của mình.



	“Cuộc họp là điều tôi đề xuất với người điều hành. Như một số bạn có thể biết, người điều hành sẽ giúp tôi trong thế giới thực trong tương lai.”



	Các nhà điều hành là những người đầu tiên thể hiện sự quan tâm.



	"Gì?"



	Sirone giải thích chiến lược khai thác Apocalypse của mình ở vương quốc Abyss.



	Vòng tròn đen lẩm bẩm.



	"Hmm, một chương trình làm cứng tế bào chất. Tôi đoán tôi sẽ cần biết mẫu đầu cuối để đưa nó vào hệ thống chính?"



	Số Bảy nói.



	“Chỉ cần sử dụng AI. Thả một sinh vật có chức năng khai quật lớn và vẽ sơ đồ thành bản đồ 3D……



	“Thời gian để xâm nhập tường lửa cũng là một vấn đề. Nếu bạn cài mã xâm nhập vào chương trình...



	Những người trước giờ im lặng bắt đầu mạnh dạn bày tỏ ý kiến của mình như thể họ đang chiến đấu.



	Shirone mỉm cười cay đắng.



	'Cơ thể thực sự tồn tại, nhưng… …



	Suy nghĩ của họ vẫn còn ở những người lập trình dưới, trong thế giới ảo.



	Người điều hành, người vẫn đang lắng nghe với cằm tựa trên tay, giơ ngón trỏ lên.



	“Dù sao thì, vậy thì…… Tôi quyết định giúp Shirone-kun, nhưng các người định làm gì?”



	Khi những người điều hành trao đổi ánh mắt, Số Bảy từ từ giơ tay lên.



	“Chậc! Tôi chắc chắn được tính vào, đúng không?” người điều hành nói.



	“Không. Đây là điều kiện để tham dự, nếu không muốn thì không cần phải làm.” Mặt anh đỏ bừng, cố gắng buông tay xuống.



	"Chúng ta làm thế đi," cô ấy quát thẳng thừng.



	“Đùa thôi. Anh đã ăn bao nhiêu để thành ra thế này? Anh phải hàn hàng ngàn tấn đấy.”



	Số Bảy tỏ ra khó chịu, nhưng anh ấy thích việc người điều hành nói đùa.



	“Ha ha! Nếu không phải ta, vậy thì không ai có thể làm được. Không có ta, ngươi vĩnh viễn không thể đào được Apocalypse!”



	“Cũng đúng.” Miệng Số Bảy lại khép lại, nhưng không giống lúc đầu, bầu không khí trở nên nóng hơn.



	Shirone nói và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Được rồi, vậy chúng ta đi làm thôi?”



	Trung Đông, Vương quốc Paras.



	Vương quốc Faras đã phải chịu một đòn giáng mạnh từ Thế chiến thứ nhất do Đế chế Gustav gây ra.



	Cú sốc lớn nhất là cái chết của Vua Qasrtaq, người đã cai trị Faras trong 40 năm.



	Tuy nhiên, các thế lực ở Trung Đông, nơi được biết đến là cái nôi của nền văn minh cổ đại, đã không dễ dàng đầu hàng.



	“Chúng ta nên lên đường sớm thôi.”



	Âm thanh nhẹ nhàng của một giọng nói tuyệt đẹp vang vọng khắp Đại sảnh cổ kính của Cung điện Hoàng gia Delaima.



	Vua Kitra.



	Ông là con trai út của Kasartak và có vẻ ngoài lưỡng tính do trang điểm mắt màu đen.



	“Bệ hạ, chuẩn bị đã hoàn tất. Trong cuộc thánh chiến này, Vương quốc Paras sẽ trở thành người thống trị thế giới.”



	Các đối tượng không hề có chút nghi ngờ nào.



	Khả năng của Kitra, người lên ngôi từ khi còn trẻ, rất phù hợp với Paras, người tự hào rằng mình có trí tuệ nguyên thủy.



	“Hửm??????



	Con rắn độc quấn quanh cổ Kitra thè lưỡi về phía những người hầu có mặt ở đó.



	“Gọi cho Zulu.”



	Tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên cùng một lúc.



	“Bệ hạ, nền văn minh cổ đại Paras chưa bao giờ cho phép bất kỳ người ngoài nào tiếp cận… Black!”



	Vù vù!



	Khuôn mặt của những người tham gia thí nghiệm trở nên tái nhợt khi nghe thấy tiếng lưỡi rắn rung lên.



	"đi tiểu."



	Khi Kitra phát ra âm thanh từ miệng, con rắn quay đầu lại và thè lưỡi ra về phía anh ta.



	Anh ta lại nói, liếm nọc rắn như thể đang hôn nó, tạo ra âm thanh kêu sột soạt.



	“Mang theo Zulu.”



	Người lính nhanh chóng rời khỏi đại sảnh.



	Một lúc sau, cánh cửa mở ra và Zulu, Shiro, Kanis và Arin bước vào cùng nhau.



	Zulu cắn núm vú giả, quỳ xuống trước mặt nhà vua và phát ra tiếng mút.



	“Ngài có gọi không, Bệ hạ?”



	“Tiếng Zulu.”



	Vị phù thủy vĩ đại là niềm tự hào của Vương quốc Paras và được Kasar Tak yêu thương đến tận cuối đời.



	“Nhớ lại ngày xưa, ba tôi rất thích cô, tôi thường gọi cô là dì, đi theo cô khắp nơi. Nhìn cô rất khó coi, ba tôi ghét cô đến vậy sao?”



	Trang, trang.



	Không hề có cảm xúc nào trên khuôn mặt Zulu khi cậu bé cắn núm vú giả.



	' xinh đẹp.'



	Nếu bạn ngược đãi trẻ sơ sinh mỗi ngày, điều đó có khiến chúng trở nên quái dị không?



	“Vậy, bạn muốn khám phá Kim tự tháp chân lý phải không?”



	“Vâng, bệ hạ. Tôi và các đồng nghiệp sẽ khám phá những bí mật của thế giới bên ngoài ở đó.”



	Ánh mắt của Kitra hướng về ba người đứng sau Zulu, đặc biệt là Shirone.



	“Ôi Dae-seong của tháp ngà, tôi xin lỗi vì đã để anh phải chờ đợi. Như anh biết đấy, tôi đang bận rộn với công việc của đất nước mình.”



	Hầu hết các vị vua đều tỏ ra táo bạo, nhưng thái độ của Kitra thì rất chân thành.



	'Đây thực sự là bầu không khí độc đáo. Trận chiến này sẽ rất khốc liệt.'



	Shirone trả lời một cách lịch sự.



	“Mở sổ đăng ký tổ tiên của một quốc gia là một quyết định lớn. Xin hãy cho phép vì lợi ích của nhân loại.”



	“Nhân loại, cái gì……



	Kitra thoải mái bắt chéo chân.



	“Bởi vì hỏa diễm ma pháp nổ tung, toàn bộ ốc đảo đều khô héo, nếu không có ngươi, tổn thất còn lớn hơn nữa.”



	“Anh tốt bụng quá.”



	Dù sao thì, đó cũng là sự chuẩn bị để nghe một lời, và Kitra không lãng phí thời gian.



	“Tôi không cho phép điều đó.”



	Giữa sự náo loạn của đám đông, ánh mắt của Kanis và Arin trở nên căng thẳng.



	'Được rồi.'



	Một nền văn minh cực kỳ cổ xưa mở ra.





Chương 2




	Nhiệt độ của sa mạc ngày một tăng cao, như thể có một thấu kính được đặt trên lục địa.



	“Thật kinh khủng.”



	Canis lấy lòng bàn tay che nắng.



	Thế giới quỷ dữ của Tư lệnh Quân đoàn 5 Marbas đã rơi vào tình trạng mà ngay cả các ốc đảo cũng bị khô héo hoàn toàn do vụ nổ.



	Shirone nói.



	“Frigid và Argan đang khôi phục ốc đảo của mỗi thành phố. Nhưng nó thậm chí còn không tồn tại được ba ngày…



	Zulu chỉ tay về phía chân trời.



	“Anh sẽ đợi em.”



	Đó là một ốc đảo khổng lồ lấp lánh như ảo ảnh.



	“Nagnak. Nghĩa là Chén Thánh của Chúa. Đây là sắc lệnh của hoàng gia do Vương quốc Paras trực tiếp quản lý.”



	Arin thè lưỡi ra.



	“Đó là nước.”



	Chắc chắn, bạn có thể tạo ra nước bằng phép thuật, nhưng ốc đảo mà bạn có thể uống bằng mắt cũng rất sảng khoái.



	Canis nói.



	“Bán kính sáu km xung quanh Kim tự tháp Chân lý là khu vực hạn chế. Đó là lý do tại sao những người hành hương, du khách và nhà thám hiểm đều tụ tập tại Nagnak. Tóm lại, đây là điểm gần nhất mà người thường có thể tiếp cận.”



	Shirone lấy giấy phép nhập cảnh ra.



	“Ông ấy nói rằng nếu tôi đến Cục Quản lý Bảo vật Quốc gia ở Nagnak và nộp thứ này, binh lính sẽ hướng dẫn tôi.”



	Trong lúc chúng tôi đang nói chuyện thì đã tới Nagnak.



	Đây là nơi có khoảng 200 hộ gia đình sinh sống cùng nhau và có nhiều người từ những nơi khác di chuyển tới.



	"Ồ?…"



	Một làn gió mát thổi qua như thể có ai đó dội nước lạnh vào người cô, và Arin cởi áo choàng ra để lau mồ hôi.



	“Canis, ngươi nhìn bên kia đi, ốc đảo không hề khô cạn, trong thời gian ta ở trong cung điện, trời cũng không mưa.”



	"cái đó??????



	Khi Shirone chuẩn bị giải thích, hai vị tông đồ quen thuộc bước vào từ bên trong làng.



	Đó là Bingryong Freezy và Giryong Argan.



	“Đó là một con rồng.”



	Khi Arin kể lại những gì cô đã nhìn thấy bằng ánh sáng đầu tiên, cái bóng của Canis trở nên sắc nét và dài hơn.



	Tủ đông đang tới gần.



	“Tôi đã đợi anh, Messiah.” Mái tóc bạc, vẻ ngoài lạnh lùng và hoàn toàn không có cảm xúc đều giống nhau trước mặt Shirone.



	“Ốc đảo sẽ tồn tại được lâu chứ?” rồng Argan hỏi.



	“Tôi đã dùng Breath để làm việc này ba ngày trước. Tôi định đi vòng quanh các ngôi làng khác, nhưng tôi nhận được tin nhắn từ Kira và hiện đang chờ trong trạng thái biến hình.”



	Kira là cư dân hạng nhất của Cơ quan Quản lý Không gian Thống nhất và là bậc thầy về phép thuật của xác sống.



	“À mà, Kira thì sao?”



	“Họ được cho là sẽ đợi cùng chúng tôi, nhưng họ nhận được điện tín khẩn cấp từ Tháp Ngà và phải huy động.”



	“Một bức điện tín?”



	Shirone nhướn một bên lông mày.



	Vương quốc Stan.



	Khi Shirone gọi, một tia sáng duy nhất bay qua bầu trời và đáp xuống trước mặt anh.



	“Anh có gọi không?”



	Rampah là cư dân 3 sao của Ivory Tower và là chuyên gia về phép thuật thông tin.



	“Tôi nghe nói Kira của Vương quốc Paras nhận được điện tín khẩn cấp nên đã đi. Có chuyện gì vậy?”



	Trừ khi có trường hợp đặc biệt, mọi công việc đều được báo cáo với Oh Dae-seong.



	"đó là……



	Biểu cảm của Shirone trở nên nghiêm túc sau khi nghe lời giải thích.



	“Cuối cùng anh cũng xuất hiện.”



	“Vâng. Quân đoàn Địa ngục do Chỉ huy Quân đoàn 1 Baal chỉ huy đang giao chiến với Vương quốc Corona. Trận chiến đang cận kề. Tất cả các vì sao ngoại trừ Sirone đã được triệu hồi đến Tháp Ngà.”



	“Vương quốc Corona không yếu, điều Taesung lo lắng là… Ma giới?”



	Rampah gật đầu.



	“Deadly Cross. Baal, hay chính xác hơn là Havitz, có ý định phá hủy Tháp Ngà.”



	“Nhưng Ma giới vẫn chưa mở ra, ẩn chứa một ý đồ sâu xa hơn.”



	“Họ hẳn đang nghĩ đến ngôi đền. Corona cũng đang tham gia. Họ đang cố gắng sử dụng tháp ngà làm mồi nhử và giành được vị thế có lợi trong các cuộc đàm phán.”



	Đầu tôi đã bắt đầu đau rồi.



	“Nhưng tại sao anh không gọi điện cho tôi? Nếu anh đến đó cùng lúc thì đã đủ rồi.”



	Rampah nói một cách khó khăn.



	“Đó là lệnh của Bệ hạ. Lý do thì không thể hiểu nổi, nhưng đó là tháp ngà



	“Cuộc khủng hoảng này có chút khác biệt so với trước đây.” “Fried và Amanta. Bộ phận kiểm tra hệ thống và Bộ phận cân bằng đã mất năm ngôi sao. Ngay cả đối với toàn bộ Tháp Ngà, mất mười ngôi sao cũng là một mất mát lớn. Hiện tại, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hấp thụ và tích hợp, và Sing là trung tâm của nó.”



	"Nghĩ."



	Năm trụ cột của luật pháp.



	“Quan điểm của Sing-nim về thế giới khác với Sirone-nim. Có thể vẫn chưa được tiết lộ, nhưng các vì sao và cư dân của Tháp Ngà có lẽ đang tự đưa ra quyết định. Minerva đang giương cao ngọn cờ của Yahweh, nhưng ước tính có rất nhiều người theo quan điểm của Sing-nim.”



	“Thật bất ngờ.”



	Vấn đề không phải là tự hào.



	'Chúng tôi đã giao tiếp rất nhiều. Ngay cả khi chúng tôi không hòa hợp, tôi tin rằng chúng tôi hiểu nhau.'



	Tại sao bạn lại đột nhiên thay đổi quyết định?



	“Bầu không khí không tốt. Chúng ta nên có một cuộc tụ họp lớn, nhưng ngôi đền thì như vậy và cuộc chiến chống lại Corona thì khốc liệt... Hiện tại, có vẻ như Taesung đã ngăn cản cuộc tụ họp của Sirone-nim.”



	“Có nghiêm trọng như vậy sao? Đương nhiên, anh Sing là người mạnh mẽ, nhưng tôi đã làm những việc trong tháp ngà rồi.”



	“Đó là……



	Những nếp nhăn trên trán Rampah hằn sâu hơn.



	“Sing-nim đã phê chuẩn luật lệ của Đấng Tối Cao. Sự thật này dường như đã khiến các vì sao và cư dân kinh ngạc.”



	“Thái cực quyền.”



	Hai người hiện lên trong tâm trí Shirone.



	“Biết âm và dương.”



	Tháp ngà.



	Một cặp chị em trông giống hệt nhau bước vào phòng Sing.



	“Anh có gọi không?”



	Bóng râm và ánh nắng mặt trời.



	Là cư dân 4 sao của Ivory Tower, bầu không khí ở đây hoàn toàn khác biệt nên không khó để phân biệt chúng.



	“Được rồi. Tình hình Corona thế nào rồi?”



	Dương Cơ trả lời.



	“Không có gì nhiều. Quân đội của Baal là lực lượng tinh nhuệ mạnh nhất ở Địa ngục, nhưng tôi có thể tiêu diệt chúng. Hãy đưa chúng tôi đến đó ngay bây giờ.”



	Cái bóng nói.



	“Chúng ta phải thận trọng cho đến khi tất cả các vì sao tụ lại với nhau. Đầu tiên, chúng ta phải tăng cường sự thống nhất trong tòa tháp ngà…



	Dương Cát ngắt lời.



	“Với Taegeuk của chúng ta, luật lệ của Thing-nim sẽ được thực thi tuyệt đối. Cứ đi đi. Chúng ta sẽ quét sạch Quân đội Quỷ dữ và xé toạc dương vật của Baal.”



	“Vô lý.”



	Umji nhổ nó ra.



	“Nếu Baal chết, Havitz sẽ đến. Nếu một trong những Taegeuk chết, điều đó sẽ dẫn đến sự phá hủy của Tháp Ngà. Quỷ dữ sẽ chiếm lấy thế giới. Chúng sẽ tra tấn con người, và chúng ta cũng sẽ bị chúng bắt giữ…



	Cô rùng mình.



	“Bạn sẽ trải qua đủ mọi thứ. Bạn sẽ không dễ dàng bị giết. Bạn sẽ hét lên, vùng vẫy và chết. Cuối cùng, sẽ chẳng còn gì ngoài đau đớn. Mọi chuyện kết thúc rồi. Thế giới này đã diệt vong!”



	Dương Cơ hét lớn.



	“Đừng chết! Chúng ta có tám ngôi sao theo luật của Đấng Tối Cao Tối Cao. Không có năm ngôi sao nào cao hơn chúng ta! Ôi, Sing-nim, tôi xin lỗi. Tôi không cố ý làm tổn thương anh bằng lời nói của mình.”



	“Vậy thì sao! Dù sao chúng ta cũng là người! Chúng ta không khác gì sâu bọ dưới đất. Sinh vật sống chẳng có giá trị gì! Chúng ta không bao giờ, không bao giờ có thể đánh bại Satan!”



	“Chúng ta hãy nghe điều này… Có thứ gì đó cắt ngang lời tôi.



	"dừng lại."



	Biểu cảm của hai bên râm và nắng được khởi tạo cùng lúc, và họ lại đứng cạnh nhau như cặp song sinh.



	“Tôi hiểu anh đang nghĩ gì. Nhưng tôi sẽ không đưa ra bất kỳ lựa chọn nào. Bước đầu tiên là phải lôi kéo cư dân của tòa tháp ngà về phía tôi. Chúng ta hãy bắt đầu từ đó.”



	Cái bóng hỏi.



	“Tôi biết anh hỏi thế là quá đáng, nhưng tại sao chúng ta lại chia tay? Tôi nghĩ anh thích Sirone.”



	Đôi mắt của Thing tối sầm lại.



	“Ta không tin tưởng bất kỳ ai, ta tiếp nhận các ngươi là vì thực hiện ý nguyện của ta. Đem ý nguyện của ta nói cho các tinh tú của Hệ Thống Giám Định, nếu hai người các ngươi đi, vậy thì tốt rồi.”



	Khi âm và dương rời khỏi phòng, Sing quay về phía cửa sổ nhìn ra bầu không khí bên ngoài.



	“Shirone.”



	Nếu bạn đánh giá dựa trên sở thích và không thích thì chắc chắn là hay.



	“Hiểu tôi đi.”



	Ốc đảo Nagnak.



	Bất chấp tình hình trong tháp ngà, Sirone vẫn tập trung vào những gì cần phải làm ở Paras.



	Những sự kiện diễn ra cùng lúc luôn tạo nên sự chú ý, vì vậy việc chia sẻ chúng chỉ khiến mọi người khó chịu.



	“Được rồi, chúng ta đi thôi.”



	Nhóm người tiến về tòa nhà chính phủ ở trung tâm thị trấn.



	Đó là ngôi nhà đá duy nhất, và các nhân viên cấp dưới cùng những người hành hương đang tranh giành nhau những chiếc bàn ở giữa họ.



	“Tôi không nói là anh muốn vào trong! Anh thậm chí còn không nhìn thấy kim tự tháp từ đây!”



	“Đây là lệnh của quốc vương, lượng khách đến đây trong hai tháng qua đã tăng gấp mười lần, xin hãy quay về.”



	“Vậy thì ít nhất hãy gửi gia đình tôi đi! Tôi sẽ quay lại ngay khi tôi vượt qua được căn bệnh cảm xúc của mình……



	“Anh chàng này là thật! Anh có biết mỗi ngày tôi phải tiếp xúc với bao nhiêu người nói chuyện giống anh không? Đây không phải là bệnh viện! Quay lại trước khi tôi gọi bảo vệ!”



	Shirone nhìn vào những hình chạm khắc trên tường của tòa nhà.



	'Kim tự tháp sự thật.'



	Có một bức chạm khắc nổi hình một con mắt lớn đang trôi nổi trên đỉnh kim tự tháp.



	'Cảnh quan triển lãm.'



	Người xưa có biết về đôi mắt của thế giới bên ngoài không?



	'Các nền văn minh cổ đại không được ghi lại trong Omega. Nếu chúng ta không cẩn thận, tất cả dữ liệu sẽ bị mất. Tuy nhiên…



	Sự thật là người xưa đã đi đến và rời khỏi Kim tự tháp Chân lý thông qua các biểu tượng.



	Shirone, người đã chờ đến lượt mình, đi đến bàn, cầm tấm thẻ thông hành mà chính nhà vua đã trao cho cô.



	“Xin chào. Kim tự tháp sự thật.” “Ha.”



	Người nhân viên thở dài.



	“Này, nếu anh có tai, anh sẽ không nghe sao? Tôi phải bắt anh nói điều này bao nhiêu lần nữa đây! Anh nghĩ mọi người sẽ coi thường anh chỉ vì anh làm việc giữa sa mạc sao?”



	“Không, không phải vậy……



	Khi Shirone đang đưa thẻ của mình, một người nào đó ở cuối bàn hét lên.



	“Anh đang nói gì thế? Tôi đã được Bộ trưởng Bộ Đất đai, Cơ sở hạ tầng và Giao thông cấp phép bốn tháng trước rồi!”



	“Đó là bốn tháng trước, ngươi không biết tình hình thế giới sao? Tên của quốc vương đã thay đổi, vậy văn kiện này có tác dụng gì?”



	“Bốn tháng là thời gian rất gấp! Khám phá di tích không phải chuyện đùa, nhân lực và thiết bị…



	“Được rồi, nếu không được thì thôi, vậy thì quay về đi.”



	Nhân viên đang tư vấn cho Shirone quay đầu lại và cười nói.



	“Bạn đã thấy chưa? Lời khuyên của Bộ trưởng Bộ Đất đai, Cơ sở hạ tầng và Giao thông không có tác dụng. Vậy nên…



	Đôi mắt của người nhân viên đột nhiên mở to khi anh ta đang cầm tấm thẻ bằng cả hai tay và cố gắng đưa nó lại.



	“Hả? Đây là……



	Con dấu của vua Kitra xứ Paras rất lớn và được đóng ở giữa đèo.



	"Xin lỗi!"



	Khi người nhân viên mặt tái mét đứng dậy và hét lên, mọi người đều quay lại nhìn anh ta.



	Nhà thám hiểm ở cuối cũng nhìn thấy Sirone và nhóm của ông, nhưng ông nhanh chóng quay đầu về phía nhân viên.



	“Dù sao đi nữa, nếu điều này không được chấp thuận, tôi sẽ nộp đơn khiếu nại chính thức lên Vương quốc Paras.



	Bạn……



	Giọng nói của nhân viên phụ trách Shirone vang lên.



	“Được rồi, đi lối này.”



	Nhà thám hiểm đột nhiên nhận ra điều gì đó khi ông hướng dẫn nhóm người ra khỏi bàn.



	“Này! Những người đó! Các người đang đi đến Kim tự tháp Chân lý phải không? Có chuyện gì thế? Các người nói là có lệnh giới nghiêm à?”



	“Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Đức vua bệ hạ......



	Như thể không cần phải nghe, nhà thám hiểm quay lại và đi theo Sirone.



	“Này, mấy người kia! Đợi đã!” Khi Shirone quay lại, nhà thám hiểm có râu đã túm lấy vai cô và mắng cô.



	“Các bạn đã nhận được sự chấp thuận chưa?”



	“À, cái đó thì……



	“Nói cho tôi biết! Không, đưa tôi đi! Đội của chúng tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi! Tôi chắc chắn điều đó sẽ giúp ích.”



	Vì đây là một nhiệm vụ nguy hiểm nên Shirone muốn tránh liên quan đến dân thường nếu có thể.



	“Tôi xin lỗi. Chúng ta đã tách ra……



	“Tôi trả tiền nếu anh muốn! Là do tâm lý bất ổn sao? Hay là di vật cổ đại? Đừng như vậy chứ……. Hửm?”



	Đôi mắt của nhà thám hiểm, gần như mất đi sự tỉnh táo, thay đổi và anh ta nhìn chằm chằm vào Sirone.



	“Thành phố Rone?”



	Shirone, người nghe thấy cái tên đó, cũng tỏ vẻ ngơ ngác khi nhìn vào khuôn mặt ẩn dưới bộ râu.



	"Hả?"



	Vào lúc đó, mắt nhà thám hiểm sáng lên màu đỏ.



	“Hahahaha! Đúng rồi, Shirone! Em đúng là Shirone!”



	“Ngài Ares?”



	Anh ấy là anh trai thứ hai của Amy.





Chương 3




	'Nghĩ lại thì... ...



	Sirone nhớ rằng nghề nghiệp của Ares là nhà thám hiểm nên nhanh chóng đồng ý.



	'Anh đã nói là anh đang vẽ bản đồ mà.'



	Ares nói.



	“Tôi nghe thấy anh nói về tôi ở bất cứ nơi nào tôi đến. Anh và Amy thế nào? Hai người có khỏe không?”



	“Cậu không về nhà bố mẹ à?”



	“Ha ha! Chính là như vậy. Thỉnh thoảng tôi gửi thư, nhưng không bao giờ nhận được hồi âm.”



	Ares trông có vẻ vui vẻ, đó là gia đình Karmis phóng khoáng.



	"Nhân tiện……



	Sau cuộc đoàn tụ vui vẻ, anh nhận ra ánh mắt của những người xung quanh và thì thầm.



	“Chúng ta hãy đến một nơi yên tĩnh nào đó trước đã. Ngươi, ngươi đang muốn tiến vào Kim Tự Tháp Chân Lý sao? Nói chuyện với ta đi.”



	Ý tưởng rằng đó là một nhiệm vụ nguy hiểm vẫn còn đó, nhưng thật tốt khi được nghe về tình hình hiện tại của Ares.



	“Vậy chúng ta cùng ăn nhé?”



	“Được rồi. Đội của tôi đang đợi. Tôi sẽ giới thiệu họ với anh, anh hãy nhìn kỹ đi. Họ đều có năng lực.”



	Mặc dù anh ta đang âm thầm cố gắng tạo ra bầu không khí phỏng vấn, nhưng Shirone vẫn không hề lay chuyển.



	Ares hỏi khi anh đang tiến về phía đồng đội của mình.



	"Bạn có khỏe không?"



	Tôi có thể biết đó là ai mà không cần phải hỏi.



	Trường Ma thuật Quốc gia Stange.



	Buổi đào tạo cuối cùng kết thúc vào lúc hoàng hôn.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Vị phù thủy thở dài, nhưng nét mặt ông tràn đầy cảm giác thành tựu.



	'Tôi đã làm được rồi.'



	Mọi thứ Shirone có thể dạy, thực sự là bản chất của Shirone.



	“Chúc mừng, Phù thủy.”



	Các giáo viên vỗ tay, Shirone và Amy, những người đang theo dõi buổi đào tạo, bước tới.



	Lý do khiến cô không thể cười là vì trận chiến thực sự đầu tiên của cô quá khốc liệt.



	'Bạn có làm được không?'



	Giết người.



	'Kể cả khi bạn là người tệ nhất trong vũ trụ, giết người cũng không dễ dàng. Bạn phải nghĩ về nó tách biệt với kỹ năng. Nếu một phù thủy do dự dù chỉ một khoảnh khắc...



	Harvey sẽ không bỏ lỡ cơ hội đó.



	"giáo viên."



	Phù thủy nhìn Sirone bằng đôi mắt sáng suốt.



	'Bạn có đôi mắt tốt đấy.'



	Đôi mắt trong trẻo và tinh khiết dường như không thể giết chết bất kỳ ai, thậm chí là một con bọ.



	'Nhưng đó chính là lý do tại sao điều đó lại có thể xảy ra.'



	Tôi không có ý tô vẽ nó, nhưng dù vậy, suy nghĩ của Phù thủy đã vượt qua phạm trù giết người.



	'Không oán giận Harvey, không có mục đích hay ý chí đặc biệt nào. Một sự trong sáng vượt qua nhân tính.'



	Đó là lý do tại sao bạn có thể phát hiện sự biến mất.



	'Giống như một hiện tượng tự nhiên. Không, tinh thần vốn đã tự nhiên rồi. Để thể hiện một phù thủy...



	Tôi nên nói là Harvey tốt bụng nhỉ?



	Ý nghĩa sâu sắc chứa đựng trong những lời nói đó đè nặng lên trái tim tôi.



	'Kẻ thù tự nhiên duy nhất. Đây là cách duy nhất.'



	Bây giờ, cô có thể biết được tâm trạng của Shirone chỉ bằng cách nhìn vào mắt anh, nên cô mỉm cười và nói.



	“Mọi thứ đã sẵn sàng.”



	“Được rồi. Đi thôi.”



	Zybro, nơi diễn ra cuộc họp của đền thờ.



	“Hôm nay nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai ta sẽ rời khỏi Vương quốc Stang, ta sẽ đi theo ngươi.”



	“Vâng. Cảm ơn anh vì mọi thứ.”



	Khi Shirone thở dài trước cảnh tượng phù thủy rút lui, Amy nhún vai.



	“Bạn đã làm hết sức mình rồi. Tin tôi đi.”



	“Đúng vậy.”



	Mắt Shirone trở nên mờ đi trong giây lát, cô quay đầu lại như thể đột nhiên nghĩ ra điều gì đó.



	“À, nhân tiện, bạn đã nghe tin tức về ngài Ares chưa?”



	“Hả? Anh trai tôi? Không, tôi không nghe thấy. Sao đột nhiên lại thế?”



	“Đó là… Thực ra, anh ấy hiện đang ở cùng tôi. Ở Vương quốc Paras. Tôi nghĩ anh ấy sẽ điều tra kim tự tháp.”



	Amy, người đang chớp mắt với vẻ mặt vô hồn, đột nhiên cau mày.



	“Tên ngốc này……



	Sau đó anh ta túm lấy tai Shirone và hét lên.



	“Này! Nếu con còn sống và khỏe mạnh, con nên về nhà ít nhất một lần! Con có biết bố mẹ con lo lắng thế nào không?”



	“Ối!”



	Shirone nheo một mắt, nhưng Amy thì gần như mất trí.



	“Sống hay chết, không có tin tức gì! Lá thư duy nhất tôi nhận được là một bức vẽ đẫm máu và tôi thực sự......



	“Dừng lại, dừng lại!”



	Shirone càu nhàu trong khi vuốt ve tai cô.



	“Tôi đã bảo anh đừng làm như vậy rồi. Đây là…



	Nhưng ngay khi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Amy, tôi không thể nói gì được nữa.



	“Tôi thực sự nghĩ rằng anh đã chết……



	Shirone ôm Amy và vỗ nhẹ lưng cô ấy.



	“Không sao đâu. Tôi hy vọng anh vẫn khỏe.”



	Vị phù thủy quay lại ở lối vào bãi tập luyện.



	Tôi đã theo dõi cảnh đó trong một thời gian dài.



	Ốc đảo Nagnak.



	“Tôi nghĩ anh nên liên lạc với tôi sau khi chuyện này kết thúc. Tôi thực sự lo lắng.”



	Ares mỉm cười buồn bã.



	“……Thật vậy sao?”



	Nếu bạn quá yêu công việc của mình, bạn có thể làm tổn thương những người bạn yêu thương.



	“Ares!”



	Shirone nhìn về phía giọng nói khàn khàn phát ra.



	Ba người có vẻ là thành viên nhóm Ares đều có vẻ mặt bối rối.



	Shirone nhận ra một người trong số họ.



	'Kiếm sĩ vĩ đại Euphra.'



	Ngoại trừ việc ông có bộ râu màu xám, ông trông gần giống hệt chàng thanh niên được ghi lại trong Omega.



	'Bậc thầy song kiếm. Tính cách hung hăng.'



	Ông ấy hẳn đã ngoài 60 tuổi nhưng có vẻ vẫn còn năng động.



	Hai người còn lại có vẻ là một cặp đôi, khoảng cuối độ tuổi 20 và mặc trang phục tu sĩ.



	Người phụ nữ hỏi.



	“Ares, những người này là ai vậy?” Ares cười ha hả như không có chuyện gì xảy ra rồi giới thiệu Sirone.



	“Arian Sirone. Bạn trai của Amy.”



	Phần giới thiệu chỉ có vậy, nhưng hầu như không có ai trên thế giới này không biết Shirone.



	"Chúa ơi?"



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi là……



	Shirone, người sắp bắt tay, thấy lông mày của các linh mục hơi nhíu lại.



	'Là Ramikyo.'



	Nếu bạn nghe từ Yahweh và shirk, thì bạn là một Ramis, một người tin vào một Chúa.



	Người đàn ông quay lại nhìn Ares.



	“Có chuyện gì vậy?” Anh hỏi tại sao cô lại bị đưa đến đây, mặc dù anh biết về mối quan hệ giữa Ramikyo và Yahweh.



	Ares gãi đầu.



	“Không, đó là……



	Nếu là vấn đề khác thì không cần phải giới thiệu, nhưng lần này hoàn cảnh đã khác.



	“Tôi bị chính quyền từ chối. Tôi thậm chí còn cho họ xem giấy chứng nhận của bộ trưởng, nhưng không được.”



	Người phụ nữ nhướn một bên lông mày.



	“Ý anh là sao? Phải tốn rất nhiều công sức vận động hành lang… không, phải thuyết phục từ Vatican mới có được điều đó.”



	Cô ấy tiếp tục nói trong khi quan sát biểu cảm của Shirone.



	“Đưa cho tôi, tôi đi rồi quay lại.”



	“Không cần như vậy, ta nói cái gì hắn cũng không nghe, dù sao quốc vương đã thay đổi, hơn nữa còn có lời đồn, quốc vương hiện tại không phải là người tốt nhất.” Người kia hỏi.



	“Vậy. Điều đó có liên quan gì đến việc đưa Yahweh đến? Anh chàng này có được vào không?”



	“Thế là xong.”



	"Hả?"



	“Chúng ta có giấy thông hành do chính Đức vua phê chuẩn. Với điều này, chúng ta cũng có giấy thông hành miễn phí.”



	Shirone can thiệp.



	“Tôi chưa bao giờ nói là sẽ đi cùng anh.”



	Khi vẻ mặt của các linh mục trở nên nghiêm túc, Ares đẩy lưng Sirone và nói.



	“Được rồi, được rồi! Vậy thì ăn thôi, ăn đi.”



	Ares, người đang dẫn đầu Shirone và nhóm của cô, quay lại nhìn các linh mục và nháy mắt.



	Người phụ nữ hỏi.



	“……Ngươi định làm gì?”



	“Chúng ta đi trước đi, Giáo hoàng cũng rất kỳ vọng vào chuyến thám hiểm này.”



	Nếu có điều gì đó tồn tại ở thế giới bên ngoài, thì đó hẳn phải là vị Chúa duy nhất mà người Lamigyo tin tưởng.



	Mười người tụ tập tại nhà hàng ngồi cạnh nhau ở một chiếc bàn dài đặt giữa họ.



	Khi Ares giới thiệu bản thân, Canis và Arin tỏ ra ngạc nhiên.



	'Anh chàng đó là Ares. Tôi không biết vì bộ râu, nhưng giờ tôi thấy mắt anh ta giống Amy.'



	Khảo cổ học và bản đồ học là hai ngành khác nhau, nhưng nhìn chung chúng là cùng một lĩnh vực.



	“Hai vị linh mục ở đây, như bạn có thể đoán, là các linh mục của Nhà thờ Ramic.”



	Tên người đàn ông là Glenn và tên người phụ nữ là Lucy Ah.



	“Bạn có biết Tòa thánh được chia thành hai bộ phận không? Văn phòng Quản lý Giáo phận và Văn phòng Hiệp sĩ Đền thánh.”



	“Ồ, vâng.”



	Có một hiệp sĩ ở Văn phòng Hiệp sĩ.



	“Glen và Rukia làm việc ở văn phòng giáo xứ. Cả hai đều là giáo sĩ hàng đầu.”



	Tôi đoán ý nghĩa của câu này là đức tin đối với một linh mục cũng giống như sức mạnh tâm linh đối với một nhà ảo thuật.



	'Chà, nếu đó là nhiệm vụ điều tra một nền văn minh cực kỳ cổ xưa, Vatican sẽ không cử bất kỳ ai đi cả.'



	Tiếp theo, Đại kiếm sĩ Euphra được giới thiệu, và đến lượt Shirone và nhóm của anh ta. Glenn và Rukia lắng nghe một cách bình tĩnh, nhưng biểu cảm của họ thay đổi khi Mười hai tông đồ xuất hiện.



	'Rồng.'



	Vài ngày trước, tôi đã nhìn thấy ốc đảo tràn ngập hơi thở của Rồng Băng và Gyryong.



	Mặc dù hiện tại tôi đang trong trạng thái biến hình, cảm giác kỳ lạ từ thời điểm đó vẫn còn trong cơ thể tôi.



	Ares hắng giọng.



	“Vậy thì, nếu ngươi đã tuyên bố, chúng ta sẽ lắng nghe cho đến khi thức ăn được mang ra? Ngươi làm sao được quốc vương chấp thuận? Ta nghe nói ngươi là một người lập dị và hoang dã.”



	“Tôi nhận được sự giúp đỡ từ ngài Zulu.” Khi Shirone kể lại những gì đã xảy ra, Ares và nhóm của anh ta gật đầu đồng ý.



	“Ừm, anh ở đây lâu quá rồi. Ờ, tôi mừng là anh có được giấy phép. Vậy, anh biết đấy……



	Ares chỉ ngón tay cái vào mình.



	“Xin hãy đưa chúng tôi vào nữa.”



	"Không." Ares tỏ vẻ mặt vô hồn, như thể anh ta không ngờ mình sẽ bị từ chối thẳng thừng, còn Glenn và Rukia thì nhíu mày.



	“Tôi xin lỗi. Tôi muốn giúp anh, nhưng điều này thực sự nguy hiểm.”



	"Làm sao anh biết được điều đó?" Glenn hỏi.



	“Vatican cũng có mắt có tai, nền văn minh cổ đại đều là địa phương có quan hệ với thế giới bên ngoài, nhưng không ai biết ở đâu.” Sirone biết.



	“Ta có nên nói cho ngươi biết không? Yahweh, ngươi chỉ không muốn Ramis điều tra Kim tự tháp Chân lý. Nếu có bằng chứng về sự tồn tại của Chúa, Yahweh sẽ là kẻ lừa đảo.”



	“Điều đó không quan trọng.”



	“Nhưng tại sao chúng ta không thể! Ngươi nghĩ chúng ta, những giáo sĩ cao cấp nhất của Vatican, sẽ từ bỏ chỉ vì nó nguy hiểm sao? Ares và ngài Euphra ở đây mạnh hơn những người ngồi bên cạnh ngươi sao?”



	Canis vô cùng tức giận.



	“Có chuyện gì vậy?”



	“Kanis, hãy chịu đựng một chút nhé.”



	Arin cố gắng ngăn anh lại, nhưng bóng của Canis đã trải dài tới tận sau lưng anh.



	'Sinh vật kỳ diệu.'



	Khi những cánh tay dài xuất hiện từ hai bên bóng tối, Euphrado cuối cùng cũng bộc lộ ý định giết người của mình.



	Ares giơ cả hai tay ra.



	“Có chuyện gì vậy? Không khí có vấn đề gì sao? Anh ấy là bạn trai của chị tôi. Mọi người, bình tĩnh lại nào.”



	Shirone cũng không muốn chiến đấu.



	“Điều này vô nghĩa. Tôi đã nhận được giấy thông hành. Tôi có quyền thành lập một đội.”



	Glenn cũng không ủng hộ điều đó.



	“Chúng ta có quyền tìm hiểu về sự tồn tại của Chúa. Nếu chúng ta không thể vào được, thì các ngươi cũng không thể.”



	Canis nói.



	"Shirone, chúng ta cứ chấp nhận đi. Cậu vừa nói Glenn à? Vị thần mà cậu tin tưởng sẽ tước đi quyền thông hành của người khác sao?"



	Mặt Glenn đỏ bừng.



	“Đừng coi thường danh Chúa! Đây là cuộc chiến cá nhân của tôi!”



	“Ha ha, thời buổi như thế này, các ngươi có phải là cá nhân không? Ừm, các ngươi……



	“Dừng lại!”



	Rukia nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Đừng có mà phỉ báng Chúa nữa! Glenn mới thành ra thế này là vì tôi. Glenn, chúng ta hãy từ bỏ đi.”



	"Không, không thể như vậy được. Tôi sẽ đến Kim tự tháp Chân lý bằng mọi cách cần thiết."



	Canis nói.



	“Vậy thì hãy đi lấy giấy thông hành và mang theo nhé.”



	Glenn nhìn thẳng vào Shirone, không chú ý đến tiếng nói chuyện.



	“Chúng ta hãy quyết định ở đây. Bạn và tôi, ai là người phù hợp để khám phá Chúa?”



	“Tôi xin nói rõ, tôi từ chối. Tôi không muốn đánh nhau với bất kỳ ai. Ông Ares, tôi xin lỗi.”



	Lần này, Ares không còn gì để nói vì chính Glenn là người phá hỏng bầu không khí.



	“Đi thôi.”



	Khi Shirone sắp rời đi, Glenn trừng mắt nhìn cô và chạy về phía cô.



	“Khoan đã!”



	“Glen! Làm ơn… Ugh!”



	Rukia, người đang đứng dậy để ngăn cản người yêu mình, đột nhiên ôm chặt ngực và ngã xuống sàn.



	“Rukia!”



	“Áaa! Áaaaaa!”



	Toàn thân tôi run lên vì đau đớn dữ dội, các tĩnh mạch dọc theo cổ tôi nổi lên đến tận má.



	“Rukia! Thôi nào! Cố gắng thêm một chút nữa đi! Rukia!”



	Shirone nhận ra ngay lập tức.



	“Bệnh về cảm xúc.”



	Một căn bệnh do quỷ dữ tạo ra đã được gió lục địa mang theo và lan đến Vatican.





Chương 4




	“Ư ư ư ư!”



	Shirone nhìn xuống Rukia, người đang quằn quại trong đau đớn, với vẻ mặt buồn bã.



	Căn bệnh cảm xúc bắt đầu ở Tormia đã lan truyền đến Vatican theo gió, nghĩa là nó đã gần như lan đi khắp hành tinh.



	là.'



	Không ai có thể trốn thoát.



	'Theo hướng dẫn của Tổ chức Y tế Thế giới



	Bệnh cảm xúc có thể được kiểm soát ở một mức độ nào đó. Nhưng Rukia-san… …



	Không còn gì để từ bỏ nữa.



	'Không, tôi không thể bỏ cuộc. Chúa ơi, mọi chỉ dẫn tôi thực hiện đều nhân danh Chúa.'



	Glenn không còn tỉnh táo nữa.



	"Cứ chịu đựng đi, Rukia! Tôi sẽ chữa cho cô! Tôi chắc chắn sẽ đưa cô đến Kim tự tháp Chân lý...!"



	“Ái! Aaaah!”



	Shirone hỏi với vẻ mặt lạnh lùng.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Kiryong Argan trả lời bằng giọng nhỏ nhẹ.



	“Người ta đồn rằng trong số những người hành hương vượt qua sự kiểm soát và tiếp cận Kim tự tháp Chân lý, có một người đã được chữa khỏi bệnh về cảm xúc.”



	“Bạn không nghe thấy à?”



	Nếu điều đó là sự thật, Seriel đã phải ra mặt.



	“Có vẻ như thông tin đã được kiểm soát ở Paras, nhưng gần đây có nhiều người hành hương đến hơn. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi thông tin lan truyền ra ngoài biên giới.”



	“……Vậy là nhà vua đã cho phép vào.”



	Tôi quyết định tốt hơn hết là nên tiết lộ sự thật về kim tự tháp trước khi mọi chuyện trở nên mất kiểm soát.



	Ares nói.



	“Tôi xin lỗi vì đã không nói trước với anh. Lần đầu tiên tôi thử khám phá kim tự tháp là vì tò mò. Sau đó tôi trở nên xúc động, và Glenn và Rukia đã tham gia cùng tôi. Rukia đang ở trong một tình huống đặc biệt. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa.” “Có một số đơn thuốc cho bệnh về cảm xúc. Trước hết, là hướng dẫn của Tổ chức Y tế Thế giới. Và tôi nghe nói rằng một người tên là Kiyorgi có thể giúp làm giảm các triệu chứng.”



	Ánh mắt của Shirone trở nên dữ tợn.



	“Nhưng hắn là một con quỷ. Đó là một phương pháp hoàn toàn không thể chấp nhận được trong tôn giáo Ramic. Sau đó, tôi nghe một tin đồn về Yahweh. Tôi không biết liệu nó có đúng không, nhưng bạn cũng vậy



	một……



	Ares nhìn xung quanh một lúc.



	“Bạn có khả năng kìm nén bệnh tật về mặt cảm xúc?”



	"Đúng."



	Glenn quay đầu lại và hét lên.



	“Ngài Ares! Đừng nói nhảm nữa! Một linh mục của tôn giáo Ramic nhận được sự giúp đỡ từ Yahweh!”



	“Áaaaaa! Áaaaaa!”



	Khuôn mặt Glenn tái nhợt khi Rukia hét lên, không thể chịu đựng được nữa.



	“Rukia! Rukia!”



	Shirone nói trong khi nhìn cảnh tượng đó.



	“Nhưng ta không thể chữa khỏi hoàn toàn cho ngươi. Nếu ngươi không nhận được phép rửa tội của ta theo định kỳ, ngươi sẽ tái phát.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Ares lục khắp túi mình.



	“Giải pháp cuối cùng chúng tôi nghiên cứu là thế này. Ở lục địa phía nam, tất cả những gì anh ta lấy ra chỉ là chất lỏng và một ống tiêm.



	“Nước mắt thiên thần, Thiên thần ạ.”



	Ông cho biết ông đã trình bày bốn cách để đối phó với bệnh về cảm xúc.



	"Tôi giữ lại để phòng hờ. Cho dù chúng ta có thể chống đỡ, Rukia cũng sẽ không từ bỏ bất cứ thứ gì."



	Rukia lắc đầu khó khăn, như thể cô vẫn nghe được lời Ares ngay cả khi đang đau đớn.



	“Không, Glenn. Một linh mục không nên dựa vào những thứ như thế… Tôi sẽ chờ… Aaaah!”



	Bất kỳ ai từng mắc phải bệnh lý về cảm xúc đều biết rằng đây không phải là nỗi đau có thể chịu đựng được.



	Glenn nức nở.



	“Lukia, chỉ một lần này thôi. Uống viên thuốc này đi. Sau đó tôi sẽ đến Kim tự tháp Chân lý…



	Rukia mỉm cười nhẹ.



	“Glen, ta nhất định sẽ trở về Vatican. Giáo hoàng… sẽ công nhận ta.”



	Các quốc gia Giáo hoàng.



	Xa hơn về phía bắc Địa Trung Hải là nơi có tôn giáo lớn nhất thế giới, Giáo hội Công giáo.



	Shirone, Iruki và Nade, những người đã dừng cuộc hành hương đến Lục địa Trung tâm, đã đến Lãnh thổ Đế quốc vào sáng sớm.



	Nade nhìn xung quanh.



	“Được chứ? Nếu Vatican phát hiện ra anh là Yahweh, họ sẽ không dễ dàng tha cho anh đâu.”



	“Không còn cách nào khác. Đền thờ sẽ sớm mở thôi. Nếu không phải bây giờ, tôi không thể gặp Giáo hoàng.”



	Yahweh, người đã hành hương qua lục địa trung tâm và chiến đấu chống lại lũ quỷ, giờ đây đã trở thành một nhân vật nổi tiếng thế giới.



	Ramikyo không thể ngồi yên mà tiếp tục thực hiện các hoạt động phá hoại bằng cách di chuyển Nhà thờ Holy Spirit.



	“Tòa thánh.”



	Một ngọn tháp cao trông thật hùng vĩ thu hút sự chú ý của cả ba người.



	"Phiên bản bổ sung! Phiên bản bổ sung!"



	Các linh mục cạo trọc đầu đang phát những tập báo cho mọi người.



	“Có chuyện gì thế?”



	Tờ báo chính thức của Vatican đưa tin về những sự kiện đặc biệt đã diễn ra ở các giáo phận trên khắp thế giới, nhưng lần này là một ấn bản bổ sung. Iruki đến thay Shirone.



	“Xin hãy cho tôi một cái.”



	Vị linh mục đã hành động nhanh chóng, đưa tờ báo cho người đàn ông và đi qua mà không thèm nhìn mặt anh ta.



	“Ừm.”



	Tôi nhìn vào tiêu đề.



	- Cuộc Thập tự chinh sắp xảy ra. Các nhà lãnh đạo thế giới đặt cược tương lai của nhân loại vào lệnh của Chúa.



	“Cuối cùng thì mọi chuyện lại như thế này.”



	Nơi quyết định người lãnh đạo của nhân loại.



	Xét đến mức độ nghiêm trọng của tình hình thế giới, ý kiến chung cho rằng đây sẽ là cuộc thánh chiến cuối cùng.



	“12 quốc gia sẽ tham gia vào cuộc thánh chiến này.”



	Yêu cầu về trình độ được xác định thông qua phân tích toàn diện về tổng sản phẩm quốc nội hàng năm, dân số và quy mô quốc phòng.



	“Cho đến bây giờ, Tam Hoàng là thành viên thường trực của Thánh Chiến, nhưng lần này, mười hai quốc gia sẽ cạnh tranh với tư cách là thành viên không thường trực. Giáo hoàng Constantine sẽ tham dự với tư cách là người quan sát. Một khi quốc gia dẫn đầu được quyết định, đó sẽ là một hệ thống được Ramichuo công nhận.”



	Iruki nói.



	“Quyền lãnh đạo sẽ do logic của quyền lực quyết định, nhưng nếu bạn sử dụng tôn giáo, bạn có thể nhanh chóng hấp thụ kết quả vào thế giới. Tôn giáo Ramic được Đền thờ Thánh chấp thuận, và lời nói của Giáo hoàng được luật pháp thế giới bảo vệ. Đây chắc chắn là một lựa chọn tuyệt vời.”



	Nó mạnh mẽ đến nỗi ngay cả những người không tin vào Chúa cũng nghĩ đến Chúa của Raminism khi họ nghe từ Chúa.



	Naid nói.



	“Ramikyo cũng không có gì để mất. Trong tình hình cuối thế kỷ khi các tôn giáo mới đang giành được quyền lực, đây là cơ hội vàng để một lần nữa nắm lấy quyền bá chủ của thế giới tôn giáo.”



	Shirone gật đầu.



	“Tôi đồng ý với ý tưởng rằng sức mạnh của thế giới nên được hợp nhất. Tất nhiên, điều đó sẽ không dễ dàng như bạn nghĩ…



	Nade lật trang.



	“Tất cả đều là về bệnh cảm xúc. Nhưng dù sao đi nữa, đó là một lượng thông tin đáng kinh ngạc. Chỉ cần đọc báo Vatican, bạn có thể tìm hiểu về các vấn đề từ khắp nơi trên thế giới.”



	Đúng lúc đó, một hiệp sĩ xuất hiện và thu hút sự chú ý của Shirone.



	“Chờ một chút. Ở đây……



	- Linh mục Lucia đâu rồi?



	Bài viết bắt đầu bằng lời mở đầu như vậy và Shirone đã đọc hết mà không bỏ sót một từ nào.



	Iruki lẩm bẩm.



	“Ừm, thú vị đấy. Một linh mục của Vatican từng được gọi là Bản thể của Chúa đã bị khai trừ.”



	Lucia, người xuất thân từ một gia đình tôn giáo rồi trở thành một linh mục, được biết đến là một trong những linh mục giỏi nhất ở Vatican.



	Naid nói thêm.



	"Ngươi hẳn phải có một số năng lực đáng kinh ngạc. Tất cả những kẻ phản diện mà ngươi biết đều phải khuất phục chỉ bằng cách nghe tên của chúng."



	Shirone tiếp tục đọc.



	'Bà bị quỷ dữ nguyền rủa. Bà đã làm bị thương viên chức cấp ba trong giáo hoàng, Đại tư tế Maximus…



	Cuối bài viết có kể về vị linh mục thông minh Glenn đã phải lòng Rukia.



	Iruki nói.



	“Đó là chuyến bay đồng hành. Nó được viết theo góc nhìn của Vatican, vì vậy chúng ta không thể tin tưởng nó 100%. Nó cũng có thể là chuyến bay tình yêu. Các linh mục và hiệp sĩ cấp cao có giáo lý rằng họ không nên kết hôn.”



	Naid nói.



	“Nhưng họ không phải là những vị linh mục cấp cao. Vâng, họ sẽ trở thành một ngày nào đó. Nhưng Shirone, tại sao lại có bài viết này?”



	“Những người tôi biết.”



	“Sự kiện diễn ra đồng thời?”



	“Ừ. Hiện tại tôi đang ở Vương quốc Paras. Tôi tự hỏi tại sao mình lại bị ám ảnh bởi Kim tự tháp Chân lý đến vậy…



	Tâm trí của Shirone trở nên phức tạp.



	Tòa thánh.



	Constantine đứng ở điểm cao nhất của ngọn tháp, nhìn xuống Lãnh thổ Giáo hoàng.



	Có tiếng gõ cửa, và vị linh mục phụ trách báo chí của ban quản lý giáo xứ bước vào phòng.



	“Đức Thánh Cha, phiên bản bổ sung đã được phát hành, rất nhanh toàn thế giới sẽ biết.”



	“Được, làm tốt lắm.”



	Đức Giáo hoàng, đắm mình trong vầng hào quang, mỉm cười hiền hậu như thể cơ thể ngài đang tỏa sáng.



	'Linh mục mạnh nhất thế giới.'



	Có thể thật kỳ lạ khi một linh mục được gọi là người mạnh nhất, nhưng giờ đây mọi chuyện đã khác khi lũ quỷ đang hoành hành.



	'Ngài là người sẽ một mình đối mặt với mọi con quỷ. Ngài sẽ dẫn chúng ta đến con đường của Chúa.'



	Konstantin nói.



	“Tôi đã đọc phiên bản bổ sung. Nó được làm rất tốt.”



	“Đó là lời khen quá đáng. Tôi rất ấn tượng với sự phán đoán tuyệt vời của Đức Giáo hoàng khi tuyên bố rằng ngài sẽ tuân theo các hướng dẫn của Tổ chức Y tế Thế giới.”





	“Rukia là……



	Vị linh mục nhún vai.



	"Có chút khác biệt so với mong muốn của ta. Đương nhiên, ta cũng không phải là muốn hạ thấp năng lực của vị linh mục này."



	“Tôi xin lỗi. Nhưng nếu anh thiên vị Lucia, quyền lực của Vatican sẽ sụp đổ. Dù sao thì, đứa trẻ đó……



	"thiên vị?"



	Vị linh mục nhận ra lỗi lầm của mình và cúi đầu.



	"Xin lỗi!"



	“Không sao đâu. Mọi người đều mắc lỗi. Chỉ vì chúng ta theo Chúa không có nghĩa là chúng ta là Chúa. Nhiều người quên mất sự thật này và sống cuộc sống của họ. Ngay cả vị tư tế tối cao Maximus.”



	“Đức Thánh Cha……



	Ngay cả với Constantine, nói xấu vị giáo sĩ cấp cao thứ ba ở Vatican cũng là điều nguy hiểm.



	“Ha ha! Ngươi nghĩ sao? Ta không mắng ngươi. Maximus cũng không, Lucia cũng không, thậm chí ta cũng không. Kỳ thật, nếu ngươi nghĩ kỹ, không phải lỗi của bất kỳ ai. Cuộc sống phức tạp lắm.”



	“Đó là lý do tại sao có một giáo lý. Để duy trì ý muốn của Chúa. Lucia đã phá vỡ giáo lý, và sự tuyệt thông của cô ấy là hợp lý.”



	“Cũng đáng thương.”



	Konstantin hỏi với đôi mắt sáng ngời.



	“Tại sao bạn tin vào Chúa?”



	"??????Đúng?"



	Có vẻ như đây là một câu hỏi rất phạm thượng phát ra từ miệng Đức Giáo hoàng.



	“Nếu bạn muốn tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn, hãy sống một cuộc sống tốt đẹp. Ngay cả khi Chúa tạo ra chúng ta, chúng ta không nên sống cuộc sống của mình với lòng biết ơn sao? Vậy thì tại sao chúng ta lại tin vào Chúa?”



	Chỉ đến lúc đó vẻ mặt của vị linh mục mới trở nên nghiêm túc.



	“Với tôi thì ổn rồi……



	“Đây chưa phải là kết thúc.”



	Konstantin nói.



	“Chúng ta tin vào Chúa vì chúng ta muốn không có kết thúc. Nhận ra sự trống rỗng của khoảnh khắc và tìm kiếm sự vĩnh hằng. Đó là bổn phận được trao cho những người theo đạo.”



	Vị linh mục có vẻ hơi sợ hãi.



	“Con người dễ dàng quên đi cái chết, nhưng chúng ta không được làm như vậy. Chức tư tế là một chức vụ chịu trách nhiệm về cái chết, không phải sự sống.”



	Chắc chắn rằng không có hồi kết.



	“Bạn có thể chịu trách nhiệm cho cái chết của người khác không? Tôi có thể chịu trách nhiệm cho cái chết của nhân loại không?”



	Những ai chịu trách nhiệm sẽ được Chúa sử dụng.



	"Tôi nhớ Rukia. Và Glen nữa."



	Vị linh mục, người đã do dự một lúc, cúi đầu như thể không còn lựa chọn nào khác và nói:



	“Tôi sẽ đăng bài viết này ở số báo tiếp theo.”



	Ốc đảo Nagnak.



	Không còn ai ở lại trong nhà hàng vì tiếng hét của Rukia quá đáng sợ.



	Chỉ có Sirone và Ares đang nóng lòng chờ đợi quyết định của cô.



	“Không. Cơn đau sẽ không dừng lại. Rukia sẽ không từ bỏ bất cứ điều gì.”



	Để chứng minh đức tin của một người.



	"Thiên thần."



	Trước khi Ares kịp làm gì, Glenn đã giật lấy ống tiêm và tiêm thuốc.



	“Glen, tôi……



	“Anh xin lỗi, Rukia.”



	Glenn, không thể tiếp tục nhìn nữa, đã đâm kim vào cánh tay gầy gò của Rukia.



	“Không! Không!”



	Người phụ nữ vẫn kiên quyết từ chối ngay cả trong đau đớn đột nhiên mở to mắt và thở dài.



	“Ồ!”



	Một luồng ánh sáng rực rỡ bao trùm lấy cô và những mạch máu nổi trên mặt cô bắt đầu dịu lại.



	“Thơ, thơ.”



	Ares lùi lại, và Glenn quay lại nhìn Sirone, miệng há hốc vì ngạc nhiên.



	“Này, Yahweh.”



	Suối Kỳ Diệu đang nở hoa.





Chương 5




	Glenn cau mày.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Rukia-san sẽ ổn thôi trong thời gian này.”



	“Vậy anh đang làm gì? Anh có biết tại sao cô ấy phải chịu đựng không? Anh nghĩ là vì đau đớn sao?”



	“Tốt hơn cả thiên thần.”



	“Sai rồi! Ngươi thà dùng thuốc còn hơn là nhận sự giúp đỡ từ giáo phái. Đó là điều tuyệt đối không được làm ở Nhà thờ Rami…



	“Được rồi, Glenn.”



	Glenn quay đầu và nhún vai khi nghe giọng nói của Rukia, giọng nói này khác hẳn trước đó.



	“Giờ thì… ổn rồi.”



	Glenn không nói nên lời khi nhìn vào đôi mắt bình thản của cô.



	"Tại sao?"



	Anh nắm chặt tay.



	“Tôi cũng biết điều đó. Tiêu chuẩn của Yahweh để điều trị bệnh cảm xúc là những người chiến đấu vì thế giới.”



	Nếu không có tiêu chuẩn đó, toàn thể nhân loại trên thế giới sẽ kìm hãm Yahweh.



	"Nhưng chúng tôi là giáo sĩ của tôn giáo Ramic. Giúp đỡ anh cũng giống như phủ nhận đức tin của chúng tôi vậy."



	"Không cần phủ nhận đâu. Tôi chỉ đang kìm nén cảm xúc bệnh hoạn của Rukia-san thôi."



	"Ngươi phá vỡ tiêu chuẩn của chính mình! Nếu ngươi cứu Rukia, ngươi cũng phải cứu những người khác! Nhưng ngươi không thể làm như vậy. Toàn bộ thế giới sẽ đổ lỗi cho ngươi!"



	“Vậy thì bạn có thể bị đổ lỗi.”



	Biểu cảm của Glenn trở nên vô hồn.



	“Điều quan trọng là tạo ra kết quả tốt hơn, không phải tuân theo các quy tắc của tôi. Tôi không làm điều này để được yêu mến hay chấp nhận bởi bất kỳ ai. Tôi chỉ…



	Tôi chỉ muốn một điều thôi.



	“Tôi hy vọng mọi người đều vui vẻ.” Mọi người im lặng trong giây lát.



	Vị tông đồ nhìn Sirone với vẻ mặt sùng đạo, và Glenn cúi đầu.



	"Chết tiệt??????"



	Một bàn tay đặt lên vai anh.



	Khi tôi quay đầu lại, Rukia đang mỉm cười khi được Ares đỡ.



	Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy đã nói lên tất cả.



	"Xin lỗi."



	Glenn quay lại nhìn Sirone và nói.



	“Có vẻ như anh đã mất hết lý trí vì sự thiếu kiên nhẫn của mình. Hãy cho tôi một cơ hội để giải thích. Tôi và Rukia.



	là......"



	“Tôi biết. Có một bài viết về hai người trên tờ báo chính thức của Vatican. Tôi nghe nói hai người đã bị rút phép thông công.”



	Rukia nói.



	“Glen và tôi đang yêu nhau. Nhưng để trở thành một thầy tế lễ cao cấp, chúng tôi phải giữ giáo lý kiêng khem. Đại tư tế Maximus đã cố gắng thuyết phục tôi. Ông ấy bảo tôi chia tay với Glen. Tôi tức giận, và sau đó…



	Cô ấy giơ tay trái lên.



	“Một khả năng mới đã được kích hoạt.”



	"khả năng?"



	Glenn giải thích.



	"Lucia có năng lực mạnh mẽ đến mức không ai trong Vatican có thể so sánh được. Đó là lý do tại sao Đại tư tế ghét tôi. Bởi vì tôi là lý do khiến tương lai của Lucia bị hủy hoại."



	“Glen.”



	“Tôi không trách anh đâu. Tôi cũng sẽ như vậy thôi. Dù sao thì, Rukia có năng lực tuyệt vời. Họ gọi cô ấy là cánh tay phải của Chúa.”



	Rukia tiến lại gần Shirone.



	“Tôi sẽ chỉ cho bạn.”



	Frigid và Argan cố gắng tiến lại gần, nhưng Sirone đã ngăn họ lại.



	“Không sao đâu. Tôi cũng muốn biết.”



	“Bàn tay phải của tôi… Khi Rukia nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Shirone, toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể tôi.



	"Ồ?"



	Rukia đỡ lưng Shirone và đặt cô nằm xuống sàn.



	“Nó làm mọi sinh vật sống thư giãn đến mức tối đa.”



	Đó không phải là một vụ bắt giữ.



	'Tôi cảm thấy mệt mỏi một cách dễ chịu. Tôi thậm chí không thể cử động một ngón tay, nhưng tôi không cảm thấy lo lắng.'



	“Chưa ai có thể thoát khỏi trạng thái này, ngay cả các yaksha hay banya.”



	Nó thực sự rất mạnh mẽ.



	“Nhưng bạn có thể thoát khỏi nó.”



	Mắt Glenn mở to khi Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, giơ tay lên.



	“Ồ, thế nào?”



	Rukia vừa nói vừa bế Shirone lên.



	“Các học giả gọi đây là chế độ ăn uống phi thường, nhưng trong chủ nghĩa Ramin, hiện tượng này được gọi là phép màu.”



	Cả hai đều là lĩnh vực đức tin.



	“Tôi có thể chạm vào tâm trí của mục tiêu. Nó giống như nước. Nó được quyết định ở đó. Không giống như tâm trí, tâm trí không có khả năng phòng thủ, vì vậy để vượt qua bàn tay phải của Chúa, bản thân tâm trí phải mạnh mẽ.”



	Rukia cảm thấy cay đắng.



	“Khoảnh khắc tôi nắm lấy cổ tay anh, thành thật mà nói, tôi cảm thấy choáng váng. Cảm giác như tôi đang chìm xuống đại dương chứ không phải chạm vào nước.”



	Tôi cảm nhận được trái tim của Yahweh.



	“Ta đã cải tạo rất nhiều kẻ gian ác bằng năng lực này. Tuy nhiên, ta có một tâm địa độc ác, và trong khi bị Đại tư tế Maximus mắng mỏ, ta đã thức tỉnh một năng lực mới.”



	Rukia giơ tay còn lại lên.



	“Bàn tay trái của quỷ dữ.”



	Lý do tại sao các giáo sĩ của tôn giáo Ramic khăng khăng gọi nó là ma quỷ là vì đó là sự thật.



	"Bất kỳ sinh vật nào chạm vào tay trái của tôi đều bị vặn vẹo và co lại. Tôi có thể nhanh chóng rút tay ra, nhưng Linh mục Maximus đã làm gãy khuỷu tay của ông ta."



	“……Thật tuyệt vời.”



	Rukia gật đầu trước câu trả lời trung thực.



	“Đúng vậy. Sức mạnh của sức mạnh ngang bằng với cánh tay phải của Chúa. Tôi sẽ không phủ nhận tên của quỷ dữ. Tôi xấu hổ về bản thân mình và cảm thấy ghê tởm, nhưng……



	“Bởi vì đó chính là loại khả năng đó.”



	“Đúng vậy. Giống như việc ăn uống mất kiểm soát, việc chuyển giao cũng là một chức năng của tâm trí. Tôi đã bị khai trừ vì điều đó, nhưng tôi tin chắc. Nếu tôi có thể chế ngự con quỷ ở bàn tay trái này, điều đó sẽ chứng minh đức tin của tôi.”



	Đó là câu chuyện.



	“Yahweh, không, Sirone-san. Mặc dù đức tin của chúng ta khác nhau, nhưng tôi thấy rằng trái tim của anh không khác gì trái tim của tôi. Vì vậy, xin hãy……



	Cô ấy hơi cúi đầu.



	“Đưa tôi tới Kim tự tháp chân lý.”



	Râu của Ares dựng đứng ở khóe miệng, và Glenn lẩm bẩm, tránh nhìn vào mắt anh ta.



	“……Tôi sẽ giúp đỡ rất nhiều.” Shirone gật đầu khi cô trao đổi ánh mắt với Canis, Arin và Zulu.



	"Tuyệt."



	Vương quốc Jive.



	Chỉ còn hai ngày nữa là đến lễ khánh thành ngôi đền, các nhà cầm quyền từ khắp nơi trên thế giới đã lần lượt đến.



	“Ngày mai là đêm trước lễ hội.”



	Người đàn ông ngồi trên ngai vàng là một người đàn ông to lớn ngoài ba mươi với bộ râu đẹp trai.



	Vua Ngỗng Thép.



	Ông là người đã thanh trừng Vua Mayer và trở thành vua của Jive thông qua một cuộc bầu cử.



	“Đó cũng là ngày ta trở thành vua của thế giới.”



	GDP hàng năm của Zive là 3.224 nghìn tỷ vàng, trong đó chi tiêu quốc phòng là 44 nghìn tỷ vàng.



	Số lượng pháp sư được chứng nhận là chín người, và đây cũng là đất nước đã sản sinh ra Đức Phật của thời đại đó, Nane.



	“Này! Vua!”



	Cánh cửa mở ra với một tiếng động lớn và một thiên thần cao hơn con người bước vào.



	Đó là Satiel, Tổng lãnh thiên thần của sự phân hủy.



	“Tôi phải đợi bao lâu nữa?



	“Ừ. Tôi muốn nhanh chóng phá hủy Ikael.”



	Một gợn sóng nhẹ nhàng xuất hiện trong mắt Geese.



	“Ngày mai ngươi có thể ra ngoài, coi như là đang kiềm chế để trả thù đi.”



	"Hừ, ta ngay từ đầu không phải cùng nhân loại đàm phán, ta dẫn dắt thiên sứ đều có thể làm được."



	“Cho dù có phá hủy vật thể, cũng không thể phá hủy thứ bên trong. Tin tôi đi. Ichael có lẽ sẽ chảy máu mắt.”



	Điều duy nhất Ikael không thể chịu đựng được là cảnh Sirone rơi xuống vực thẳm.



	Đây là điều mà chỉ con người mới có thể làm được, và đó là lý do tại sao Satiel bắt tay với Jive.



	'Mọi việc đang diễn ra tốt đẹp.'



	Việc ngôi đền được mở ở Jive cũng là do Ba Hoàng đế đương thời đã sẵn sàng chấp thuận.



	'Tôi chắc chắn là anh có một chút thông minh. Nhưng liệu có khác biệt gì không nếu anh không biết? Thiên thần không phá vỡ hợp đồng.'



	Đó đã là sức mạnh của Jive.



	“Bệ hạ, các quốc gia tham gia đã đến. Tormia, Kashan và Corona hiện đã vượt qua biên giới.”



	“Ừm.”



	Cảm giác trở thành trung tâm của thế giới không có gì tệ, và Geese ngồi thẳng dậy.



	“Được rồi. Tôi có nên đi đón anh ấy không?”



	“Tiến vào! Vương quốc Tormia!”



	Một phái đoàn của Tormia cưỡi ngựa tiến vào cổng ngoài lớn của Zive.



	Shirone ở bên cạnh Vua Pony, và phía sau ông, đội cận vệ hoàng gia 'Kangshin' đã xây dựng một bức tường phòng thủ.



	Đội trưởng Ozent Lai của Đội cận vệ Hoàng gia ra lệnh.



	“Cẩn thận bắn tỉa. Nếu thấy có gì khả nghi, hãy phản ứng ngay. Tôi sẽ chịu trách nhiệm về hậu quả.”



	"Đúng."



	Khi những thuộc hạ đang nhìn xung quanh một cách dữ dội, giọng nói của một ông già vang lên từ bên cạnh.



	“Vị thuyền trưởng mới thực sự có động lực.”



	Mercodine Albino, người đứng đầu nhóm nghiên cứu Yongroe của Tormia đang mỉm cười.



	“Đừng lơ là cảnh giác ngay từ đầu. Cả nước đang trong thời kỳ chiến tranh Thánh chiến. Đừng đẩy người trước mặt khi đang đi trên dây.”



	Rye không hề nao núng.



	“Tormia là một quốc gia tương đối yếu. Không có gì ngạc nhiên khi có chuyện gì đó có thể xảy ra. Đừng lo lắng. Chúng ta sẽ không bao giờ mất đi sức mạnh.”



	“Nó rất chắc chắn.”



	GDP hàng năm của Vương quốc Tormia là 1.700 nghìn tỷ vàng, trong đó ngân sách quốc phòng là 24 nghìn tỷ vàng.



	Có ba nhà ảo thuật gia được chứng nhận hạng nhất.



	Tuy nhiên, vẫn có Đức Yahweh nhân từ của thời đại, mê cung cực độ của thời đại, và công nghệ bom nguyên tố cũng bị độc quyền.



	'Đó là một quốc gia hàng đầu.'



	Khuôn mặt của người bạch tạng biến dạng một cách kỳ lạ khi anh ta mỉm cười và nhìn ra xa những người lính canh.



	'Kekekeke, đây không phải là một canh bạc đáng thử sao?'



	Trong khi đó, Shirone nhìn thấy đoàn diễu hành của Vương quốc Corona đi qua ở phía trước rộng mở.



	Những cư dân của tháp ngà tụ tập rất đông, và trong số họ có cả những khuôn mặt của các vì sao.



	'Tôi không thấy cô Minerva. Cô ấy quá yếu để chống lại Baal sao? Hay là...



	Có phải là để kiềm chế Thing không?



	“Shirone.”



	Lupist tiến đến, dẫn theo Flu và Dante.



	“Còn Gaold thì sao?”



	Nếu Miro và Goaold gia nhập Tormia, tình hình hẳn đã thay đổi.



	“Không liên lạc được, chúng ta đợi thêm một chút nữa, nếu như ta chết, ta cũng sẽ không ở đây.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Shirone quay lại nhìn.



	Đằng sau đoàn quan chức là quân đội, phía sau là xe kéo.



	Reina, một nhạc công cung đình, dẫn đầu đoàn đại diện, và Kayden cũng được nhìn thấy bên cạnh Maya.



	'Ông Kuan đi đâu rồi? Ông ấy có phải là giáo viên không?'



	Shiina cũng là một trong những giáo viên tham dự Diễn đàn Tương lai của Con người.



	'Tôi không nghĩ mình sẽ đến gặp anh vì tính cách của anh. Ừm, có lẽ anh đang ở ngay cạnh tôi.'



	Tính phân cực của sự bất đối xứng cũng nổi bật không kém.



	Trái ngược với suy nghĩ của Shirone, Kuan đang ở trên cao, cách xa đoàn diễu hành Tormia.



	Thứ hiện lên trong mắt anh là đoàn diễu hành của Đế chế Kashan, ngọn giáo gió đang bảo vệ Uorin.



	'Đi kiểm tra mắt cá chân đi.'



	Đội trưởng Kido nhướng mày.



	“Tôi đã cảm thấy khó chịu từ lâu rồi. Cảm giác như có ai đó đang theo dõi tôi từ trên cao. Tôi có nên hạ nó xuống không?”



	Woorin lên tiếng trong khi chuông gió vẫn im lặng.



	“Thả ra đi. Dù sao thì anh cũng không bắt được nó đâu.”



	"Ngươi, hiện tại rõ ràng là không để ý tới ta, nếu là như vậy, tại sao đội trưởng đội thị vệ lại ra lệnh cho ngươi làm như vậy?"



	“Hahaha! Tôi thấy chán quá. Tôi nghĩ sẽ có rất nhiều điều căng thẳng phải làm trong ngôi đền này.”



	Khi Kido mở to mắt, Gando lên tiếng.



	“Bệ hạ, ở bên kia.”



	Tormia, Corona và Kashan đụng độ ở quảng trường lớn dẫn vào trung tâm thành phố.



	'Ai vào trước?'



	Vua Woodlai của Corona đã nói.



	“He he, ngượng quá. Hay là chúng ta gác lại trận chiến kiêu hãnh mệt mỏi này và nhập cuộc theo thứ tự chúng ta đến nhé?”



	Corona nhanh hơn khoảng 5 giây.



	Woorin quay đầu lại với nụ cười nhẹ.



	“Nhưng đó là một ngôi đền, vậy thì không phải nên đối xử với nó một cách tôn trọng sao? Kashan sẽ đi trước.”



	“Việc điều trị đã hoàn tất.”



	Khóe miệng của Woodlai nhếch lên.



	“Tất nhiên, Corona là cuộc thánh chiến đầu tiên. Nhưng tôi nghĩ Nữ hoàng Kashan hiểu rõ hơn bất kỳ ai rằng không phải vì sức mạnh quốc gia yếu kém.”



	“Vậy sao? Tôi không chắc. Đã từng có quốc gia nào mạnh hơn Kashan chưa?”



	“Hahaha! Tốt! Nếu công chúa của đế chế sụp đổ cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương, ta sẽ làm cô ấy vui lòng chỉ một lần này thôi.”



	Đúng lúc đó, khói bốc lên từ sau lưng Uorin, lòng mọi người đều chùng xuống.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Tại sao tôi lại không để ý nhỉ?



	Người đàn ông ngồi phía sau Uorin đang rít một hơi thuốc dài.



	“Hô hô.”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	"Quỷ Satan."



	Đó là Gustav Habitz.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





