Chương 1




	Những người biết Harvey đều vô cùng kinh ngạc.



	'Thời điểm tồi tệ nhất.'



	Việc Satan bắt tay với Uorin có nghĩa là lũ quỷ cũng nằm dưới sự kiểm soát của Kashan.



	'Mẹ kiếp.'



	Một cảm giác căng thẳng xuất hiện.



	'Khả năng của Harvey đang biến mất. Đã có rất nhiều nghiên cứu và phân tích về nó…



	Vấn đề cốt lõi là, ngay cả khi bạn biết điều đó, bạn cũng không thể ngăn cản nó được.



	'Giống như thả một con chó ra khỏi chuồng thỏ vậy.'



	Tất nhiên, không có ai trong chùa nghĩ mình là thỏ.



	Lupist hỏi Sirone.



	“Bạn có biết không?”



	“Tôi đã đoán vậy. Nhưng tôi không biết nó sẽ được tiết lộ công khai như vậy.”



	Shirone quay lại nhìn Uorin.



	'Điều Harvey muốn là sự hủy diệt của thế giới. Đó có thực sự là điều anh muốn không?'



	Như thể đang lắng nghe tiếng lòng mình, cô quay đầu về phía Shirone.



	'Cuối cùng anh cũng nhìn em rồi.' Chỉ riêng điều đó thôi cũng khiến trái tim tôi rung động, nhưng tôi vẫn có thể che giấu cảm xúc của mình ngay cả khi không quá phấn khích.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Vua Woodlai của Corona mắng mỏ.



	“Nữ hoàng Kashan, vào thời điểm mà người nên thống nhất thế giới và thúc đẩy hòa bình giữa các quốc gia, người lại triệu hồi Satan. Người thực sự muốn hủy diệt nhân loại sao?” Đây là câu hỏi mà mọi người tự hỏi.



	"Không đời nào."



	Woorin mỉm cười.



	“Những gì chúng ta đang đối mặt hiện nay là một cuộc chiến tranh thế giới trong đó tất cả các chủng tộc đang chiến đấu để giành quyền tối cao. Một liên minh chiến lược không phải là điều cơ bản sao?”



	“Anh nghĩ rằng ngụy biện như vậy có hiệu quả không? Đây là cuộc họp của các nhà lãnh đạo cấp cao của mỗi quốc gia. Ai trên đời này lại muốn tham dự một nơi có Satan chứ?”



	“Đó là lý do tại sao tôi giới thiệu như thế này.”



	Ngay khi Uorin nói xong, Harvey, người đã hút thuốc hỏi thăm cho đến phút cuối, đã xuống ngựa.



	“Ồ!”



	Chỉ riêng việc anh ta di chuyển đã khiến cho lính canh của Tormia và Corona phải xôn xao.



	'Biến mất là nguy hiểm.'



	Nó không chỉ biến mất.



	Không có cách nào để ngăn chặn những gì đang diễn ra ngoài tầm nhận thức của mọi người.



	'Harvey kia rồi. Harvey kia rồi.' Mặc dù biết điều đó vô ích, nhưng những người lính vẫn tiếp tục khắc ghi sự tồn tại của Harvey vào tâm trí họ.



	"Ồ, đó là sự quen thuộc. Với Nữ hoàng Kashan," Harvey nói.



	“Tôi cũng cần phải tìm kiếm lịch sử. Nhưng người phụ nữ đó đã đưa ra một gợi ý tuyệt vời.”



	Sự tập trung của lính canh đang ở mức cao nhất.



	'Harvey kia rồi. Harvey kia rồi.'



	“Giờ nghĩ lại, tôi nghĩ mình có điều muốn nói ở chùa. Dù sao thì, vậy thì……



	Khoảnh khắc Harvey quay lại.



	'Đó là Harvey. Harvey... ... Hả?' Mọi người trong đoàn diễu hành, kể cả lính canh, đều chớp mắt với vẻ mặt vô hồn.



	'Harvey? Cái gì thế?'



	Trong khi mọi người đã quên mất Satan, chỉ có một số ít người, bao gồm cả Shirone, có biểu cảm nghiêm túc trên khuôn mặt.



	“Để tôi gợi ý một chút nhé.”



	Mùi hương của Asker thoang thoảng bay vào, và Harvey, người đang cưỡi ngựa của Uorin, tiếp tục nói.



	'Chết tiệt. Tôi đã bỏ lỡ nó!'



	Số ít người nhận ra điều này quá muộn đều vô cùng kinh hoàng.



	“Tôi sẽ không sử dụng Trục xuất khi tham dự Hội đồng Đền thờ. Vậy, anh có cho tôi tham gia không?”



	Pony nói.



	“Anh nghĩ chúng tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị đó sao? Và thậm chí nếu có, làm sao chúng tôi có thể xác minh được anh giữ lời hứa?”



	Uorin nói.



	“Thế thì sao không mạo hiểm mạng sống của tôi nhỉ?”



	Ngay khi lời nói của cô ấy vừa thốt ra, ban lãnh đạo Tormia và Corona đã náo loạn.



	Người bạch tạng của rồng sấm ra lệnh.



	“Tìm hiểu xem anh ta có con gái không.”



	"Đúng."



	Nếu Mitochondrial Eve bí mật sinh con gái thì cuộc sống của Hoàng hậu sẽ trở nên vô nghĩa.



	Trong lúc nhóm chuyên gia bận rộn di chuyển, Woorin mỉm cười ngại ngùng.



	“Đừng lo, tôi còn trinh.”



	“Nhà. Nhà.”



	Các viên chức lớn tuổi hắng giọng.



	“Nói cách khác, không có Ti Thể Eve nào khác. Nếu ta chết, Hoàng hậu cũng sẽ chết. Nếu ngươi muốn xác minh, ta sẽ tiến hành chính thức quá trình, trả lời điều tra.”



	Biểu cảm của Gando tối sầm lại, và Kido, người đang bảo vệ anh ta, lộ ra hàm răng sắc nhọn.



	'Chậc! Mình thực sự phải đi xa đến thế sao?' Cho dù đó là lựa chọn tất yếu, tôi cũng không thích ý tưởng bắt tay với Harvey.



	'Ta là người bắt ngươi quỳ xuống. Ngươi là nữ hoàng, là người cao quý nhất trong tất cả loài người…



	Ít nhất là trong mắt Kido.



	"Tên đó thật sự giỏi đến vậy sao?" Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Shirone quay đầu lại và nhìn thấy một con yêu tinh đang đứng ở giữa đội lính canh.



	'Nhóc con.'



	Một người bạn quý giá đã cùng nhau vượt qua khó khăn.



	'Bạn có khỏe không?'



	Khi Shirone chào đón anh ta bằng một nụ cười, Kido cũng vắt ngọn giáo qua vai và cười khúc khích.



	'Anh đã trở nên nam tính hơn nhiều rồi.'



	Tôi đã nghe đi nghe lại những câu chuyện về Yahweh.



	'Nhưng tôi cũng đã thành công.'



	Shirone há to miệng khi Kido nhún vai và chỉ vào huy hiệu thuyền trưởng.



	'haha.'



	Và một lần nữa… …ánh mắt họ lại chạm nhau.



	'Tôi hy vọng mọi việc sẽ tốt đẹp.'



	Mặc dù mỗi chúng ta đi theo những con đường khác nhau dựa trên niềm tin của riêng mình, chúng ta vẫn là bạn bè.



	Tôi muốn tin điều đó.



	“Dù sao thì quyết định sẽ được đưa ra sau khi 12 quốc gia họp lại.”



	Woorin tiếp tục nói.



	“Đây là điều tôi đề xuất. Tôi sẽ chịu trách nhiệm về hành động của ngài Harvey và kiểm soát chúng. Nếu ngài vi phạm quy tắc này, tôi thề sẽ hy sinh mạng sống của mình.



	"Đúng vậy."



	Woodley cho biết.



	“Không phải có ý hạ thấp Kashan, nhưng không phải là hơi tự ti khi khẳng định rằng mạng sống của mình đáng giá hơn mạng sống của 11 nhà lãnh đạo sao?”



	“Vậy chúng ta phải làm sao? 11 nước trừ Kashan có tẩy chay ngôi chùa không?” Ngôi chùa là dự án tốt nhất.



	“Ta không nghĩ có người muốn lại tách ra đánh nhau đẫm máu. Theo ý nghĩa đó, ta nghĩ Havitz, thủ lĩnh của Ma Tộc, có lý do chính đáng để tham gia thánh chiến. Nếu không thể tiếp nhận...



	Woorin lạnh lùng khạc nhổ.



	“Tôi sẽ thả ông Harvey. Ông có thể được tự do.”



	“……Ta là thú sao?”



	Khi Harvey lẩm bẩm, ánh mắt của Shiro Ne dần bình tĩnh lại.



	'Đây là vấn đề lớn nhất.'



	Anh ấy không phải là người có thể kiểm soát được ngay từ đầu.



	'Cho dù không phải Kashan, Havitz cũng có thể đến đền thờ. Người đứng đầu của mỗi quốc gia hẳn đã chạy mô phỏng và đưa ra kế hoạch lớn của riêng mình.'



	Giống như cách Shirone huấn luyện các pháp sư.



	'Cho nên lý do ta cảm thấy không tốt không phải là vì Harvey, mà là vì Kashan đã tiếp quản Quỷ Tộc. Là vì ta không vui khi có người khác phá vỡ điều cấm kỵ mà ta không thể làm vì lòng tự trọng của mình.'



	Cán cân quyền lực đang nghiêng về phía Kashan.



	“Về chương trình nghị sự đó… Woodlai há hốc miệng.



	“Tôi nghĩ rằng việc thu thập ý kiến của 11 quốc gia và đưa ra phản đối chính thức tại đền thờ là đúng đắn.”



	Khi đội mạnh truyền thống Corona lùi lại một bước, Woorin cúi đầu một cách sảng khoái.



	“Cảm ơn sự quan tâm của anh. Vậy thì……



	Đoàn rước của Kashan quay đầu ngựa lại và như thể đã thỏa thuận, Tormia và Korona rút lui.



	“Đế chế Kashan! Tiến vào lâu đài!”



	Người bạch tạng cười lớn khi nghe tiếng viên tướng gác cổng hét lên.



	“Ha ha! Ta ngay từ đầu đã thấy hứng thú rồi. Quả nhiên, Hoàng hậu không dễ chiều.”



	Ngược lại, biểu cảm của Rye lại không tốt.



	“Không phải chuyện đáng cười đâu. Khả năng mà Harvey sử dụng cách đây không lâu còn ở một đẳng cấp khác so với những gì tôi từng nghe.”



	Chỉ riêng việc cảm thấy khó chịu cũng đủ cho thấy các giác quan của Rai nhạy cảm đến mức nào.



	“Nguy cơ ám sát Đức vua hiện tại đã trở thành hiện thực. Tôi sẽ đặt mức cảnh báo lên mức cao nhất.”



	“Thư giãn đi. Lính canh là bộ mặt và sức mạnh của nhà vua. Nếu bạn hành động quá phô trương, điều đó không hay đâu.”



	“Còn hơn là mở mắt ra cắt cổ. Các nước khác cũng chẳng khác gì chúng ta.”



	“Ừm.”



	Người bạch tạng xoắn râu của mình.



	“Có lẽ đó là sức mạnh của Tormia.”



	"Đúng?"



	“Nó chỉ là vậy thôi.”



	Biểu cảm của Albino vốn không để ý đến câu hỏi của Rye, ngay lập tức trở nên lạnh lùng.



	'Ngựa con có thể chết.'



	Điều này là do, không giống như các quốc gia khác, Tormia không phụ thuộc nhiều vào nhà vua.



	'Anh ta thông minh, nhưng không có uy tín chính trị. Ngay cả khi Pony chết vì Harvey, Tormia cũng không dễ dàng bị lung lay. Mặt khác… …



	Các nước khác thì khác.



	Đặc biệt, sẽ không ngoa khi nói rằng Đế chế Kashan phụ thuộc hoàn toàn vào sức mạnh của Uorin.



	'Không chỉ khó để đột phá, mà một khi đã đột phá, nó sẽ trở thành một lâu đài không thể ngăn cản. Đó chính là Kashan.'



	Đôi môi của người bạch tạng cong lên thành một cái bĩu môi.



	'Cô ấy còn trinh.'



	Ai có thể nghĩ rằng cụm từ "sự tinh khiết về mặt sinh học" lại phát ra từ miệng của Ty thể Eva.



	'Hehe, Hoàng hậu Kashan cũng khá lo lắng.'



	Người đàn ông một mắt đang nhìn chằm chằm vào Iruki giờ trừng mắt dữ tợn nhìn Uorin.



	'Được rồi, tôi nên bắt đầu đâm anh từ đâu đây?'



	Toàn bộ đoàn diễu hành của Kashan đã rút lui, và Tormia và Corona đối mặt nhau ở hai bên trái và phải.



	Shirone nói.



	“Chúng tôi sẽ đầu hàng.”



	Lupist đồng ý với tuyên bố đó.



	'Corona có mối liên hệ sâu sắc với Sirone. Sẽ không tốt nếu từ bỏ ngay bây giờ.'



	Pony, biết rõ vai trò của mình, đã lên tiếng.



	“Tháp Ngà đã chiến đấu chống lại cuộc khủng hoảng của nhân loại. Tôi nghĩ rằng Vương quốc Corona tham gia vào cuộc chiến cũng là một quyết định vô cùng chính nghĩa. Tor Mia tôn trọng ý định đó và sẽ đầu hàng họ.”



	Woodley trả lời.



	“Như tôi đã nghe, ngài là một vị vua thông thái. Nếu tôi từ chối ở đây, tôi sẽ chỉ nhận được một nửa sự tôn trọng của Pony King, vì vậy tôi sẽ vượt qua nỗi xấu hổ của mình và đi trước.”



	Tôi cảm thấy sẽ là quá lời nếu đáp lại bằng lời nói vì tôi đã nhận được hành động đó rồi.



	Nó nhận thức được Shirone.



	'Bị Oh Dae-seong ghét thì không tốt. Cuộc chiến ở phe tháp ngà cũng rất nghiêm trọng.'



	Nhiều ngôi sao đồng ý với đề xuất của Sing về một thế giới mới, nhưng ảnh hưởng của Yahweh vẫn còn mạnh mẽ.



	Như để chứng minh cho sự thật đó, các ngôi sao tham gia đền thờ đều không giấu được vẻ ngượng ngùng.



	Trên đường đến cổng trong, súng vệ tinh của Rampah cúi đầu trước Sirone.



	“À, anh Oh Dae-seong. Xin chào……



	Rampah đã ngăn chặn nó.



	“Đừng hành động hấp tấp. Chúng tôi ở đây với tư cách là một nhóm chuyên gia tư vấn về Corona. Vui lòng kiềm chế các tương tác cá nhân.”



	Hành động liều lĩnh?



	“Sao thế? Tôi đã giao tiếp bằng mắt với anh Oh Dae-seong.” Rampah cũng biết.



	'Những ngôi sao của tháp ngà là những thực thể xuyên quốc gia. Nếu một khẩu súng tôn trọng ai đó, thì đó là thứ không thể ngăn cản được.'



	Nhưng lần này thì ngoại lệ.



	'Chúng tôi đã tuyên bố trung lập và rời khỏi tháp ngà. Nếu chúng tôi thể hiện tình cảm đặc biệt với Yahweh ở đây, có nguy cơ ngay cả tháp ngà cũng sẽ biến thành đấu trường chính trị.'



	Rampah đã xin lỗi một cách chân thành.



	'Tôi xin lỗi, ông Oh Dae-seong. Xin hãy mắng ông già này sau.'



	Tất nhiên, Shirone hiểu hoàn cảnh của họ và vẫn bình tĩnh ngay cả khi thấy Gun-i tránh giao tiếp bằng mắt.



	'Ông Rampah. Gun. Tsuoi. Musso. 10 thành viên của Hiệp hội Madou. Họ đều là thành viên của Cục Kiểm tra Hệ thống.'



	Các ngôi sao và vệ tinh từ các phòng ban khác không nhìn thấy được.



	'Người đứng đầu Cục Kiểm tra Hệ thống là một người ba sao, ông Rampah. Chắc hẳn ông ấy đã rất khó khăn để chống lại cuộc đấu tranh quyền lực giữa năm ngôi sao lớn. Nhưng thực tế là ông ấy đã chọn sự trung lập...



	Đó là một sắc thái tinh tế.



	'Cảm ơn.'



	Kể cả khi cả hai đều trung lập thì người chịu thiệt hại nhiều nhất khi Cục Kiểm tra Hệ thống ra đi sẽ là Singil.



	'Sự cân bằng đã được khôi phục nhờ quyết định của ông Rampah. Nhưng nếu bạn nghĩ theo hướng ngược lại, điều đó có nghĩa là cuộc đấu tranh quyền lực trong tòa tháp ngà cũng dữ dội không kém. Tôi đoán là tôi nên đi xem...



	Shirone thoát khỏi dòng suy nghĩ khi cô nhận thấy một khuôn mặt quen thuộc trong hàng người xếp hàng ở Corona.



	"Ông Armin."



	Armin từ Gwangan sẽ đi cùng Keira.



	'Đúng vậy. Tòa tháp ngà không chỉ đầy sao. Năng lực của cư dân cũng thuộc hàng đỉnh cao.'



	Trong số 100 người nguy hiểm nhất thế giới, 32 phần trăm đến từ tháp ngà.



	'Phim Goodios.'



	Có một hàng dài vô tận những người chơi bài, cũng như những chuyên gia mà tên tuổi của họ chỉ cần nghe qua cũng biết đến.



	'trí thông minh.'



	Vùng đất của trí tuệ.



	“Vương quốc Corona! Tiến vào lâu đài!”





Chương 2




	Trong lâu đài bên trong của Vương quốc Zive, Uorin ngồi im, miệng ngậm chặt, chìm vào suy nghĩ.



	“Phù.”



	Harvey dựa lưng vào lưng cô, huýt sáo và thổi khói của Asker.



	“Tôi có thể nghe thấy tiếng nói từ trái tim bạn.”



	Khả năng của Mayrey chính là tần số của Chúa.



	“Khi nhìn thấy Shirone, bạn đã nói, “Đó không phải là thứ gì đó gần giống với nỗi đau sao?”



	Woorin mở miệng.



	“Nếu anh yêu cầu tôi nhường đường thì tôi sẽ nhường.”



	“Anh cũng bị ảo tưởng à?”



	Khi sự im lặng lại bao trùm, Harvey tiếp tục.



	“Lý do ban đầu tôi không giết anh là vì anh nói anh yêu một người. Tôi tò mò. Khi đó, tôi không nghe được tiếng nói trong lòng anh. Nhưng bây giờ nghe được, hình như anh yêu một người giống tôi.”



	“Bạn đã từng yêu chưa?”



	“Ồ, nếu bạn đang làm những gì bạn đang làm bây giờ, bạn làm điều đó mỗi ngày. Không, có thể là mỗi giây.



	“Mọi người nói rằng khi có một từ, họ nghĩ rằng nó thực sự tồn tại. Tình yêu, thành công, thất bại, hạnh phúc, bất hạnh. Tôi không biết mình sẽ làm gì nếu không có những từ như vậy.”



	Mặc dù mắt anh mở to vì thuốc, nhưng cảm xúc của anh vẫn bình tĩnh hơn bình thường rất nhiều.



	“Xóa hết mọi lời trong đầu bạn đi. Trái tim bạn vẫn đập, và cơ thể bạn sẽ muốn thứ gì đó. Bất kể bạn muốn gì, bạn sẽ có được nó. Nếu bạn không định nghĩa nó.”



	“Nó đang biến mất phải không?”



	“Lại nữa rồi.”



	Harvey ném mẩu thuốc lá vào người quản lý Jive, người đang nhìn anh ta với vẻ ngạc nhiên.



	“Nó trở nên phức tạp khi bạn cố gắng giới hạn nó trong những từ ngữ. Khi bạn chia nhỏ suy nghĩ của mình, bạn không thể cảm nhận được toàn bộ. Nó không nhất thiết phải là tình yêu. Điều quan trọng không phải là cảm giác đó là gì sao?”



	Uorin cảm thấy cay đắng.



	'Để nhận được sự an ủi từ Satan. Vâng, điều đó có thể có nghĩa là tôi đã sa ngã đến mức đó.'



	Điều đó có quan trọng gì?



	Một khát khao mãnh liệt luôn ở gần, còn Chúa thì luôn ở xa con người.



	“……Tôi có thể đạt được điều này không? Nếu tôi không xác định được tình cảm của mình đối với Shirone, liệu tôi có thể đạt được điều tôi muốn, tình cảm đó không?”



	"sau đó."



	Không có mong muốn nào mà Harvey không thể đạt được.



	“Tất nhiên là có thể.”



	Gương mặt anh mỉm cười hướng lên bầu trời, trong sáng như một đứa trẻ.



	“Thời tiết thực sự đẹp.”



	Hôm nay.......



	Mong mọi người trên thế giới này đều đạt được điều mình mong muốn.



	'Không có ngoại lệ nào cả.' Sirone, Iruki và Nade đang đắm chìm trong suy nghĩ tại đài phun nước ở quảng trường có thể nhìn thấy Vatican.



	Naid nói.



	"Hay là lẻn vào đi? Một khi danh tính của Shirone được tiết lộ, các hiệp sĩ sẽ hành động. Khi bị đánh, anh sẽ biết, nhưng tôi ghét phải dính líu đến những kẻ đó."



	Iruki tựa cằm vào tay.



	“Hmm. Nhưng trong Vatican có giống vậy không? Theo như tôi biết, tôn giáo Rami không phải là một học thuyết đặc biệt hiếu chiến. Tôi không biết bên ngoài như thế nào, nhưng ít nhất thì đó là một tôn giáo duy trì vẻ bề ngoài.”



	Shirone nói.



	“Điều đó cũng khác nhau tùy từng trường hợp. Thái độ của tôn giáo Ramic đối với các tôn giáo khác được chia thành hai. Tôn giáo giả và tà giáo. Nếu bạn tin vào một vị thần khác ngoài Kria, bạn là một giáo phái theo quan điểm của tôn giáo Ramic. Và họ có xu hướng để nguyên điều đó. Mặt khác, tôi cảm thấy......”



	Đây không phải là lừa đảo.



	“Nó được coi là tà giáo. Nghĩa là, một tôn giáo tự gọi mình là Chúa. Trong những trường hợp như vậy, tôn giáo Ramic luôn hung hăng và bị đàn áp. Lần này sẽ không khác gì.”



	“Nhưng bạn chưa bao giờ nói mình là Chúa, và bạn chưa bao giờ sáng lập ra một tôn giáo nào.”



	Iruki nói.



	“Đây là vấn đề danh tiếng. Nhiều người đã coi Shirone là Đấng cứu thế. Tin vào các vị thần khác có thể bị coi là giả tạo. Tuy nhiên, nếu một con người thực sự được tôn kính như một vị thần…



	Chỉ đến lúc đó vẻ mặt của Nade mới trở nên nghiêm túc.



	“Nó là tai họa cho tôn giáo của Raminda. Bởi vì nó trực tiếp bác bỏ học thuyết độc thần.”



	Iruki đồng ý.



	"Cho nên, đây là lý do vì sao các kỵ sĩ đối với Shirone lại có thái độ thù địch như vậy. Sẽ rất nguy hiểm nếu tiếp cận họ với suy nghĩ rằng họ chỉ có tôn giáo khác biệt."



	Chắc chắn sẽ như thế.



	"Nhưng! Nhưng không có nghĩa là có thể nói ra. Chúng ta cũng không thể chiến đấu ở đây."



	Iruki giơ ngón trỏ lên.



	“Sao không dùng bút danh? Nhưng điều kiện tiên quyết là anh phải là người có thể thu hút sự chú ý của Giáo hoàng.”



	“Đột phá trực diện.”



	Shirone đã đưa ra quyết định.



	“Nếu chúng ta lập kế hoạch chiến lược, gặp Giáo hoàng Constantine sẽ không khó. Nhưng điều đó sẽ không giúp tôi hiểu được quan điểm của mình. Hơn nữa, Giáo hoàng sẽ sớm lên đường tham gia Thập tự chinh. Có một điều tôi muốn xác nhận trước khi ông ấy đi.”



	Nade bật dậy như thể anh vừa bị kéo ra khỏi ghế.



	"Được rồi. Vậy thì chúng ta hãy yêu cầu một cuộc phỏng vấn chính thức. Nếu Paladin tấn công, tôi sẽ trở thành kẻ phản diện."



	Bên trong Tòa thánh có các văn phòng trung tâm của Ban quản lý Giáo phận và Tòa thánh.



	"xin lỗi."



	Vị linh mục chào tôi với một nụ cười.



	“Hãy đến đây, người hầu của thần Kria. Điều gì đưa ngươi đến ngôi đền?”



	Naid nói.



	“Tôi đến để gặp Giáo hoàng Constantine. Tôi thực sự muốn gặp ông ấy trước khi đến đền thờ.”



	"Đúng?"



	Vị linh mục chớp mắt một lúc, kiểm tra tuổi của Shirone và nhóm của cô, rồi gãi đầu.



	'Ồ, đã đến tuổi đó rồi.'



	Một số tín đồ trẻ năng động nhất của Giáo hội Rome đã vượt qua lục địa để gặp Giáo hoàng.



	“Tôi rất tiếc phải nói điều này, nhưng Đức Giáo hoàng là một người rất bận rộn. Nếu bạn muốn gặp ngài, bạn phải trải qua một thủ tục riêng. Có một bộ phận trong Văn phòng Quản lý Giáo phận…



	“Ta là Sirone.” Lúc đầu vị linh mục không hiểu.



	“Tôi muốn nói chuyện với Giáo hoàng Constantine. Nói với ông ấy rằng Yahweh đã yêu cầu một cuộc phỏng vấn.”



	Khuôn mặt của vị linh mục trở nên trắng bệch.



	“Này, Yahweh?”



	Cùng lúc đó, tất cả các linh mục trong văn phòng tổng hợp đều nhảy dựng lên và nhìn về phía Sirone.



	“Cái gì? Yahweh?”



	Tất nhiên anh ấy không phải là người xấu.



	Mặc dù ông không phải là kẻ giết người hay khủng bố, nhưng một số linh mục không được ông nhìn nhận là tử tế.



	Vị linh mục đứng đầu văn phòng tổng hợp tiến lại gần.



	“Ừm.”



	Anh cắn môi khi so sánh khuôn mặt của Shirone với ấn tượng mà anh nghe được từ những lời đồn.



	'Có vẻ đúng đấy.'



	Làm sao Vatican có thể nói dối như vậy nếu họ không có hai cuộc đời để sống?



	“Nếu ngươi thật sự là Yahweh, ngươi hẳn phải biết đây là nơi như thế nào. Đây có phải là một đòn tấn công phủ đầu không?”



	“Tôi không có ý định chiến đấu. Không có lý do gì để chiến đấu. Tôi chỉ đến đây vì có điều muốn nói với Giáo hoàng.”



	Để nịnh Giáo hoàng.



	‘Thật là ngạo mạn và tự phụ… … !’



	Ánh mắt của vị tư tế cao cấp tràn đầy sự tức giận, nhưng lần này Shi Rone không hề lùi bước.



	'Constantine.'



	Tôi nghĩ anh ấy là người tốt.



	Không, trên thế giới này có người nào có thể phân biệt rõ ràng giữa người tốt và người xấu không?



	'Kể cả khi nó tồn tại.'



	Liệu chúng ta có thể thực sự gọi nó là con người không?



	'Vào thời điểm đó, nó sẽ trở thành một khái niệm vượt qua con người. Giống như ông Miro là người tốt nhất, và Harvey là kẻ xấu xa nhất.'



	Tất nhiên là có cả Shirone.



	“Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Xin hãy cho tôi gặp anh. Dù sao thì tôi cũng sẽ đến đền thờ, và tôi có thể gặp Giáo hoàng ở đó. Lý do tôi đến đây bây giờ là vì có một chương trình nghị sự cần phải giải quyết ở Vatican.”



	"Trang chủ."



	Thông tin về ngôi đền không thể bị bác bỏ vì Vatican biết nhiều hơn về nó.



	“Tôi sẽ nói cho anh biết trước. Nhưng nếu Giáo hoàng từ chối thì chúng ta không thể làm gì được.”



	“Vâng, xin mời.”



	Sau khi nghe chỉ dẫn của vị tư tế cao cấp, hai vị tư tế chạy xuống hành lang và chia thành hai nhóm trái và phải.



	'2 người.'



	Văn phòng Quản lý Giáo phận và Văn phòng Thánh.



	'Tôi không nghĩ là ông ấy sẽ để tôi đi. Dù sao thì Đức Giáo hoàng cũng sẽ gặp tôi. Ông ấy sẽ phải thỏa hiệp với tôi nếu muốn duy trì quyền lực của mình trong đền thờ.'



	Vấn đề ở đây là:



	'Đức Giáo hoàng sẽ trả lời câu hỏi của tôi như thế nào? Nếu đó là câu trả lời của con người, tôi sẽ chấp nhận. Nhưng nếu… …



	Nếu câu trả lời là phủ nhận nhân loại.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn thấy máu.'



	Văn phòng của Paladin.



	Seina, một hiệp sĩ cao cấp thuộc Ban Quản lý Ủy thác, đứng trước gương, mặc bộ áo giáp ngà voi.



	'Ôi chúa ơi.'



	Mái tóc ngắn vàng óng và khuôn mặt ngây thơ của cô ấy đẹp đến nỗi người ta tin rằng cô ấy được một vị thần tạo ra.



	'Xin hãy trừng phạt tôi.'



	Nhưng đối với cô, một hiệp sĩ, cơ thể cô chẳng qua chỉ là một lớp vỏ chứa đựng đức tin của cô mà thôi.



	'Xin hãy xóa tan mọi nghi ngờ của con, Chúa ơi.'



	Sức mạnh thần thánh đã bị suy yếu.



	'Tại sao tôi lại làm thế này? Chẳng có gì thực sự thay đổi cả. Tại sao tôi lại sống cuộc đời mình, mọi thứ tôi đã đạt được...



	Bạn có trở nên nghi ngờ không?



	Lần đầu tiên tôi cảm thấy sự thay đổi là khi tôi trở về Vatican sau khi gặp Yahweh.



	'Tôi nói là Shirone.'



	Khi bà quỳ xuống trước sự cám dỗ của Shiok, Yahweh đã chạy đến và làm phép rửa cho bà.



	'Tôi đã quyết định trở thành một người tử vì đạo. Tôi không sợ chết. Nhưng tại sao…



	Bạn có rơi nước mắt không?



	Khoảnh khắc bàn tay của Shirone đập mạnh vào trán anh ta, luồng tà khí khủng khiếp đã bị hút hết ra ngoài.



	'có lẽ……



	Thế nếu không chỉ có quỷ dữ trốn thoát thì sao?



	"KHÔNG!"



	Seina hét lên.



	"Ta không cách nào bị tên kia lay động trái tim. Đúng vậy, đây là cái giá ta phải trả khi đầu hàng Shiok."



	Về mặt tâm lý, trở thành kẻ thua cuộc trước cái ác dễ hơn là trở thành kẻ phản bội đức tin.



	"Nhưng……



	Cô lại choáng váng lần nữa khi nhớ lại ánh sáng chói lòa tràn ngập mắt cô lúc đó.



	“Cô Seina, cô có ở trong đó không?”



	“À! Vâng!”



	Seina, trang bị Thánh kiếm, vội vã quay lại khi nghe thấy tiếng động phát ra từ bên ngoài cửa.



	Khi tôi mở cửa, một người đàn ông đẹp trai khoảng 30 tuổi với bộ râu ngắn đang mỉm cười.



	“Ông Leon.”



	Ông là một hiệp sĩ cao cấp trong cùng đơn vị.



	“Tuần này, Seina và tôi được chọn đi tuần tra. Có phải quá sớm không? Vẫn còn năm phút nữa.”



	Còn năm phút nữa là đến giờ điểm danh, hơi muộn so với giờ vào phòng.



	“Ồ, không. Tôi xin lỗi.”



	Tính hòa đồng của Seina thì không đến nỗi tệ, nhưng Leon thì lúc nào cũng ngượng ngùng.



	Lý do có lẽ là… … .



	"Đã lâu rồi tôi không đi tuần tra cùng Seina-san. Tôi đoán là vì thần Kria đã đáp lại lời cầu nguyện của tôi."



	Có thể là do nó nhẹ.



	'Anh ấy không phải là người xấu. Nhưng... Leon, người bí mật nhấn mạnh mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ



	Những lời nói của anh ta làm Seina rất khó chịu.



	'Các hiệp sĩ bị cấm kết hôn. Cơ thể và linh hồn của chúng tôi đã được hiến dâng cho các vị thần.'



	Leon đổi chủ đề, như thể anh không phải là người vô tình.



	“Nghe nói chương trình huấn luyện Paladin đã được khôi phục sau khi báo cáo của cô Seina được đưa đến. Những lời phàn nàn của cấp dưới không thể diễn tả được, haha. Vào thời của chúng ta, nó thực sự tàn khốc.”



	'Đúng vậy.'



	Từ khi còn nhỏ, khi quyết tâm trở thành người hầu của Chúa, Seina đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt.



	Rõ ràng đó cũng là lòng tự hào của cô ấy.



	Nhưng tại sao?



	Sau khi được Yahweh làm phép rửa tội, tôi bắt đầu thấy chuỗi sự kiện đó thật ghê tởm.



	'Đúng vậy, chính sự nghi ngờ này khiến tôi yếu đuối. Hãy tỉnh táo lại đi, Seina. Cô là một Paladin.'



	Biểu cảm của Leon khi anh chăm chú nhìn vào khuôn mặt trầm ngâm của Seina thật là sung sướng.



	'Anh ấy thực sự là một chàng trai tuyệt vời.'



	Mặc dù các hiệp sĩ bị cấm kết hôn, nhưng họ không áp đặt giáo lý của mình lên người dân thường.



	'Nếu tôi từ bỏ vị trí hiệp sĩ của mình, Seina-san...



	Khi tôi đang để trí tưởng tượng của mình bay xa, một vị linh mục chạy đến với vẻ thở hổn hển từ bên kia hành lang.



	“Ông Temi? Có chuyện gì thế?”



	“A, tiểu thư Seina! tiểu thư Leon!”



	Vị linh mục đang thở hổn hển với đầu gối cong lại, đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lớn.



	“Một điều khủng khiếp đã xảy ra! Chúng ta hiện đang ở Vatican… trong Vatican linh thiêng này…!”



	Leon nắm lấy vai anh.



	“Xin hãy bình tĩnh nói chuyện. Có chuyện gì vậy?”



	“Yahweh đã đến! Và ông ấy đã mạnh dạn đi qua cổng chính! Ông ấy muốn gặp Đức Giáo hoàng!”



	Leon cau mày trước những lời nói không thực tế đó.



	“Anh đang nói cái quái gì thế?”



	Đúng lúc đó, anh quay đầu lại khi nghe thấy tiếng thở dốc sau lưng và mở to mắt.



	“Cô Seina?”



	Gương mặt cô đỏ như quả hồng.



	“Đức Giê-hô-va……



	Cô hỏi với vẻ mặt vô hồn, không thể kiểm soát được nhịp tim đập nhanh của mình.



	“Anh đến đây à?”



	Những đợt sóng ánh sáng nhấp nháy trước mắt tôi như những hình ảnh còn sót lại.





Chương 3




	Một người phụ nữ nhỏ nhắn đội mũ trùm đầu đến quảng trường và ngắm nhìn toàn cảnh Vatican.



	Nến Eden.



	Cô là một Yora chuyên yêu đương, tên cô cũng chính là tên một thành phố cổ.



	Eden, bỏ mũ trùm đầu ra, nhìn lên đỉnh tòa tháp dường như xuyên thủng bầu trời.



	'Không phải ở đó.' Cô từ từ cúi mắt xuống và đi qua lối vào Vatican, tận hưởng khung cảnh vô hình bên dưới.



	'bí mật.'



	Mùi đó rất mờ nhạt đến nỗi bạn sẽ không nhận ra nếu không tập trung, nhưng chắc chắn có mùi của quỷ dữ.



	'Cảm giác của tôi là đúng. Nhưng tại sao lại có bầu không khí như vậy ở Vatican?'



	Sau khi nghe thấy tiếng tim đập của Harvey trong "Nemesis", Eden bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng.



	Rồi một ngày nọ, khi đang cùng Dante đuổi theo lũ quỷ, tôi nghe được một tin đồn kỳ lạ.



	'Chủ nghĩa Satan.'



	Người sáng lập là Kiyorgi, và đáng ngạc nhiên thay, ông ta là một thực thể ma quỷ được tạo thành từ những cảm xúc bị Yahweh từ bỏ.



	Sau khi chia tay Dante, cô đã tìm hiểu về Satan giáo, và đây chính là nơi cô đã đến để theo đuổi linh hồn ma quỷ.



	“Tòa thánh.”



	Ramikyo ủng hộ ý chí tốt đẹp.



	Các hiệp sĩ đã đạt được những thành tựu to lớn trong cuộc chiến chống lại lũ quỷ, và các linh mục đã chăm sóc những người gặp khó khăn.



	Eden kéo mũ trùm đầu xuống, bỏ lại vô vàn câu hỏi.



	'Tôi sẽ tận mắt chứng kiến.'



	Chúng ta sẽ tiêu diệt Satan giáo, nền tảng tâm linh của Satan, và thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này.



	'Ôi chúa ơi.'



	Cô hôn mặt dây chuyền thánh giá trong khung tròn và hướng về Vatican.



	'Xin hãy bảo vệ tôi.'



	“Chính là nó.”



	Biểu cảm trên khuôn mặt của vị đại tư tế dẫn đường cho Sirone và đoàn tùy tùng của ông đến phía trước Vatican vẫn còn bồn chồn.



	'Bạn định làm gì thế?' Ba tôn giáo lớn nhất thế giới: Ramism, Yorism và Taraphosism.



	'Giáo hội Yore không phát triển như một tổ chức, và Giáo hội Terrapos đã sụp đổ cùng với Tòa thánh Terrapos. Một số phần tử cực đoan gây ra chủ nghĩa khủng bố, nhưng không đến mức nguy hiểm.'



	Chỉ có Giáo hội Ramin vẫn vững mạnh trong thời kỳ hỗn loạn.



	'Đây không phải là bằng chứng cho thấy thần Kria đã tạo ra vũ trụ sao? Nhưng từ khi nào...



	Ngay khi nghe đến tên Yahweh, tin đồn lan truyền nhanh đến mức không thể kiểm soát được.



	'Nó đáng lẽ phải bị gặm nhấm ngay từ đầu.' Trong cuộc thánh chiến này, quốc gia đứng đầu thế giới sẽ được quyết định và Giáo hoàng của Giáo hội Ramic sẽ công chứng.



	'Cơ hội trở thành tôn giáo duy nhất trên thế giới.'



	Vào thời điểm chiến công chưa từng có này sắp xảy ra, Yahweh đã đến Vatican.



	“Tôi nhắc lại, xin hãy cư xử một cách tôn kính trước mặt Giáo hoàng. Nếu anh nói năng thiếu thận trọng vì anh tin vào một vị thần khác, tôi sẽ hành động theo giáo lý của Ramis.”



	Nade nổi giận.



	“Hừ! Dù sao thì các ngươi cũng là kỵ sĩ.



	Ồ......”



	“Nade.”



	Shirone ngăn anh lại.



	"Được rồi, đây sẽ là một cuộc trò chuyện ngắn. Khi tôi có được câu trả lời mình muốn, tôi sẽ lặng lẽ rời đi."



	Vị tư tế cao cấp thậm chí còn lo lắng hơn.



	'Bạn mong đợi nghe câu trả lời như thế nào?'



	Anh ta gõ cửa một cách lịch sự, vì việc nán lại trước Vatican không phải là cảnh tượng đẹp.



	“Thưa Đức Thánh Cha, chúng ta có khách.”



	“Vào đi.”



	Tiếp theo giọng nói trầm ấm, cánh cửa mở ra và Constantine với vẻ mặt thân thiện xuất hiện.



	Shirone tự tin bước vào, Iruki, người đang cảnh giác, và Neid, người đang lo lắng, đứng ở bên trái và bên phải cô.



	“Ừm.”



	Konstantin, người đã nhìn Sirone một lúc lâu, mỉm cười.



	“Ngài là Đức Giê-hô-va nhân từ của thời đại này. Tôi đã nghe tin đồn, nhưng khi tận mắt nhìn thấy ngài, ngài có vẻ khó khăn hơn nhiều.”



	“Ta cũng nghe nói qua thanh danh của ngươi, ngươi đã giúp ta rất nhiều trong Ma chiến. Cảm ơn ngươi.”



	Constantine nhường chỗ ngồi của mình.



	“Có gì đáng cảm tạ không? So với những gì anh đã làm, thì chỉ là xấu hổ thôi. Ngồi xuống đi.”



	Shirone ngồi trên ghế và suy nghĩ.



	'Tôi không nghĩ mình có mong muốn danh dự. Ờ thì... ... Tôi đã không hề có mong muốn đó từ khi còn trẻ.'



	Tôi biết về tuổi trẻ của anh ấy thông qua Omega.



	'Giáo hoàng của quyền lực:



	Trên thực tế, quyền lực thần thánh của Constantine mạnh đến mức có thể sánh ngang với quyền tối cao ngay cả trong giáo hoàng.



	'Tôi không phải là loại người dễ bị ma quỷ chi phối. Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy thế này ở đây......'



	Có mùi giống Satan không?



	“Vâng, Chúa ơi.”



	Đức Giáo Hoàng mở miệng.



	“Ngươi muốn gặp ta trước khi đền thờ mở cửa. Ngươi nghĩ sao? Ta không đạt tiêu chuẩn của ngươi sao?”



	“Tôi không có quyền phán xét người khác. Tôi chỉ tò mò thôi.”



	“Vậy sao? Có chút thất vọng.”



	Vì tôi đã sống cả cuộc đời mà không biết xấu hổ nên tôi khá thất vọng với câu trả lời của Shirone.



	“Được rồi, hỏi tôi bất cứ điều gì. Như bạn biết đấy, tôi phải sớm đến chùa.”



	“Ngươi đang giấu điều gì?” Miệng Giáo hoàng im bặt trước câu hỏi trực tiếp, nhưng biểu cảm của ông vẫn không hề dao động.



	“Hmm. Anh đang giấu cái gì vậy? Từ tôi đến anh à? Để xem nào… Anh có thể giấu cái gì chứ?”



	Đức Giáo hoàng đang đi quanh phòng và quay lại nhìn Sirone.



	“Tôi đã từng làm hỏng đồ chơi của bạn thân nhất khi còn nhỏ. Tôi không thể nói sự thật với cậu ấy. À, tôi hiểu rồi. Đó là vào thời niên thiếu của tôi. Tôi đã phải lòng cô gái hàng xóm. Đó không phải là điều tôi nên làm với tư cách là một người hầu của Chúa, nhưng tôi đã có một số suy nghĩ đồi trụy. Và……



	“Không quan trọng.”



	Shirone nói.



	“Mọi người đều bị ham muốn chi phối.



	Điều tôi muốn nghe là một vấn đề cơ bản hơn.”



	“Tôi không biết. Bạn có thể giải thích được không?”



	“Thành An.”



	Lông mày của Giáo hoàng giật giật.



	“Luật tử đạo. Tôi nghe nói rằng các hiệp sĩ của Giáo hội Ramic được huấn luyện từ khi còn rất nhỏ.”



	Khuôn mặt của Constantine méo mó.



	“Tôi đã cố gắng hiểu Ngài, Yahweh. Vậy tại sao Ngài lại thảo luận về giáo lý?”



	“Tôi không cãi, tôi hỏi. Bạn không thấy điều đó là sai sao? Bạn nhớ rõ ràng mình đã làm hỏng đồ chơi của bạn mình khi còn nhỏ, vậy tại sao bạn lại cảm thấy tệ về điều đó?



	“Anh không nói thế sao?”



	“Bởi vì tôi không làm gì sai cả.”



	Constantine kiên quyết.



	“Người Ramician đã chiến đấu chống lại cái ác. Các Paladin đang ở tuyến đầu của cuộc chiến này. Có gì sai khi huấn luyện họ? Tôi không biết liệu anh có thấy lỗi không, nhưng với tư cách là Giáo hoàng của người Ramician, tôi không nghi ngờ gì về học thuyết này.”



	“Vậy thì tôi cũng không thể chấp nhận Ramikyo.”



	Khi khuôn mặt của Giáo hoàng càng nhăn nhó hơn, đồ đạc rung chuyển như thể vừa xảy ra động đất.



	'Thật tuyệt vời.'



	Một sức mạnh có thể tác động đến cả những sinh vật thờ ơ, mặc dù ban đầu nó là năng lượng chống lại cái ác.



	'Bất kỳ con quỷ nào cũng sẽ bị tiêu diệt.'



	Đức Giáo Hoàng nói.



	“Sáng tạo thế giới hòa bình, không phải là bài tập chung của ta và ngươi sao? Tại sao lại như vậy? Ngay cả cách chiến đấu của ta cũng phải theo ngươi sao?”



	“Tôi biết tất cả lịch sử trước khi tôi sinh ra. Tất nhiên, lịch sử đó bao gồm cả tôn giáo Ramic.” “Không quan trọng bạn tin vào vị thần nào. Tôn giáo về cơ bản tồn tại vì lợi ích của con người. Nhưng tôi không phải là một hiệp sĩ. Đó không phải là một tôn giáo. Những gì tôn giáo Ramic đã làm với họ là…



	Shirone nói.



	“Đó là tẩy não.”



	Có lẽ Đức Giáo Hoàng cũng không ngoại lệ.



	“Trải qua huấn luyện khắc nghiệt, trang bị cho tâm trí và đánh bại cái ác bằng sức mạnh thần thánh mạnh mẽ mà bạn có được thông qua điều đó. Đó không phải là cách tôn giáo Ramic phát triển sao?”



	“Tôi đã cứu vô số người. Tôi đã bảo vệ thế giới khỏi cái ác. Điều đó có tệ đến vậy không?”



	“Sai lầm lớn nhất là họ thậm chí không thể nghĩ rằng họ sai. Đó là tẩy não.”



	“Con người thật yếu đuối!”



	Đức Giáo Hoàng hét lên.



	“Cái ác đang hoành hành khắp thế gian, và sự cám dỗ của chúng thật ngọt ngào. Để chống lại nó, chúng ta cũng phải có một thứ gì đó chí mạng. Nếu chúng ta không có niềm tin và tinh thần để chiến thắng cái ác, thì mọi thứ sẽ kết thúc.”



	“Tôi cũng nghĩ vậy……



	Shirone chỉ xuống sàn.



	“Ngươi đã mời cái ác vào nơi thánh của Chúa.”



	“……Điều đó có nghĩa là gì?”



	Đức Giáo hoàng, người không hiểu gì, cảm thấy như mình vừa phải chịu sự sỉ nhục khủng khiếp nhất trên thế giới.



	“Có ma quỷ ở Vatican sao?”



	“Con người yếu đuối, dễ bị dục vọng chi phối, nhưng nếu dùng vũ lực áp chế, sẽ rơi vào sự cám dỗ của tà ác lớn hơn, trên thực tế, chỉ có thể bồi dưỡng tà ác.”



	“Giờ thì tôi hiểu rồi.”



	Đức Giáo hoàng đã bình tĩnh lại.



	“Tôi có vẻ đã hiểu lầm anh. Đây là tất cả những gì anh có thể làm sao? Anh có được sự công nhận bằng cách cắn vào giáo lý của các tôn giáo khác không?”



	“Đừng đến chùa.”



	Shirone kiên quyết.



	“Ở lại đây và chứng kiến sự tà ác do Ramikyo gây ra. Đó là cách mọi thứ diễn ra.”



	“Đã đến lúc rồi.”



	Konstantin vẫn không phản ứng gì với lời nói của Sirone, như thể anh ta đã bịt chặt tai mình.



	Anh ta bỏ chiếc đồng hồ bỏ túi vào túi và quay đầu lại ngay trước khi mở cửa.



	“Kế hoạch của anh đã thất bại. Tôi định đến đền thờ và làm một số việc cho thế giới. Nếu anh tham gia vào mục đích của tôi, chúng ta có thể là bạn tốt. Tuy nhiên, nếu anh định đạt được điều này bằng cách làm hoen ố tôn giáo Ramic, thì tôi sẽ chiến đấu với anh bằng danh dự và đức tin của tôi.”



	Cánh cửa đóng sầm lại.



	Ba người còn lại một mình ở Vatican đều căng thẳng, thậm chí không có thời gian để nhớ lại cuộc trò chuyện của họ.



	“……Thật là khủng khiếp.”



	Đó là cảm giác giết người có thể cảm nhận được từ bên ngoài cánh cửa.



	“Nếu tôi trì hoãn thời gian, anh ta sẽ vào phòng tôi. Tôi nên làm gì? Tôi nên chiến đấu với anh ta? Hay tôi nên chạy trốn?”



	“Tôi không thể đi bây giờ được.”



	Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Bây giờ chúng ta đã biết lập trường của Giáo hoàng, chúng ta cần liên lạc với đất nước để xem tình hình tại Vatican ra sao.”



	Nade hỏi.



	“Nhưng ở đây thực sự có tà ác sao? Giáo hoàng có vẻ không cảm nhận được điều đó.”



	“Bởi vì đó là Vatican. Cái bập bênh của luật pháp là thứ phát hiện ra cái ác. Tại sao, nếu bạn ở trong nước một thời gian dài, bạn sẽ thích nghi với nhiệt độ, nhưng nếu bạn vừa mới xuống nước, bạn sẽ cảm thấy lạnh hoặc nóng.”



	Iruki nói.



	“Nó nhạy cảm hơn vì bạn là người ngoài cuộc.”



	“Đúng vậy. Và cái ác càng mạnh, thì khí tức của cái ác càng yếu. Đó là vì chúng thông minh. Harvey thậm chí còn không nhận ra điều đó.”



	Có tiếng gõ cửa.



	“Xin hãy ra ngoài. Giáo hoàng đã đi đến đền thờ rồi, không còn lý do gì để anh ở lại Tòa thánh nữa.”



	Iruki mở rộng vùng tinh thần của mình.



	“Có bảy người.”



	Thiết bị hạn chế ma thuật không phải là vấn đề với anh ta, vì anh ta thậm chí còn hack được mã ẩn của nhà tù.



	“Đừng làm quá lớn. Nếu tin đồn Shirone gây rắc rối ở nhà thờ khác lan truyền, dư luận trong đền thờ sẽ xấu đi.”



	Nade bắn ra một luồng điện màu xanh từ tay mình.



	“Điều đó không thể đúng được. Đừng giết tôi, được chứ?”



	“……Được rồi, tạm thời vậy.”



	Ngay khi được cho phép, Nade hạ thấp trọng tâm và vào tư thế tấn công.



	“Đi ư? Thật sao?” Iruki nhún vai, và Shirone, không còn lựa chọn nào khác, đưa tay ra như thể đang đẩy.



	“Thời đại!”



	Ngay khi cánh cửa vừa mở ra, sáu lưỡi kiếm từ mọi hướng cùng lao tới cùng một lúc.



	'Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.'



	Cơ thể của Nade bị bao phủ trong tia sét, và anh ta né tránh đòn tấn công bằng phản xạ siêu phàm.



	“Bắt lấy hắn!”



	Trong số các hiệp sĩ đang chờ nhiệm vụ đặc biệt có Leon và Seina, những người thuộc đội tuần tra.



	“Tiêu diệt bọn dị giáo!” Dưới sự tàn sát của bọn họ, ngay cả Naid, người vẫn luôn kiểm soát sức mạnh của mình một cách hợp lý cho đến bây giờ, cũng không thể chịu đựng được nữa.



	'Những đứa trẻ này… …



	Kurururururung!



	Tia sét của vị thần não bộ dâng lên, phá vỡ trần nhà và quét xuống hành lang.



	“Ồ!”



	Một tia sét mạnh mẽ quét qua hành lang, khiến các hiệp sĩ run rẩy, tay nắm chặt kiếm.



	Shirone hét lên.



	“Nade!”



	Nade tỉnh táo lại, vội vàng điều chỉnh sức mạnh của mình.



	'Ối.'



	Sức mạnh của não bộ rất lớn, nhưng nó có nhược điểm là khiến bạn mất đi sự tỉnh táo nếu bạn duy trì nó càng lâu.



	“Bây giờ! Chúng ta đi thôi!”



	Trong khi các hiệp sĩ chưa kịp hồi phục sau cú sốc, Shirone và nhóm của cô đã chạy theo hướng ngược lại.



	“Tôi tức giận!”



	Cú đấm của Leon đập xuống sàn.



	“Chúng ta triệu tập tất cả Thánh kỵ sĩ của Hội đồng quản lý, không thể để bọn họ rời khỏi Tòa thánh.”



	“Hehehe, không cần đâu.”



	Bảy hiệp sĩ nhanh chóng quay lại khi nghe thấy giọng nói nham hiểm phát ra từ phía sau.



	“Hehehehe.” Hehehehe.



	Một người đàn ông có đôi môi nứt nẻ kéo dài tới tận tai đang mỉm cười vô hồn trong khi cầm một cặp liềm trên cả hai tay.



	Khuôn mặt Seina trở nên tái nhợt.



	'Người cười.'



	Tổ chức bí mật nhất ở Vatican.



	'Cục Quản lý Dị giáo.'





Chương 4




	Đoàn thám hiểm Tormia đã đến cung điện hoàng gia của Vương quốc Zive, bên kia hào nước Delta.



	“Cầu kéo đã mở!”



	Cây cầu bắc qua hào nước, tiếng bánh răng chuyển động vang vọng khắp bầu trời.



	Người Lupist bước vào lâu đài nói.



	“Được xây dựng tốt.”



	Không giống như những lâu đài được xây dựng tự nhiên, đây là những công trình được xây dựng theo quy hoạch đô thị.



	Shirone nói.



	“Họ nói rằng phải mất 20 năm để mọi thứ thay đổi như thế này. Đó là bằng chứng cho thấy chính trị là ổn định.”



	Trụ sở của Delta hiện ra trong tầm mắt.



	Đây là một công trình mang phong cách hiện đại và có hình dạng giống một cấu trúc phẳng, hình chữ nhật khi nhìn từ trên cao.



	Kashan và Corona đến trước, nhưng họ có vẻ không quan tâm nhiều đến Tormia.



	'Đó là thực tế.'



	Pony kiểm tra lại suy nghĩ của mình.



	'Để trở thành một quốc gia hàng đầu, bạn cần một lá bài có thể thuyết phục thế giới. Công nghệ bom nguyên tố rất tuyệt, nhưng các quốc gia khác cũng có những lá bài như thế này.'



	Thực ra, đây là một vấn đề đơn giản.



	'Kashan, người có thể điều khiển quỷ dữ, Corona, người có trí thông minh của Tháp Ngà trên lưng, và Tormia.'



	Người dân thế giới muốn trở thành nhà lãnh đạo của một đất nước như thế nào?



	'Ít nhất thì đó không phải là Tormia.'



	Tuy nhiên, lý do chúng ta có thể tham gia vào cuộc đấu tranh giành quyền lực với các quốc gia khác là vì chúng ta có Yahweh.



	'Nếu không có Sirone, Tormia chỉ là một quốc gia trung gian thực hiện một phiếu bầu. Tôi cũng đang ở trong một vị trí mà tôi phải suy nghĩ về việc nên bỏ phiếu cho quốc gia nào và với số lượng bao nhiêu, nhưng tôi là vua của thế giới.



	Ngay cả khi chạm trán với một siêu năng lực, tôi vẫn không thể không cảm thấy tim mình đập thình thịch vào khoảnh khắc không bị đẩy lùi.



	'Với sự giúp đỡ của Shirone, điều đó không phải là không thể. Đó là lý do tại sao ông Lupist cũng đang mạo hiểm mạng sống của mình...



	Vị trí của Yahweh hẳn sẽ khác.



	'Sirone không trở thành thủ lĩnh của Tormia cũng không sao. Lý do cô ấy đến ngôi đền là để đoàn kết nhân loại.'



	Tất nhiên, chỉ cần Vương quốc Tormia ủng hộ niềm tin của Sirone thì liên minh sẽ không thể bị phá vỡ.



	Nhưng như vậy đã đủ chưa?



	'Chính trị cũng là nhúng chân vào nước bẩn. Và những người theo chủ nghĩa Lupist sẽ không kén chọn về phương tiện và phương pháp.'



	Không, bạn không thể bỏ qua như thế được.



	'Tôi cũng vậy.'



	Đối với Pony, người đã bị loại khỏi danh sách kế vị ngay từ đầu, quyền lực là thứ cần phải vượt qua.



	'Thời điểm tôi chỉ muốn trốn đi.' Không có điểm đến cũng không sao.



	'Tôi đã vào một trường học ma thuật, và mặc dù bị coi thường và khinh thường, tôi cũng đã tham gia một cuộc thi sắc đẹp…



	Chính vì quá chán ghét quyền lực nên ông mới có thể trở thành vua bù nhìn, nhưng 'sự thật là...



	Đó không phải là điều bạn mong muốn hơn bất kỳ ai sao?



	'KHÔNG.'



	Pony lắc đầu.



	'Đó chỉ là một mong muốn nhất thời. Hãy nghĩ đến việc giúp đỡ Shirone. Là một pháp sư đơn độc, vì nhân loại...



	Khi ông mới lên ngôi vua.



	Điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí cô là biểu cảm trên khuôn mặt của những người hoàng gia đã phớt lờ cô.



	'Bây giờ ta muốn trở thành vua của thế giới.'



	Niềm vui của lòng tự trọng không thể tự hào thể hiện ở bất cứ đâu bùng nổ một cách rực rỡ.



	'Tôi không muốn kết thúc ở đây.'



	Có điều gì đó bên trong cô bắt đầu thì thầm.



	'Trói Shirone vào Tormia. Nếu Shirone chỉ hành động vì lợi ích của ta... ...



	Bạn có thể có được những gì bạn muốn.



	Pony nhìn về phía trước và thấy Shirone đang nhìn nghiêng, vẻ mặt chìm trong suy nghĩ.



	"Amy."



	Tôi nghĩ rằng tôi chẳng thiếu thốn điều gì khi so sánh với cô ấy.



	'Nếu là tôi, không phải Amy, bên cạnh Shirone, liệu tôi có giúp cô ấy không? Tôi sẽ… …



	Liệu nó có giúp bạn trở thành vua của thế giới không?



	'Hoan hô.'



	Quyền lực là một thứ đáng sợ.



	'Ừ, đó là lý do tại sao tôi không thể làm điều đó.



	Nếu là Amy, cô ấy hẳn đã nghĩ đến điều kinh tởm đó rồi thì âm thanh đó mới có thể nghe thấy bên kia bức tường Delta.



	"Vương quốc Kesia! Tiến vào!"



	Chỉ riêng việc các quan chức của Kashan và Corona thay đổi cũng đủ cho thấy tình hình của đất nước.



	“Hmm, Kesiara. Cô ấy là một đối thủ khó nhằn.” Người chơi mạnh nhất của Lục địa phía Nam vẫn là Iron, nhưng Kesia cũng đã tiếp quản Bảy Vương quốc của Bảy Tỉnh.



	'Người ở trung tâm của mọi chuyện là… …



	Ardino Fermi.



	Khi đoàn rước tiến vào, dẫn đầu là cỗ xe ngựa vàng, Rampah của Corona đã nói chuyện với khẩu súng.



	“Đừng bỏ lỡ Vương quốc Kesia. Đây là biến số khó lường nhất trong Thánh chiến này.”



	“Bởi vì nhóm nghiên cứu là Geumhwaryun. Đây là một tổ chức đã tiếp quản bảy quốc gia ở lục địa phía nam với Angel Law. Người đứng đầu là trùm ma túy Fermi.”



	“Ardino Permizi.”



	Tuổi trẻ và tuổi già có định nghĩa khác nhau.



	“Sư phụ, ta biết ngươi đã già, nhưng như vậy không phải quá cổ hủ sao? Ngươi nói thông tin cần phải được cập nhật. Từ sau khi Yolgga chết, gia tộc Ardino đã hoàn toàn bị Adrias đẩy lùi. Fermi tất nhiên là xuất sắc, nhưng so với Miro cực đoan, thì có chút...



	“Adrias của chiều sâu.”



	Rampah cho biết.



	“Có một câu nói, ‘Ardino của chiều rộng.’ Đó là khi hai nữ anh hùng cùng tồn tại. Ngày nay, các phù thủy coi Ardino là một kẻ ngốc. Bạn đã xem Yolgha chưa? Nếu bạn không chắc chắn, đừng cập nhật. Bạn không biết câu nói đó sao?”



	"Nhưng……



	“Tầm nhìn của Yolga về việc đọc dòng chảy của thời đại đã vượt xa phạm trù của con người. Mặc dù nhật ký đã bị xóa, nhưng nhìn chung người ta vẫn chấp nhận rằng triết lý của Miro cũng chịu ảnh hưởng từ cô ấy. Nếu chúng ta đánh giá thấp kỹ năng của Fermi, ngay cả Corona cũng sẽ gặp nguy hiểm.”



	Khẩu súng kích thích sự thèm ăn của anh ta.



	“Ai nói tôi khinh thường anh? Tôi đang nghĩ lần này phải làm cho ra trò.”



	“Tại sao? Anh có vợ mà anh thích à?”



	“Không, cái gì……



	Các phù thủy thông tin là xương sống của mọi cuộc chiến tranh, nhưng họ lại không được chú ý đến.



	'Nhưng ngôi đền thì khác. Ở đây,



	Điều đó có nghĩa là tôi có thể nổi bật. Điều đó có nghĩa là......



	Nó có thể hấp dẫn phụ nữ.



	'Thế giới có thể kết thúc, nhưng ít nhất tôi cũng nên thử yêu trước khi chết chứ?'



	Suy nghĩ của người đệ tử rõ ràng như lòng bàn tay, nhưng Rampah không mắng anh ta.



	'Có lẽ chỉ có thế thôi.'



	Tại sao con người lại cần một lý do lớn lao như vậy để sống?



	Trong khi đó, Woorin cảm thấy cay đắng.



	'Cuối cùng thì anh cũng tới đây.'



	Điều này là do người ta nghĩ rằng có khả năng Apocalypse sẽ cố gắng kiểm soát Sirone.



	'Anh ta không dễ dụ đâu, tôi nói cho anh biết.'



	Sức mạnh chủ chốt của Geumhwaryun, phương thuốc chữa bệnh về cảm xúc, Thiên thần và thông tin bị chôn vùi trong Ngày tận thế.



	'Anh chàng biết cách xử lý tất cả những yếu tố đó một cách lộn xộn nhất.'



	Bộ bài của Keshia có nhiều yếu tố đen tối, khiến chúng càng trở nên nguy hiểm hơn.



	'Nó sẽ có tác dụng.'



	Shirone cũng nghĩ như vậy.



	'Fermi theo đuổi hiệu quả cực cao, tức là xu hướng giải quyết mọi vấn đề một cách dễ dàng nhất.'



	Và mọi người thích những điều dễ dàng.



	'Ít nhất một lần, chúng ta có thể đảo ngược tình thế. Đó là vũ khí lớn nhất của Kecia.'



	Fermi đang tiến về trụ sở của Delta, mỉm cười khi nhận được nhiều ánh nhìn.



	“Tôi nổi tiếng đến thế sao?”



	Việc phân tích các số liệu quan trọng được tiến hành một cách nhanh chóng và nhàn nhã.



	'Corona khá mạnh. Có vẻ như cũng có những ngôi sao. Kashan tập trung xung quanh cánh đồng gió... ... Hả?'



	Người ta nhìn thấy một người đàn ông đang dựa vào lưng Uorin.



	'Tệ nhất, Harvey.'



	Ánh mắt họ chạm nhau trong giây lát, nhưng Harvey nhanh chóng quay đầu đi và ngáp.



	“Ừm.”



	Tần số của Chúa đang phán.



	“……Một gã kỳ lạ? Thật là một gã kỳ lạ.”



	Đó là tất cả những gì Satan nghĩ, nhưng mọi người khác đều lo lắng về hành động của Fermi.



	'Phải sử dụng.'



	Những người hiểu được bản chất của chính trị có thể dễ dàng chấp nhận lá bài của Fermi.



	'Tormia, Corona và Kashan đang chờ theo thứ tự đó. Họ sẽ gia nhập phe mà họ coi là đồng minh của mình.'



	Fermi thì thầm điều gì đó với nhà vua. Những động thái của Keshia, người đã được quyết định là thủ lĩnh, nằm ngoài dự đoán.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Mặc dù có đủ không gian để di chuyển, họ vẫn đi ra khỏi Tormia, đến vùng ngoại ô.



	Đôi mắt của Fermi tối lại khi đoàn diễu hành nhỏ hơn tiến vào vị trí của nó.



	'Đây chính là điểm yếu, đồ ngốc ạ.'



	Tâm trí của các nhà lãnh đạo trở nên phức tạp vì Đế chế Kashan và kế hoạch phớt lờ Corona.



	Rampah vuốt râu.



	'Hmm, không bị kẹt giữa chừng là một biểu hiện tích cực của sự ủng hộ đối với Yahweh. Nếu đó là vì lợi ích thực tế, thì việc giữ thể diện không quan trọng. Điều đó có lý. Khi cần xây dựng lòng tin, có xu hướng chấp nhận bất kỳ tổn thất nào.'



	Nếu bạn có tính cách như vậy thì tốt thôi.



	'Nếu có điều gì đó chỉ có mắt Ardino mới thấy thì Kashan và Corona đã nhầm.'



	Fermi nói với một nụ cười.



	"Này, Shirone. Hôm qua cậu đã thấy rồi mà giờ lại thấy nữa à? Nếu cứ tiếp tục thế này, cậu sẽ bị dính vào đấy."



	Shirone trả lời một cách thẳng thừng.



	“Đây là thiết lập chính thức. Hãy cẩn thận với lời nói của mình.”



	“Haha! Có chuyện gì vậy? Tôi cũng là người Tormia. Đã lâu rồi, Pony. Cậu khỏe chứ? Chúng ta hãy thoải mái khi ở bên nhau nhé. Đó là lý do tại sao chúng ta đến đây.”



	"Hả? À, đúng rồi. Lâu lắm rồi."



	Mặc dù biết đó chỉ là giả vờ, nhưng tôi không thể thoát khỏi bàn tay đang hướng về phía mình của Kecia.



	Mắt Shirone nheo lại.



	'Một tên khốn thông minh.'



	Dù sao thì hiện tại, việc Fermi chú ý đến Tormia cũng không phải là điều tệ.



	Pony nhìn lại Vua Kecia.



	“Rất vui được gặp cô. Tormia…… Cô ấy ngừng nói, và tâm trí cô ấy trở nên trống rỗng khi nhìn thấy Vua Manolka của Sironedo.



	Cơ thể bà gầy gò như xác ướp, khuôn mặt đầy nếp nhăn, miệng há hốc như thể bà đã chết.



	'Có vẻ như anh ấy đã chết thật rồi.'



	Shirone, một kẻ điên cuồng vì ma túy, trừng mắt nhìn Fermi với ánh mắt đầy sát khí.



	“Fermi, đồ khốn nạn…!” Đưa nhà vua trở lại dưới dạng xác ướp.



	“Còn tôi thì sao? À……



	Fermi giác ngộ lay động Manolka.



	“Sư phụ, sư phụ, dậy đi. Ta đã bảo người đừng ngủ mà.”



	“Hả, hả?”



	Thân thể nhà vua run rẩy, ông nhìn quanh khi lấy lại bình tĩnh.



	“Ồ, các bạn đã ở đây rồi sao? Wow. Thật vui khi được gặp các bạn, những người trẻ tuổi. Đây là Vua Manolka của Kesia.”



	Shirone hỏi.



	“Bạn ổn chứ? Có vẻ như bạn không khỏe.”



	“Mọi người đều nói thế. Tôi là kiểu người không bao giờ tăng cân. Hahaha!” Fermi nhún vai.



	“Ta đã làm gì mà phải chịu như vậy? Ông già này lúc nào cũng thế. Ông ấy 72 tuổi rồi, đang trong thời kỳ sung sức nhất của tuổi trẻ.”



	'Ông ấy trông như 172 tuổi.'



	Mọi người đều nghĩ như vậy.



	“Tuổi trẻ là một con đĩ, đồ ngốc. Ở độ tuổi này còn có thể có lòng tham gì chứ? Nếu muốn làm gì thì nói với anh chàng trẻ tuổi này. Nhân tiện, tôi, Kecia, đã đến ngôi đền này. Tôi đoán là tôi đã buông bỏ được mối hận thù trước khi chết.”



	“Sao anh lại chết thế? Sắp tới, mỹ nhân khắp thế giới sẽ cầu hôn anh.”



	“Đừng sống quá dữ dội, đồ khốn nạn. Người ta nói rằng bị thế gian đánh đập là con người, nhưng nếu bạn bị đánh cùng nhau, chỉ có xương của bạn sẽ gãy. Làm mọi thứ một cách có chừng mực, có chừng mực.”



	"Vâng vâng."



	Mặc dù tôi đã nghe lỏm được cuộc trò chuyện của họ, nhưng tôi không biết mối quan hệ của họ là gì.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Trong lúc Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ, cánh cửa văn phòng chính mở toang và tiếng nhạc vang lên.



	“Hãy đến, các nhà lãnh đạo thế giới!”



	Một người đàn ông có khuôn mặt thanh tú, cằm chẻ, thân hình vạm vỡ xuất hiện mà không cần người hộ tống.



	'Hôn.'



	Ông là vua của điệu nhảy jive.



	“Sự kiện trước sẽ được tổ chức với sự tham gia của tất cả 12 quốc gia, nhưng chúng tôi đã chuẩn bị sự kiện xen kẽ này vì chúng tôi cảm thấy nó sẽ thiếu tôn trọng những người đang chờ đợi.”



	“Sự kiện xen kẽ?”



	Đúng lúc đó, khi mọi người còn đang thắc mắc, một người phụ nữ cao hơn Geese rất nhiều bước ra từ văn phòng chính.



	"......hử?"



	Satiel, Tổng lãnh thiên thần của sự phân hủy.



	“Giới thiệu lực lượng mới sẽ dẫn dắt tương lai của Jive. Quân đội Thiên đường.”



	Mái nhà của tòa nhà chính lóe sáng, hàng trăm tia sáng bay vút lên trời, giao nhau.



	Mỗi tia sáng là một thiên thần, và mỗi khái niệm khác nhau về hào quang tư pháp đều đồng thời hiện ra.



	"Mẹ kiếp."



	Khuôn mặt của các nhà quản lý trở nên tái nhợt trước sức mạnh áp đảo dường như có thể làm rung chuyển thế giới.



	Ngỗng dang rộng cánh tay.



	“Chào mừng đến với Jive.”





Chương 1




	Các vị vua vô cùng bối rối khi nhìn lên đám thiên thần đang tụ họp đầy trời.



	'Tôi không hề biết gì cả.'



	Tôi đã nghe báo cáo rằng đội quân của Thiên đường đã biến mất khỏi Jive.



	'Thu hút thiên thần?'



	Bản chất con người là giao kèo với ma nếu bạn biết mình muốn gì, nhưng cú sốc thì khá lớn.



	'Có chỗ nào cho sự thỏa hiệp không? Quy mô đó có thể dễ dàng đánh bom một quốc gia.'



	Satiel nhanh chóng xem xét đám rước của mỗi quốc gia.



	'Ichael đâu rồi?'



	Có vẻ như không có Nephilim nào ở đây cả.



	'Anh đã ăn cắp nó rồi sao? Không, điều đó không thể xảy ra. Chỉ cần tôi ở đây...



	Đôi mắt cô mở to.



	"Quỷ Satan!"



	Gustav Habitz.



	Mặc dù hình dạng đã khác so với lúc chiến đấu trên Thiên đường, nhưng khí tức của Satan vẫn còn đó.



	Thủ phạm chính gây ra sự sụp đổ của Thiên đường, dẫn đến sự hủy diệt của vô số thiên thần, bao gồm cả Tổng lãnh thiên thần của Liên minh, Metiel.



	“Mày nghĩ đây là nơi quái nào thế……



	Harvey là người đầu tiên tỏ ra quan tâm sau khi cảm nhận được cơn giận dữ đang dâng cao của Satiel.



	“Hả? Một thiên thần?”



	Anh trèo lên yên ngựa, quay lại, ngồi xuống, ôm lấy eo Uorin, lấy tay che ánh nắng mặt trời.



	“Hmm, Satiel. Cảm giác này quen quen. Đúng rồi, tôi đã nuốt chúng.”



	Harvey hấp thụ toàn bộ quá khứ của Satan với một cảm giác thiết yếu hơn là ký ức.



	“Ôi trời, tôi sợ quá.”



	Harvey gật đầu, nghe thấy ý định giết chóc của các thiên thần thông qua tần số thần thánh.



	“Một sự oán giận rất kiên quyết. Đó là vấn đề của họ. Mọi thứ phải rõ ràng.” Satiel được nhìn thấy đang trừng mắt dữ dội.



	“Ừ, ừ.”



	Anh ta thè lưỡi ra và di chuyển đầu lưỡi lên xuống như thể đang liếm vệt nước trên cảnh vật.



	Ánh sáng thánh của Satiel rung động dữ dội.



	"Thằng chó đẻ giống như con sâu này!"



	“Hehehe. Ờ, ờ. Hehehehe.” Ngay cả khi không thể nhịn được cười, lưỡi của Harvey vẫn chuyển động lộn xộn hơn.



	“Tôi sẽ tháo nó ra cho anh!”



	Ánh sáng của Satiel lan tỏa như một vầng hào quang, và các thiên thần trên thiên đường bắt đầu vào tư thế bắn.



	Giss bình tĩnh nói.



	“Xin hãy kiên nhẫn.”



	“Im lặng. Đừng để con người ra lệnh cho tôi phải làm gì. Tôi có nên giết anh trước không?”



	“Được thôi, nhưng Ichael sẽ rất vui nếu chúng ta làm ầm ĩ ở đây, đúng không?” Vòng sáng trở lại thành một quả cầu.



	“Satan cũng nằm trong kế hoạch. Tin tôi đi, Ichael sẽ còn tệ hơn cả anh.”



	"Ichael."



	Geese nhếch khóe miệng lên khi nghe thấy tiếng nghiến răng của Satiel.



	'Lý do bạn có thể đối phó với một thiên thần là vì động cơ của Satiel cực kỳ giống con người.'



	Đám cháy này chính là do Ichael gây ra.



	'Cảm xúc là ham muốn. Và bất cứ thứ gì có ham muốn đều có thể được kiểm soát.'



	Giống như người dân Jive.



	Satiel nói rồi quay lại văn phòng chính.



	“Ta sẽ không đợi lâu đâu. Đem Ika El đến và bắt hắn khóc ra máu.”



	“…Được rồi.”



	Khi các thiên thần lần lượt biến mất, các quan chức nước ngoài đều trong tình trạng nghiêm trọng.



	'Có một ngọn núi bên kia một ngọn núi.'



	Shirone nói.



	“Số lượng thiên thần mà Satiel đã tập hợp được là hơn 300. Nếu thêm Mara vào, có lẽ đây sẽ là hỏa lực mạnh nhất của một quốc gia.”



	Đây không phải là nhân tính của ngày xưa.



	“Dân số thế giới đã giảm đi một phần ba. Ba mươi quốc gia đã biến mất khỏi bản đồ. Thiếu hụt nhân sự chủ chốt, và không còn cường quốc nào nữa.”



	Cây đậu quay đầu lại.



	“Những lá bài của các quốc gia khác không dễ dàng. Tor Mia là một vấn đề, nhưng niềm tin của bạn cũng quan trọng.



	“Có vẻ như sẽ khó để gọi món.” Ánh mắt của Shirone, đang chìm trong suy nghĩ, trở nên lạnh lẽo.



	"chiến tranh toàn diện."



	“Argan. Đông lạnh.”



	Sirone dừng lại khi thấy Kim tự tháp Chân lý lấp lánh ở đường chân trời.



	“Vâng, Đấng Messiah.”



	Hai vị tông đồ lập tức quỳ xuống trong khi cả nhóm nhìn theo với vẻ bối rối.



	“Đến Jive ngay đi.”



	"Đúng?"



	Tôi không thể hiểu tại sao họ lại đột nhiên thay đổi điểm đến khi Kim tự tháp Chân lý đã ở ngay trước mặt họ.



	"Tại sao……



	“Ta đã tìm ra nơi ở của các thiên thần. Tất cả mười hai tông đồ sẽ được triệu tập. Hãy làm theo chỉ dẫn của ta ở đó.”



	Ánh mắt của vị tông đồ thay đổi khi nghe đến từ thiên thần.



	"Được rồi."



	Ngay khi lời nói vừa dứt, các tông đồ liền bay lên, đạp đất và biến thành rồng.



	Ares và nhóm của anh ta nhớ lại cảnh tượng con rồng và con rồng băng bay cao lên trời trong khoảnh khắc.



	'Đúng vậy, đó là một con rồng.' Ông chính là người đã khôi phục lại ốc đảo Nagnak khô cằn bằng phép thuật vĩ đại.



	Glenn lo lắng.



	“Sẽ ổn nếu không có con rồng chứ? Kim tự tháp Chân lý là một không gian chưa được biết đến và ít người biết về nó.”



	Bây giờ căn bệnh về cảm xúc của Rukia đã được chữa khỏi, điều tiếp theo cần nghĩ đến là sự an toàn.



	Canis bắn trả.



	"Nếu không có lòng tin, thì quay về đi. Chúng ta vẫn sống tốt với nhau ngay cả khi không có rồng và những thứ tương tự."



	Glenn cũng không ủng hộ điều đó.



	“Ý tôi là chúng ta nên chuẩn bị đầy đủ. Mất điện là một biến số lớn trong mọi tình huống. Tôi nghe nói rằng các pháp sư rất thông minh, nhưng có vẻ như không phải tất cả đều như vậy.”



	“Có chuyện gì vậy?”



	Những cảm xúc xung đột ở ốc đảo Nagnak dường như đang lan rộng thành một trận chiến thứ hai.



	“Anh, khi người yêu của anh bị bệnh...



	Canis dừng lại, giật mình.



	“Chậc, được thôi.”



	Ông cũng có một người bạn quý giá tên là Arin.



	Cảm xúc của Glenn đã dịu đi sau sự việc đó, nhưng có điều gì đó cần phải được làm rõ.



	“Đúng là Yahweh đã giúp Lucia. Tôi có thể trả giá bằng mạng sống của mình. Nhưng đức tin của tôi sẽ không bị phá vỡ. Tôi vẫn phủ nhận Người.”



	“Ai nói gì thế? Tôi biết mà.”



	Có phải là việc giúp đỡ ai đó với hy vọng nhận lại được điều gì đó là vô cùng nguy hiểm không?



	Tất nhiên, không phải ai cũng có thể làm được điều đó, nên Glenn đã muộn màng thừa nhận Canis.



	‘… … Dù sao thì anh ấy vẫn là một phù thủy.’



	Khi Canis càu nhàu và trở về chỗ ngồi, Arin mỉm cười và nắm lấy tay anh.



	-Bạn đã kiềm chế rất tốt. Xin hãy bình tĩnh. Đó là một kênh tinh thần.



	- Tôi ư? Anh cứ than vãn suốt. Tất nhiên, không phải là tôi không hiểu.



	Sẽ thật khủng khiếp nếu Arin rơi vào tình huống đó.



	“Ha ha.”



	Arin, người vẫn mỉm cười khi nhìn Canis một lúc, đã hôn lên má anh trước mặt mọi người.



	Khi khuôn mặt của Canis đỏ lên như cà rốt, Shirone cười khúc khích và nhìn đi chỗ khác.



	'Hai người vẫn hòa thuận như vậy.' Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không ngờ Canis lại bối rối đến mức hôn má tôi.



	'Nó còn tệ hơn cả tôi.'



	Khi Glenn, người đang nhìn cô với vẻ ghen tị, liếc đi chỗ khác, Rukia nhướng một bên lông mày.



	"Gì?"



	“Hả? Ồ, không, tôi vừa mới thấy nó?”



	“Thật láo xược.”



	Rukia véo mạnh cánh tay Glenn.



	“Ái chà! Tôi xin lỗi!”



	Không có nghi ngờ gì về tình yêu của họ dành cho nhau, nhưng với tư cách là linh mục, họ lại ngại ngùng khi thể hiện tình yêu đó.



	Ares chạm vào vai Sirone.



	“Có loại tình yêu này, và loại tình yêu kia



	“Nó tồn tại.”



	“Ồ, vâng. Đúng vậy.”



	Mọi người im lặng.



	Khi sự ngượng ngùng lên đến đỉnh điểm, Ares cúi xuống và nhẹ nhàng hỏi.



	“Tôi hy vọng em gái tôi được ‘an toàn’?”



	“Hả? À, cái đó là……



	Ares phá lên cười khi Shirone lúng túng, không thể nắm bắt được tiêu chuẩn của từ "an toàn".



	“Đùa thôi! Tôi có thể biết chỉ bằng cách nhìn anh. Tôi nói với anh là anh trai của anh, anh cần phải chuẩn bị. Một khi Karmis bắt đầu, anh ấy sẽ không dừng lại cho đến khi anh ấy trở thành người giỏi nhất.”



	Sirone nhìn Ares đang bước về phía Kim tự tháp Chân lý với vẻ mặt vô hồn.



	'Anh trai kiểu gì thế?'



	Sau đó, cặp đôi Canis và Arin, Glenn và Rukia nắm tay nhau bước đi.



	Có loại tình yêu này, và có loại tình yêu kia.



	'Tôi hy vọng mọi người đều vui vẻ.'



	Shirone đi theo họ, trong khi Yupra và Zulu ít nói đi theo phía sau.



	“Ồ, kim tự tháp của sự thật/



	Cấu trúc này lớn đến mức không thể nhìn thấy phần cuối, khiến con người choáng ngợp vì kích thước khổng lồ của nó.



	Arin nói khi Ares quỳ xuống và thực hiện nghi lễ của riêng mình.



	“Canis, đây là……



	Giọng cô run rẩy.



	“Ừ. Trông thế nào?”



	Arin cảm nhận mọi thứ như thể cô ấy đang nhìn thấy chúng lần đầu tiên, nhưng lần này nó thật quá đáng.



	“Tôi không biết. Đây là cái quái gì thế? Một luồng sáng khổng lồ. Nhưng có những bong bóng đen rải rác xung quanh như tiếng ồn…



	Đó là màu sắc pha trộn giữa sáng và tối nhưng lại không hề hài hòa chút nào.



	'Thật kỳ lạ. Thậm chí khó mà nhìn vào. Hình thức chữa lành bệnh cảm xúc này là gì?'



	Zulu nói.



	“Kim tự tháp Chân lý đã tồn tại trước khi nền văn minh nhân loại xuất hiện. Vương quốc Paras cổ đại cũng xây dựng nhiều kim tự tháp dựa trên kim tự tháp này. Đây là lăng mộ của nhà vua.”



	Shirone nói.



	“Điều đó có ý nghĩa. Các vị vua thời xưa có biết rằng thế giới bên kia dẫn đến thế giới bên ngoài không?”



	Nền văn minh cổ đại cũng không tồn tại ở Omega vì nó đã xóa bỏ hồ sơ của chính mình.



	“Tôi không biết họ hiểu bao nhiêu về thế giới bên ngoài. Nhưng không thể phủ nhận khi chúng ta nhớ rằng vương quốc Paras là nơi khởi nguồn của chiêm tinh học.”



	“Chiêm tinh học.”



	Khả năng vượt thời gian.



	“Sẵn sàng rồi.”



	Ares, người đã hoàn tất nghi lễ, cầm lấy ba lô của mình.



	“Chúng ta vào đi. Dù là gì đi nữa, nếu chúng ta điều tra, chúng ta sẽ tìm ra. Có lẽ chúng ta thậm chí có thể gặp được Chúa.”



	"Ôi chúa ơi."



	Sirone đi đến Kim tự tháp Chân lý trong khi Glenn và Rukia đang đứng ở đó.



	Có lẽ nó nhỏ hơn vết nứt xét về kích thước tổng thể, nhưng dường như có một khe hở đủ lớn để một người có thể chui qua.



	Điều ngạc nhiên là bên trong không hề tối.



	“Thật kỳ lạ.”



	Khi Ares tắt đèn lồng, trời tối hơn một chút, nhưng vẫn dễ nhận biết.



	“Không có chỗ cho ánh sáng đi vào, làm sao chúng ta có thể nhìn thấy?”



	“Giống như đồ điện tử vậy.”



	Shirone nói.



	“Các electron trong không khí phát ra ánh sáng yếu ớt. Cảm giác khá khó chịu.”



	Da tôi ngứa ran.



	“Ừm, nhưng để một electron phát ra ánh sáng thì phải có một lượng năng lượng nhất định được cung cấp. …Thật sao?”



	“Đúng vậy. Có lẽ năng lượng được tạo ra bên trong chính kim tự tháp này.”



	“Có thể sao? Đây là di tích từ trước lịch sử.”



	"Có lẽ nguyên lý này giống như Ooparts. Mọi thứ từ nền văn minh cổ đại đều tạo ra điện."



	“Vậy thì đó là sức mạnh vô hạn?”



	“Ít nhất là theo góc nhìn của thế giới này. Quan trọng hơn, trường điện của Ooparts phá vỡ sóng não. Nó thậm chí còn xóa dữ liệu trong Hồ sơ Akashik.



	Cũng giống vậy thôi. Hãy cẩn thận nhé."



	“Tôi hiểu rồi. Được rồi, được rồi! Mọi người, cẩn thận nhé.”



	Ares nói một câu đùa dí dỏm, nhưng bầu không khí không hề vui vẻ.



	Kanis, người đang nhìn quanh căn phòng dọc theo con đường quanh co, có vẻ mặt nghiêm túc.



	'Nó thực sự lớn.'



	Cảm giác choáng ngợp mà tôi có được khi nhìn thấy nó từ bên ngoài không thể so sánh được với những gì tôi đang trải qua với chính cơ thể mình.



	'Nếu chúng ta điều tra mọi thứ, sẽ không có hồi kết. Vấn đề là không có dấu vết nào của nền văn minh trong bất kỳ căn phòng nào.'



	Đó là đặc điểm của những nền văn minh rất cổ xưa.



	Ares, người đang tiến về phía trước trong khi ghi nhớ địa lý bằng đôi mắt đỏ của mình, đột nhiên dừng lại.



	“Đó không phải là một căn phòng. Tôi không thể tìm ra ý định. Tôi chỉ nghĩ rằng có một nhu cầu rất lớn đối với một không gian có hình dạng và kích thước như thế này.”



	“Không phải là kiểm soát dòng chảy sao?” Shirone nói.



	“Những con đường phức tạp. Những căn phòng có kích thước khác nhau. Sự sắp xếp không đều đặn. Nếu những cấu trúc này được thiết kế để tạo ra một dòng chảy đặc biệt, vô hình…



	“Vậy là điện đã được tạo ra. Ừm.”



	Trong lúc Ares đang chìm trong suy nghĩ, Arin, người vẫn đang nhìn ra phía sau anh, mở to mắt và lên tiếng.



	“Kanis, nhìn đằng kia kìa.”



	Những chữ cái màu xanh bắt đầu phát sáng trên các bức tường của lối đi và bắt đầu di chuyển về phía họ.





Chương 2




	Shirone và nhóm của cô cẩn thận kiểm tra những chữ cái đang chạy dọc theo bức tường nơi họ đứng.



	Shirone lắc đầu.



	"Tôi không biết."



	Sự thật là không thể giải mã được bằng Hệ thống Ultima chính là bằng chứng của thế giới bên ngoài.



	"Có lẽ là một lá thư. Nó có hình dạng tương tự như những lá thư tôi từng thấy."



	Nghe lời Arin, Canis cảm thấy bức tường.



	“Dòng điện yếu.”



	Có những rãnh có nhiều hình dạng khác nhau được đào trên tường và có dòng điện chạy dọc theo chúng.



	“Đây là lần đầu tiên. Nếu đây là một ngôn ngữ, thì có rất nhiều loại lưới khác nhau. Tôi không thể tìm thấy loại nào giống vậy.”



	Ares hỏi.



	“Điều đó thực sự có nghĩa là gì?”



	“Ngôn ngữ là một bình chứa đựng những suy nghĩ. Nếu có một nền văn minh nói thứ ngôn ngữ này, thì nó phải có những suy nghĩ vượt qua trí tưởng tượng của con người. Nếu không, loại văn bản này chỉ là sự lãng phí không gian.”



	“Ví dụ, có nhiều ký hiệu có thể được tạo ra bằng cách chiếu sáng vào lưới vuông, chẳng hạn như các đường thẳng đứng, đường ngang, góc vuông và bất đẳng thức. Chỉ cần kết hợp những thứ này, bạn có thể dễ dàng tạo ra một ngôn ngữ. Vấn đề là ngay cả các lưới cũng khác nhau. Nếu bạn nghĩ về loại thông tin bạn cần xử lý, bạn sẽ thấy rằng loại ngôn ngữ này là cần thiết…



	Canis tựa cằm vào tay.



	“Đó không phải là cách để chỉ thời gian sao?”



	"giờ?"



	“Ví dụ, nếu có một từ gọi là apple, một quả táo vẫn là một quả táo sau một giây. Tuy nhiên, ý nghĩa của chữ cái này cũng thay đổi theo thời gian. Do đó, khoảnh khắc bạn biết ý nghĩa của một chữ cái, bạn cũng có thể biết thời gian. Quá khứ, hiện tại và tương lai đều chứa đựng trong chữ cái này.”



	Tôi cảm thấy lạnh sống lưng.



	"Đó là một ngôn ngữ bốn chiều. Nhưng không có cách nào để ít nhất có được một ý tưởng sơ bộ về ý nghĩa của nó sao? Đó là vấn đề sống còn."



	“Giải mã các văn bản cổ giống như giải một phương trình ma thuật. Có nhiều cấp bậc văn bản. Sức mạnh của chúng thay đổi tùy thuộc vào số lượng tình huống mà chúng liên quan đến. Ví dụ, một quả táo được sử dụng trong nhiều tình huống, chẳng hạn như ăn, thả và mở. Mặt khác, những từ như gói một quả táo và hút một quả táo không được sử dụng thường xuyên.”



	Canis chỉ vào bức tường.



	“Nếu táo là cao quý, thì những chữ cái này đều là vua. Không có hai lưới nào giống hệt nhau. Ngay cả những hình học đơn giản cũng đều khác nhau.”



	Glenn chỉ vào bức tường.



	“Bên kia không phải cũng có một hình tam giác giống thế này sao?”



	“Có thể có sự khác biệt tinh tế.”



	Ares kích hoạt con mắt đỏ.



	“……Căn chỉnh của ba góc cho thấy sai số 0,7 độ. Nhưng liệu có thực sự có thể không có chữ nào được khắc trên kim tự tháp chồng lên nhau không?”



	“Có thể được.”



	Shirone nói.



	“Chỉ là khó có thể nhìn thấy bằng mắt. Về mặt toán học, bạn có thể tạo ra vô số hình dạng. Bởi vì…



	Zulu nói.



	“Pi. Bởi vì pi không có điểm cuối.”



	“Đúng vậy. Có vô số hình dạng chứa trong hình tròn. Giống như cách các pháp sư định nghĩa các con số của luật. Và nếu những chữ cái này là số 1 của luật, thì không thể giải mã chúng từ bên trong. Chúng ta cần Ultima của thế giới bên ngoài.”



	Canis nói.



	“Tóm lại, không thể giải mã được. Các ký tự được khắc ở đây có thể được sử dụng trong bất kỳ tình huống nào. Ngay cả khi không có tình huống, chúng vẫn có ý nghĩa trong chính chúng.”



	"??????thiên thần."



	"Hả?"



	Shirone cảm nhận được ánh mắt của cả nhóm và giải thích.



	“Bạn thấy đấy, thiên thần là hiện thân của các khái niệm, vì họ có thể áp dụng một khái niệm vào mọi tình huống.”



	Nó được gọi là hào quang tư pháp.



	“Cho nên, chúng ta có thể thấy được, địa vị của thiên sứ cùng địa vị của những lá thư viết ở đây đều giống nhau. Tóm lại, tất cả những lá thư viết ở đây…



	Ares lẩm bẩm.



	“Họ đều là thiên thần sao?”



	Mọi người im lặng.



	Dòng chữ tiến dọc theo bức tường trông giống như cuộc chạy của các thiên thần.



	“Phù.”



	Ares đã giải quyết xong rồi.



	“Được rồi, hãy nói rằng mỗi chữ cái này đều có sức mạnh của một thiên thần. Và chúng lấp đầy kim tự tháp khổng lồ này. Tại sao? Để làm gì?”



	“Có lẽ là……



	Ngay lúc Shirone định nói, Harvest xuất hiện từ bóng tối của Canis.



	“Canis, đó là sóng.” Có thứ gì đó đang di chuyển trong bóng tối nơi những chữ cái màu xanh đang biến mất.



	Vì đã trải qua nhiều chuyện nên họ nhanh chóng chuẩn bị cho trận chiến và chờ đợi.



	"Gì."



	Tôi không khỏi cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy hình dáng của người vừa xuất hiện.



	Cơ thể trần trụi đó là con người, nhưng phía trên cổ có một kim tự tháp nhỏ.



	Shirone kích hoạt Miracle Stream.



	“Bạn là ai? Hãy giới thiệu bản thân.”



	Người đàn ông kim tự tháp đứng cao trước mặt mọi người, giơ cánh tay phải ra.



	Một làn sóng mạnh mẽ tràn qua, và Harvest, sinh ra từ những rung động đó, đã biến nó thành ngôn ngữ.



	-Arin, kết nối kênh tinh thần đi!



	Khi phép thuật tinh thần diễn ra, Shirone và nhóm của cô đã nghe thấy giọng nói của người đàn ông kim tự tháp.



	-Tôi là một con người.



	Một cơn lạnh chạy dọc sống lưng họ, và theo bản năng họ nhảy ra để chiến đấu.



	“Bỏ nó đi!”



	Và đồng thời, dòng thời gian bị bóp méo.



	“Được thôi!”



	Euphra, người đang vung song kiếm, cảm nhận được sự thay đổi và nhanh chóng dừng lại.



	"Gì?"



	Nhóm đó không còn thấy đâu nữa.



	Trong khung cảnh buồn tẻ của các kim tự tháp, chỉ có những chữ cái phát sáng màu xanh lướt qua.



	"vui sướng."



	Anh ta chĩa thanh kiếm vào bóng tối ở cả hai phía.



	“Ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng tốt nhất ngươi cứ ra ngoài đi. Không ai có thể phá được lưới của ta.”



	Khi tôi đi chậm khoảng mười mét, tôi nghe thấy tiếng bước chân vọng đến từ phía góc phố.



	“Đó rồi!”



	Khi Euphra nhanh chóng quay lại, một thanh tra trẻ đi tới.



	“Chân… Jacques?”



	Anh ấy là người đồng nghiệp đã cùng tôi học kiếm thuật từ khi tôi còn nhỏ.



	“Sao anh lại ở đây?”



	Euphra, người đang đi mà không hề hay biết, nhanh chóng tỉnh táo lại và giơ thanh kiếm lên.



	'Không, Balzac đã chết. Và ông ấy trông giống như hồi còn trẻ. Người đàn ông mà tôi biết...



	Ông là một thiên tài được mọi người công nhận, nhưng ông đã tử trận sau khi bị cuốn vào thứ ma thuật có sức lan tỏa khắp khu vực.



	“Youpra, con đã trở thành một kiếm sĩ vĩ đại.”



	“Ồ!”



	Nụ cười của Balzac không hề có chút giả dối nào, nhưng Eufra lại cảm thấy bị xúc phạm.



	“Eliana cũng thích thế,” vợ của Balzac nói.



	Cô cũng là người phụ nữ duy nhất mà Euphra quan tâm trong suốt cuộc đời anh.



	“Câm mồm lại, đồ khốn nạn!”



	Euphra, với đôi mắt đỏ ngầu, phun ra lực hấp dẫn bên ngoài và nhảy về phía trước.



	Không có dấu chân nào ở chỗ thanh kiếm tạo thành hình chữ X.



	“Ực! Ực!”



	Kiệt sức về mặt tinh thần, Euphra buông tay và thở hổn hển.



	“Cái quái gì thế này?”



	Nhìn lại, đó là một ký ức đau thương, nhưng nó cũ đến mức tôi thậm chí không cần phải nhớ lại nữa.



	'Đã hơn 40 năm rồi. Tôi đã không nghĩ về điều đó trong hơn 10 năm. Nhưng tại sao...



	Đây có phải là những gì vừa xuất hiện trước mắt tôi không?



	“Kanis! Kanis, cậu ở đâu?” Arin liên tục gọi tên Kanis khi cô chạy qua con đường quanh co, phức tạp.



	'Mọi thứ đột nhiên biến mất. Chuyện gì đã xảy ra?'



	Nếu đây là ảo giác, thì không thể nào Arin, một phù thủy tâm linh, lại không nhận ra được.



	“Đó không phải là phép thuật. Đó là điều thực sự đã xảy ra.”



	Ông ấy nói rằng ông ấy là một con người.



	'Có một hình dạng giống hệt Kim tự tháp Chân lý. Tại sao đó lại là một người chứ không phải là con người?'



	Cô ấy dừng bước.



	'Không phải là ý hay khi chỉ đi lang thang. Nếu bạn không hiểu gì, bạn sẽ tiếp tục bị lạc.'



	ôi ôi.



	Tiếng khóc vang lên từ đâu đó.



	"Hả?"



	Khi cô quay đầu lại, cảnh tượng hiện ra trước mắt hoàn toàn khác với những gì cô mong đợi.



	'Đây là... ... Radhm?'



	Khi năm giác quan của tôi bắt đầu cảm nhận Radum, những ký ức kinh hoàng lại ùa về.



	“Không. Không thể đột nhiên là Radum được. Đây là phép thuật.”



	Tôi đã cố gắng làm cho tâm trí mình bị sốc vô số lần, nhưng cảnh tượng trước mắt tôi vẫn không hề thay đổi.



	"Oa oa!"



	Tiếng khóc giờ đã trở thành sự thật.



	Khi Arin quay đầu lại, người phụ nữ bị thương đang chạy, thở hổn hển.



	'Tôi đã mất rất nhiều máu. Nhưng... ... Đây là giai đoạn đầu tiên của một người sắp chết.'



	Rồi tiếng hét vang lên.



	“Đuổi theo chúng! Giết chúng ngay khi nhìn thấy!” Không ai có vẻ nhìn thấy Arin, và người phụ nữ đi ngang qua, trong khi những người lính tiến đến gần.



	“Chết tiệt! Nơi ngươi chạy đến là Radum. Nếu ngươi làm như vậy, ngươi sẽ không thể xoay chuyển được tình thế.”



	Arin nhất thời cảm thấy sợ hãi.



	'Tại sao chuyện này lại xảy ra? Trái tim tôi… …



	Thật kỳ lạ khi cảm xúc của cô ấy lại không thể kiểm soát được, vì cô ấy vốn rất linh hoạt về mặt tinh thần.



	“Thở đi, tôi không thở được.” Không hiểu sao, mọi thứ đang diễn ra ở đây đều thật kinh khủng.



	“Canis, nhanh lên nào. Làm ơn.”



	'Người phụ nữ đó là ai thế?'



	Trong khi đó, Canis, người cũng đang trải qua Radum, nhanh chóng đuổi theo người phụ nữ.



	Tuy không nhạy cảm như Arin, nhưng tim anh cũng đập không kiểm soát được.



	'Bạn đã đi đâu?'



	Tôi thấy một người phụ nữ rẽ vào góc phố.



	'Hong, Radum là quê hương của tôi. Tôi có thể theo anh ngay cả khi tôi nhắm mắt và chạy.'



	Sau đó, những người lính chạy tới.



	“Chết tiệt! Đây chắc chắn là vết thương trí mạng, sao lại nhanh như vậy?”



	“Chúng ta phải làm sao đây, thuyền trưởng? Nếu cô ấy nói ra, chúng ta cũng sẽ không an toàn.”



	“Chúng ta phải bắt nó trước lúc đó. Có lẽ nó đang cố giấu đứa bé. Nhìn kỹ xem có nghe thấy tiếng khóc không.”



	'Một đứa bé?'



	Người thuyền trưởng tiếp tục nói.



	“Tôi nghe nói họ là sinh đôi. Một là con trai, một là con gái. Bạn không thể bỏ lỡ họ.”



	Lúc đó, trái tim Canis chùng xuống.



	“Sinh đôi……



	Không, điều đó sẽ không xảy ra.



	“Điều đó không thể là sự thật. Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra!”



	-Kanis, bình tĩnh nào. Tim cậu đập nhanh quá. Nếu cứ tiếp tục thế này, não cậu sẽ bị sốc mất.



	'KHÔNG.'



	Trên thực tế…….



	Không, đó là những ngày tôi nghi ngờ liệu điều đó có đúng không.



	Tôi không nhớ là mình đã đến Radum.



	Tuy nhiên, Canis và Arin đều là người châu Á và quá trình phát triển của họ gần như giống hệt nhau.



	'KHÔNG!'



	Phải có lý do nào đó.



	'Không, chắc chắn là không. Có bao nhiêu người châu Á đến đây thông qua chính sách nhập cư?'



	-Canis! Thở đi! Chết sớm đi!



	“Ghê quá!”



	Thở hổn hển, Canis đi theo người phụ nữ dọc theo lối tắt đến Radum.



	Cô ấy đang quỳ gối, trông có vẻ mệt mỏi.



	“Này, anh kia! Anh là ai thế?”



	Khuôn mặt Canis trở nên tái nhợt khi anh tiến lại gần cô và hét lên.



	“Ừ, ừ ừ……?”



	"KHÔNG!"



	Cô bé ngồi xuống và bịt tai.



	“Anh xin lỗi, em yêu.”



	Một người phụ nữ được nhìn thấy đang siết cổ một trong hai đứa trẻ song sinh người Iran khi chúng đang nằm trên sàn nhà.



	“Hãy tha thứ cho bà mẹ này.”



	Tôi biết phụ nữ được đối xử như thế nào ở Radum.



	“Ừm……à.”



	"Con sẽ hạnh phúc hơn nhiều khi chết. Đừng lo lắng. Mẹ sẽ sớm về với con thôi."



	Người phụ nữ nhìn lại đứa bé bên cạnh mình.



	“Thật xin lỗi, xin hãy sống thay cho em gái của anh, nếu anh cũng chết, mẹ sẽ không thể nhắm mắt được.”



	“Ực……. Ực……



	Đôi mắt của đứa bé bị siết cổ dường như đảo ngược lại, nhưng rồi đột nhiên nó nhìn người phụ nữ bằng đôi mắt trong sáng.



	“À, à……



	Rõ ràng là đôi mắt cô ấy đang nhìn vào một thứ gì đó, và người phụ nữ tái nhợt, sợ hãi kia lùi lại.



	“Ahhhhhh!”



	Khoảnh khắc một người phụ nữ nửa điên nửa tỉnh hét lên và bỏ chạy khỏi nơi đó.



	Ánh mắt của Canis và Arin chạm nhau.



	Shiro Nega quay lại nhìn về phía trước, giọng nói của anh ta tỏa sáng cùng làn khói của Hexa.



	“Bạn đã làm gì?”



	Nhóm người đó biến mất, và tất cả những gì còn lại trước mắt tôi là một người đàn ông có đầu hình kim tự tháp.



	“Mọi người đi đâu hết rồi? Trả lời tôi đi. Nếu chúng tôi phán đoán anh đang hành động thù địch, chúng tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khuất phục anh.”



	Khoảnh khắc Dòng suối kỳ diệu lan rộng mạnh mẽ, Người đàn ông kim tự tháp nghiêng đầu.



	"Tại sao……



	Ultima đọc được sóng trong khí quyển.



	“Anh không bị trói sao?”



	Khi Shirone cau mày không hiểu, người đàn ông kim tự tháp lại hỏi.



	“Tại sao anh……



	Có thể nói đó là nghiệp chướng của muôn loài.



	“Không có nguyên nhân sao?”





Chương 3




	Sau khi thoát khỏi sự truy đuổi của các Paladin, Shiro và nhóm của anh đã nghỉ ngơi một lúc để lấy lại hơi thở ở một nơi hẻo lánh tại Vatican.



	Đó là nơi có nhiều phòng cầu nguyện, nhưng giờ đây nó trống rỗng và có cảm giác ẩm ướt.



	Shirone nói.



	“Tôi không nghĩ có chuyện gì xảy ra ở nơi công cộng. Chúng ta xuống lầu đi.”



	"Nhưng họ sẽ theo dõi, đúng không? Nếu họ biết chúng ta chưa rời khỏi Vatican, họ sẽ đọc được suy nghĩ của chúng ta."



	“Lúc đó chúng ta không có cách nào, chỉ có thể trực tiếp tấn công……



	Tôi nghe thấy tiếng khóc ở hành lang.



	“Hử. Hử.”



	Dựa lưng vào tường và nhìn quanh góc, tôi thấy một người phụ nữ đang bước về phía mình, tay cầm ngọn giáo và khóc một cách buồn bã.



	"Thần Kria, tại sao thế giới lại hỗn loạn như vậy? Hãy cho tôi lòng dũng cảm. Sức mạnh để khuất phục tất cả dưới chân Người", Naid nói.



	“Có chuyện gì vậy? Anh điên à?”



	“Theo một cách nào đó.”



	Shirone đoán.



	“Hắn hẳn là một hiệp sĩ của Bộ quản lý dị giáo. Nếu tôi đoán đúng… thì người khóc.”



	“Người khóc à?”



	“Đây là danh hiệu của những người thuộc Bộ quản lý dị giáo. Người khóc, Người cười, Người mưa, Người tức giận. Và Hiệp sĩ thánh của Bộ quản lý dị giáo là Người tha thứ.”



	“Thật là cấp tiến. Khi giới hạn cảm xúc của con người vào một khuynh hướng.”



	Shirone gật đầu.



	“Tôi nghe nói nó đã biến mất rồi, nhưng theo ghi chép của Omega, các hiệp sĩ của Giáo hội Ramichu đã được đào tạo đặc biệt từ khi sinh ra. Đó là một nơi có kỷ luật tinh thần và thể chất cực kỳ nghiêm ngặt. Trong số đó, sự đào tạo dành cho Bộ quản lý dị giáo khủng khiếp đến mức Sirone không nói nên lời.



	“Ôi trời. Ôi trời ơi, xin hãy trừng phạt con, kẻ có tội.”



	Nade tỉnh lại khi nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ ở gần đó.



	“Trước tiên chúng ta chế ngự hắn đi. Có ổn không khi chạy trốn cùng một người kỳ lạ như vậy mà không cảm thấy khó chịu?”



	Iruki nói.



	“Đừng quá mạnh mẽ. Giống như trước kia……



	“Được rồi. Chỉ là đã lâu không gặp nên không thể khống chế được.”



	Nade, với luồng điện chạy qua các ngón tay, bất ngờ quay lại và lao về phía người phụ nữ.



	"Tôi sẽ hạ gục anh chỉ bằng một đòn."



	"Ôi chúa ơi…



	Cơ thể người phụ nữ run rẩy khi Nade tiến đến gần cô bằng phép thuật tia lửa và truyền điện vào gáy cô.



	'Được rồi.'



	Ngay lúc cô ta nghĩ vậy, cơ thể người phụ nữ xoay lại và mũi giáo bay về phía cổ cô ta với tốc độ kinh hoàng.



	“Ồ!”



	Một lưỡi kiếm sượt qua trước mắt Nade, người đang nghiêng thân trên lên không trung, và người phụ nữ hét lên một tiếng gần giống như tiếng hét.



	"Ôi chúa ơi!"



	'Nó cực kỳ nhanh. Nhưng... ...



	Nade, trong trạng thái tái sinh bằng não, nhanh đến mức ngay cả Shirone cũng khó mà bắt kịp.



	Khi cửa sổ trôi qua, Nade, người vẫn đang bỏ qua nó trong khi tạo ra tĩnh điện, lần này đã lấp đầy lòng bàn tay mình bằng điện.



	“Thời đại.”



	Một tiếng nổ lớn vang lên, quần áo bên hông cô bị cháy, cô đánh rơi cây giáo, run rẩy với tứ chi dang rộng.



	'Bây giờ rồi.'



	Shirone, người đã đá đất và nhảy lên, đẩy ánh sáng Agape vào trán Seina giống như cô đã làm với Seina.



	“À, à……



	Có vẻ như nước mắt của người phụ nữ đã ngừng rơi trong giây lát...



	“Ôi trời ơi, trời ơi.”



	Máu chảy xuống từ dưới mắt anh.



	Giọng nói khàn khàn vang lên, dây thanh quản run rẩy trong khi môi hầu như không cử động.



	"Thằng khốn nạn này."



	'Nó không được thanh lọc. Đó là một sự tẩy não lớn.'



	“Chết đi!”



	Ngay trước khi người phụ nữ kịp lao về phía trước với móng vuốt giơ lên, Nade đã đánh vào lưng cô ta bằng cả hai tay.



	Với một tiếng nổ lớn, cơ thể người phụ nữ bay qua đầu Shirone và đập vào tường hành lang.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Nade thở dài, và lần này Iruki cũng không thể mắng anh ta được nữa.



	“Cuồng tín. Thật nguy hiểm.”



	Iruki tiến lại gần người phụ nữ đang ngã và kiểm tra mạch đập của cô ấy.



	“Anh ấy không chết. Nhưng……



	Lưng cô lộ rõ nơi quần áo bị cháy.



	Mặc dù chỉ khám nghiệm một phần cơ thể nhưng vẫn có dấu vết tra tấn.



	“Ngươi bị đánh sao? Thân thể con người sao có thể biến thành như vậy?”



	“Tự làm hại mình.”



	Shirone tiến lại gần.



	“Sứ mệnh của Phòng Quản lý Dị giáo là xác định và tra tấn những kẻ dị giáo. Nhưng đó rõ ràng là một phương pháp tà ác. Đó là lý do tại sao Phòng Quản lý Dị giáo của Giáo hội Ramy… phải gây ra một lượng đau đớn tương đương cho chính mình trước khi tra tấn ai đó.”



	Khi bầu không khí trở nên lạnh lẽo, Shirone tiếp tục nói.



	“Nếu không, ta cũng không thể sử dụng thần thông của mình. Nhưng mà, điều này thực sự rất nguy hiểm. Trải nghiệm chịu đựng tự làm hại mình khủng khiếp này hoàn toàn……



	Iruki nói.



	“Có thể làm với người khác. Không có cảm giác tội lỗi, bình tĩnh.”



	“Ừ. Dù sao thì cũng khó. Nếu là tẩy não đến mức không thể thanh lọc bằng agape, “Hehehe. Hehehehe.”



	Tôi nghe thấy tiếng cười từ hành lang bên kia.



	“Ôi trời ơi, tôi vui quá.”



	Cả nhóm, sau khi phát hiện ra nhiều bóng đen, chạy quanh góc mà không nói một lời.



	"Ta nổi da gà, chúng ta phải làm sao? Nếu ngươi không thể thanh tẩy, ta sẽ phải đánh ngươi."



	“Nếu chúng ta cố gắng bắt từng người một và giải quyết chúng, thì sẽ không có hồi kết. Hãy tìm bằng chứng. Hãy tìm cách ẩn náu…



	Shirone đột nhiên dừng bước.



	"Chết tiệt."



	Khoảng mười hiệp sĩ đang nắm tay nhau đi dọc hành lang.



	“Xin Chúa ban phước cho thế giới. Cầu mong mọi người đều được hạnh phúc.”



	Trời đang mưa.



	Những lời cầu nguyện của họ tập trung lại và thì thầm, và tiếng cười có thể được nghe thấy ở phía bên kia.



	“Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu sao?”



	Khi cánh cửa phòng cầu nguyện mở ra, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện.



	“Theo hướng này.”



	Đó là Seina.



	Cả nhóm bước vào phòng cầu nguyện, nghĩ rằng điều đó sẽ bình thường hơn so với cảnh mọi người tụ tập ở hành lang.



	Khi Seina kích hoạt cơ chế lò sưởi, bức tường mở ra, để lộ một lối đi bí mật.



	“Đi theo tôi. Nhanh lên. Nếu tôi bị họ bắt gặp, tôi cũng xong đời.”



	Khi anh theo cô vào lối đi bí mật, có hai bàn tay túm lấy cổ áo Shirone.



	“Yahweh! Tên khốn này!”



	Trong tình huống bất ngờ, Nade và Iruki tiến lại gần, nhưng Shirone giơ tay ra hiệu ngăn họ lại.



	“Ngươi đã làm gì ta? Tại sao thần lực của ta lại yếu đi?”



	Shirone bình tĩnh đón nhận cái nhìn sắc bén của Seina.



	“Không có gì. Tôi chỉ bị tẩy não thôi.”



	"tẩy não?"



	Bàn tay giữ cổ áo Shirone nới lỏng ra trong giây lát, nhưng ngay sau đó lại nhấc cô lên với lực mạnh hơn.



	“Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta không thể bị tẩy não, ta là Thánh kỵ sĩ của Sở Ủy thác.”



	“Không cần hỏi tôi, chính cô cũng biết mà.” Một lúc sau, chân Shirone chạm đất.



	“Ha. Chuyện này thực sự khiến tôi phát điên.”



	Shirone hỏi.



	“Có một điều tôi muốn nghe. Quá trình huấn luyện khắc nghiệt của các hiệp sĩ vẫn còn diễn ra sao?”



	“……Nhưng mà nó đã chính thức bị bãi bỏ rồi.” Seina khó khăn mở miệng.



	“Nó đang cho thấy dấu hiệu hồi sinh kể từ Thế chiến. Số lượng paladin đã giảm đáng kể so với trước chiến tranh.”



	“Còn Cục Quản lý Dị giáo thì sao?”



	“Ta cũng không biết. Cho dù là đồng môn kỵ sĩ, Sở quản lý dị giáo cũng chỉ có thể tiếp cận những người đứng thứ ba trong hệ thống cấp bậc của Vatican.”



	“Thứ ba trong hàng. Đầu tiên là Đức Giáo Hoàng. Ai là người thứ hai?”



	“……Bộ phận quản lý dị giáo Thánh kỵ sĩ chỉ huy Bani Sa.”



	Ông là người dễ tha thứ.



	“Nếu vị trí thứ hai là gốc rễ của vấn đề, thì phải có vị trí thứ ba.”



	“Vâng, Đại tư tế Maximus. Tuy nhiên, hiện tại anh ấy đang hồi phục sau cơn bệnh. Có vẻ như anh ấy đã bị thương khi một người phụ nữ tên Rukia đánh thức sức mạnh ma quỷ của mình.”



	Iruki hỏi.



	“Các hiệp sĩ được đào tạo như thế nào?”



	“Mọi thứ chống lại cái ác. Đẩy tâm trí và cơ thể của bạn đến giới hạn và sau đó đọc thuộc lòng câu thơ. Chúng tôi trung thành với Chúa, chúng tôi từ chối lời nói của những người phủ nhận Chúa, v.v.”



	Seina rùng mình.



	“Đó là một quá trình khó khăn, nhưng vào thời điểm đó, tôi không nghĩ rằng nó là vô lý. Tôi nghĩ rằng đó là một quá trình tự nhiên để chống lại cái ác. Nhưng bây giờ… tôi không biết.”



	Đó có thực sự là ý muốn của riêng ông không?



	Seina trừng mắt nhìn Shirone và chất vấn cô ấy.



	“Cho dù ta được ngươi rửa tội, tín ngưỡng của ta đối với Thần Kria cũng không thay đổi! Vậy tại sao thần lực của ta lại yếu đi?”



	“Bạn có thể lấy lại nó,” Shirone nói.



	“Một khi những nghi ngờ trong lòng bạn được xóa bỏ, bạn cần phải tự mình trải qua quá trình tin vào Chúa. Vì vậy, nếu bạn có nghi ngờ, hãy xác nhận chúng ngay bây giờ. Bất kể bạn chọn cách nào, hãy tự mình chắc chắn về điều đó.”



	Seina hỏi, cắn môi và chìm vào suy nghĩ.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Dẫn tôi đến tầng hầm của Vatican. Ở đó chắc chắn có chuyện gì đó. Bạn không bao giờ có thể đến đó bằng vũ lực.”



	“……Đó là địa bàn của Sở quản lý dị giáo, vì nó nằm dưới lòng đất, cho dù là ở Vatican cũng rất ít khi gặp phải.”



	Cô quay lại sau khi đưa ra quyết định.



	“Đi theo tôi. Tôi không biết sẽ giúp được bao nhiêu, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	“Tiến vào Vương quốc Paras!”



	Trong khi các quốc gia tham dự đền thờ đang nghỉ ngơi ở sảnh chính, vương quốc của Pharaoh đã đến.



	'Nhanh quá.'



	Kể cả khi thực hiện thông qua vòng tròn ma thuật dịch chuyển, đây vẫn là khoảng cách không thể đạt được nếu không có khả năng di chuyển cấp cao nhất.



	Trên cỗ xe ngựa vàng dẫn đầu đoàn rước là một người đàn ông có một con rắn khổng lồ quấn quanh cổ, tựa cằm vào nó.



	'Kitra. Vị vua mới của Paras.'



	Người cai trị Trung Đông hiện tại là Kashan, nhưng mọi thứ ở Kashan đều bắt đầu từ Faras.



	'Sự khởi đầu của nền văn minh.'



	Đó là một cuộc diễu hành tràn đầy niềm tự hào khi là điểm khởi đầu của trí thông minh.



	“Có vẻ không dễ dàng gì.”



	Lupist khạc nhổ, nhưng Shirone không trả lời.



	“Tại sao vậy?”



	“Không, không.”



	Shiro Ne hiện đang đối đầu với kẻ được gọi là In-in tại Kim tự tháp Sự thật.



	“Bệnh về cảm xúc.”



	Shirone lẩm bẩm.



	“Vua xứ Paras có thể đã được chữa khỏi căn bệnh cảm xúc của mình.”



	Đoàn diễu hành của Paras đã đến trước tòa nhà chính.



	Kitra mở miệng khi nhìn thấy Shirone, người đang đứng bên trong cửa sổ.



	“Bạn đã nhận được phép báp-têm bằng Đức Thánh Linh chưa?”



	' Mà còn.'



	Shirone đã bị thuyết phục.



	'Tại sao vua Kitra lại chấp thuận việc thám hiểm Kim tự tháp Chân lý? Điều này đã… …



	Đôi mắt anh ta sáng lên dữ dội.



	'Tôi đã vào và ra rồi.'



	Kitra mỉm cười lạnh lùng, như thể anh ta đã đọc được suy nghĩ của Shirone.



	“Nghiệp của con người.”



	gây ra.



	“Thật sự là kỳ lạ.”



	Một người đàn ông mặc áo choàng tiến đến gần nhà vua và thì thầm nhẹ nhàng.



	“Bệ hạ, đã đến lúc thay đổi vận mệnh của người.”



	Vào lúc đó, Shirone không bỏ lỡ sự điên cuồng lóe lên trong mắt Vua Kitra.



	'Các nhà chiêm tinh. Những người nguy hiểm nhất.' Nhóm chuyên gia của Vương quốc Paras, cung hoàng đạo.



	“Glen! Cậu ở đâu? Glen!”



	Bên trong kim tự tháp bị bóp méo thời gian, Rukia tìm kiếm Glenn.



	'Xin hãy cẩn thận.'



	Khả năng của cô có thể chế ngự được đối thủ, nhưng chuyên môn của Glenn chỉ là phục hồi.



	“Bạn đã đi đâu?”



	Ngay khi tôi bước đi lần đầu tiên, quang cảnh cũng thay đổi giống như mọi người khác.



	'Đây?'



	Một trung tâm đào tạo linh mục trực thuộc Vatican. Đây là nơi Lucia gặp Glenn lần đầu tiên.



	“Ở đây này, đồ ngốc!”



	Glenn và Rukia, mười bảy tuổi, đang chạy quanh nhà nguyện trống rỗng như thể đó là một sân chơi.



	"Glen."



	Một nụ cười hiện lên trên môi Rukia.



	Đó là thời điểm tôi còn chưa biết gì về thế giới này và chỉ thích đi chơi với bạn bè.



	“Này, chậm quá, nổ tung rồi……



	“Những gã này!”



	Nữ tu phụ trách mở cửa và hét lớn.



	"Ngươi ở trong thánh điện này làm gì! Hôm nay là ngày quan trọng, ta bảo ngươi phải cẩn thận!"



	“Éc!”



	Một người đàn ông trung niên bước đến bên cạnh nữ tu khi Glenn và Rukia đứng im.



	“Ha ha, đừng mắng tôi nhiều quá, tuổi tác của tôi chính là như vậy, tôi cũng vậy.”



	Ông là Đại tư tế Maximus, người đứng thứ ba trong hệ thống giáo hoàng hiện tại.





Chương 4




	“Bệ hạ.”



	Lucia vô cùng buồn bã khi nhìn thấy khuôn mặt của Đại tư tế Maximus.



	' Xin lỗi.'



	Ông ấy là một linh mục mà tôi kính trọng chỉ sau Đức Giáo hoàng, và cuối cùng tôi đã gây ra thương tích nghiêm trọng cho ông ấy.



	'Tôi không có ý làm tổn thương cô.'



	Có lẽ là do tôi không kiểm soát được tâm trí mình.



	Anh ta tức giận khi Glenn phản đối mối quan hệ của anh với cô, và tin rằng trái tim vô đạo đức của anh là kết quả của sức mạnh ma quỷ.



	'Đây là bài kiểm tra dành cho tôi.'



	Tôi sẽ chế ngự con quỷ ở tay trái và chứng minh sự vô tội của mình với Đại tư tế Maximus.



	"Hả?"



	Khi những ký ức về quá khứ ùa về, Rukia thấy Maximus đang nhìn bản thân mình lúc mười bảy tuổi với vẻ mặt vô hồn.



	'Có phải như thế không?'



	Tôi không nhớ.



	Bởi vì lúc đó tôi không biết Maximus là một người vĩ đại đến thế nào.



	Nhưng giờ đây, khi đã học được nhiều điều như vậy, cô nhận thấy một cảm xúc kỳ lạ, bất an trong mắt vị tư tế tối cao.



	'Anh ấy không phải là kiểu người có thể biểu lộ cảm xúc như thế.'



	Vào khoảnh khắc đó, thời gian lại bị bóp méo lần nữa, và quá khứ của vị tư tế cao cấp, chứ không phải của cô, đã diễn ra.



	“Irene.”



	Tôi thấy Maximus hồi trẻ đỏ mặt trước một người phụ nữ.



	'Người phụ nữ đó... ...



	Mặc dù họ không phải là cặp song sinh giống hệt nhau, Rukia vẫn cảm thấy họ rất giống nhau.



	gây ra.



	Thời gian lại trôi ngược trở lại… … .



	“Em yêu, em cần phải ăn.”



	Khi Maximus mới bắt đầu biết đi, người ta nhìn thấy mẹ cậu đang đút súp cho cậu.



	' Tại sao?'



	Một người phụ nữ trông giống Irene và Rukia.



	'Tại sao anh lại cho tôi xem cái này?'



	gây ra.



	Quang cảnh lại trở về trung tâm huấn luyện.



	“Đứa trẻ đó à?”



	Nữ tu trưởng tự hào nói khi Maximus chỉ vào Lucia.



	“Anh ấy là ứng viên chức sắc xuất sắc nhất trong học viện, có thần thông tuyệt đỉnh.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Lần này Rukia cũng nhớ ra.



	Maximus đã có một cuộc trò chuyện ngắn với bà và cho bà lời khuyên rằng nếu bà làm việc chăm chỉ, bà sẽ có thể làm việc cho Chúa tại Tòa thánh.



	'Đó là những lời đã thay đổi cuộc đời tôi.'



	Đêm đó, Maximus được nhìn thấy nằm trên giường, khó ngủ.



	'Không, tôi không muốn nhìn thấy điều này. Tôi sẽ phải nhìn trộm vào phòng ngủ của ai đó.'



	“Irene.”



	Mặc dù rất yêu nàng, Maximus vẫn có tham vọng.



	'Nếu tôi có thể quay ngược thời gian.' Nếu tôi có thể quay trở lại thời điểm cô ấy lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng thú nhận tình yêu của mình.



	Maximus ra khỏi giường và rời khỏi phòng.



	Rukia bị sốc khi thấy anh ta đi đến ký túc xá nữ.



	Kể cả có là một vị tư tế cấp cao thì xâm phạm lãnh thổ Geumnam cũng là một tội nghiêm trọng.



	Maximus bước xuống hành lang, cẩn thận mở một cánh cửa có biển hiệu ghi chữ Lucia.



	Một cô gái 17 tuổi đang ngủ say.



	Maximus, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô, thở dài.



	Nhiều năm chỉ chạy đua để thành công.



	Tại sao Chúa chỉ lấy đi linh hồn của một người và để lại thể xác?



	Khi Maximus lần đầu nhìn thấy Lucia trong nhà nguyện, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu anh.



	Không thể đảo ngược được sao?



	Nhìn bàn tay của vị tư tế cao cấp từ từ đưa ra, Rukia thực sự cảm thấy nghẹt thở.



	Anh nắm chặt tay.



	'Không! Cái quái gì thế… …



	Ngay cả khi tôi có thể quay ngược thời gian, tôi vẫn sẽ chọn vị tư tế tối cao.



	'Đừng đưa ra những lựa chọn ngu ngốc. Bây giờ ngươi đã là một vị tư tế cao cấp, ngươi đã trở nên ngu ngốc.'



	Anh nhìn lại vào gương.



	Một người đàn ông có vẻ ngoài trẻ trung và là người có thẩm quyền ở Vatican, có mọi thứ trên thế giới.



	“Ồ!”



	Maximus quay người lại và đi dọc hành lang trở về phòng ngủ của mình.



	Cho đến tận rạng sáng, ông vẫn quỳ xuống và đánh vào đùi mình bằng một cây kim gỗ.



	"Ôi chúa ơi."



	Máu thấm đẫm quần áo của anh ta.



	“Hãy chống lại sự cám dỗ của ma quỷ.” Cơ bắp của anh co thắt.



	“Xin hãy thanh tẩy tâm hồn con.”



	Ngay cả khi đêm tối, anh ta vẫn không ngừng tự làm hại mình.



	"KHÔNG."



	Rukia ôm chặt đầu.



	“Tôi không muốn biết. Tôi không muốn biết những thứ như thế.”



	-Ôi chúa ơi.



	Giọng nói của vô số người làm việc tại trung tâm đào tạo nghe như ảo giác thính giác.



	-Xin hãy trừng phạt ham muốn của con. Con muốn đến Vatican. Con muốn trở thành một vị tư tế cao cấp. Xin hãy ban cho con sức mạnh thần thánh mạnh mẽ.



	Nguyên nhân, nguyên nhân, nguyên nhân.



	- Ồ, ồ.



	Nếu cuộc sống là tổng hợp các nguyên nhân tích tụ từ lúc sinh ra.



	“Liệu con người có thực sự có khả năng quyết định kết quả không?”



	Người đàn ông có đầu hình kim tự tháp nói.



	“Ngươi là kẻ không có lý do, ngươi muốn trở thành thần sao?”



	Shirone lắc đầu.



	“Ngươi sai rồi, cho dù không có nguyên nhân, ý chí vẫn sẽ tiếp tục.”



	Kết nối bằng trái tim.



	“Tôi cũng đã trải qua vô số gian khổ theo dòng thời gian. Tôi ở đây bây giờ thông qua vô số lựa chọn và sai lầm.”



	“Nhưng bạn không hề nao núng. Bạn có phủ nhận nền tảng của mọi sự sống tạo nên con người bạn không?”



	“Không phải là tiêu cực. Nguyên nhân của tất cả mọi người đã tồn tại trên thế giới này đều nằm trong ký ức của tôi. Chắc chắn là khó hiểu, và đôi khi còn mơ hồ nữa.”



	Người được gọi là In đưa tay ra.



	“Hãy nhận ra sự tầm thường của mình.”



	Khi những con sóng thời gian tràn về phía trước, Sirone phát ra ánh sáng Agape.



	“Tôi tha thứ cho anh.”



	Một luồng ánh sáng bùng nổ tràn ngập bên trong kim tự tháp bằng ánh sáng trắng, và một lần nữa khu vực xung quanh lại chìm vào bóng tối.



	Người đó không nhìn thấy được.



	“Đừng bao giờ đánh giá thấp trái tim con người.”



	Shirone, nhìn về phía trước với đôi mắt trũng sâu, đã chắc chắn sau khi gặp In.



	Sự thật là có một vị thần ở đây.



	Đại tư tế Maximus, đang dưỡng bệnh trong phòng, nhớ lại một sự kiện từ rất lâu trước đây.



	'Rukia.' Từ khi nào mọi chuyện bắt đầu trở nên tồi tệ?



	'Tôi không được phép đến trung tâm huấn luyện ngày hôm đó. Tôi đã làm đứa trẻ đó bị thương.'



	Không, nếu tôi chọn Irene thì Rukia có chỉ là một thực tập sinh không?



	'Con người trở nên khốn khổ đến mức nào khi đối mặt với cuộc sống?'



	Người ta nghe thấy tiếng gõ thô bạo.



	“Thầy tế lễ thượng phẩm của các ngươi. Thầy tế lễ thượng phẩm của các ngươi.”



	Maximus cau mày.



	“Vào đi.”



	Ngay sau khi được cho phép, vị linh mục mở cửa và bước vào với vẻ mặt xanh xao, mệt mỏi.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Cái đó, cái đó……



	Vẻ bối rối hiện rõ trong mắt ông khi nghe những gì đang diễn ra ở Vatican.



	“Yahweh… đã xung đột với Cục Quản lý Dị giáo?”



	“Đúng vậy. Có những lời đồn đại như vậy. Ngay cả khi chúng ta muốn điều tra sự thật, Giáo hoàng cũng không có ở đây và người duy nhất có thể tiếp cận là vị tư tế cao cấp.”



	Anh ta đảo mắt một lúc rồi mỉm cười.



	“Hiểu rồi. Tôi sẽ đi lên. Anh có triệu tập các hiệp sĩ không?”



	“Vâng. Tôi xin lỗi, nhưng anh không khỏe.”



	Mặc dù phần bị Rukia đánh trúng là chí mạng nhưng đã được chữa lành bằng sức mạnh thần thánh.



	“Đừng lo lắng. Đây chính là mục đích tôi đến đây.”



	Vị linh mục rời đi và Maximus thở dài.



	“Mẹ kiếp!”



	Thật dễ để đoán được lý do tại sao Yahweh vẫn ở đây.



	'Anh ta thực sự là một tên phiền phức.'



	Khi tôi đang chuẩn bị lên lâu đài, tôi nghe thấy tiếng động từ trên tường.



	“Ôi trời, hôm nay anh bận à?”



	Cơ thể Maximus giật giật, và một lúc sau, một bàn tay mảnh khảnh chạm vào vai anh.



	“Bạn buồn à? Tôi đã cố gắng làm cho bạn cảm thấy tốt hơn nhiều ngày hôm nay.”



	“……Tôi đã nói là tôi sẽ đi rồi. Nếu tôi bị bắt thì xong luôn.”



	Khuôn mặt người phụ nữ chạm vào má Maximus.



	Đó là Irene.



	“Anh ghét em à?”



	Tất nhiên, cô ấy không phải là Irene thật, nhưng nhìn thấy cô ấy trông hệt như ở độ tuổi 20 khiến tôi cảm thấy như mình đã quay ngược thời gian.



	“Cô không phải là Irene.”



	Elka, một thành viên của đội ám sát Yahweh Catacomb và là một nhà truyền giáo của Satan.



	Họ là một nhóm quỷ có khả năng phản chiếu tâm trí con người và khiến họ nhìn thấy những gì họ mong muốn nhất.



	“Haha! Đúng rồi, đúng rồi. Con quỷ bẩn thỉu đó. Nhưng ai đã gỡ cái mác độc thân của con quỷ đó vậy?”



	“Ồ.”



	Khuôn mặt của Maximus méo mó.



	“Cút đi. Tôi sẽ không còn sa vào quỷ dữ nữa.”



	Elka đẩy Maximus về phía giường.



	"Được rồi, tôi sẽ biến mất. Nhưng anh có đồng ý không? Bệnh tình cảm của tôi có thể quay trở lại."



	Maximus có nhiều thứ mà ông không thể từ bỏ hơn những người khác, và một trong số đó là chức vụ tư tế tối cao.



	“Là ngươi quyết định đi theo giáo lý của Satan giáo, đúng không? Ngươi cả đời đều đè nén dục vọng của mình để đạt được điều này, cho nên ngươi không thể vứt bỏ nó ngay bây giờ. Khi ngươi rời khỏi Vatican, ngươi sẽ chỉ là một ông già bình thường.”



	“Không! Tôi……



	“Đây là phần thưởng cho công sức của anh cho đến nay. Anh vẫn là giáo sĩ tối cao của tôn giáo Ramic, và giờ anh đã có một người phụ nữ mà anh yêu.”



	Khi cô đặt Maximus lên giường và trề môi ra, anh quay đầu lại.



	“Ôi trời ơi, làm ơn. Làm ơn.”



	“Không sao đâu. Tôi đã chịu đựng đủ rồi. Tôi đã chịu đựng trong 60 năm rồi.”



	Cái ác lợi dụng điểm yếu của con người.



	“Đủ rồi.”



	Maximus rơi nước mắt.



	“Tôi sai rồi. Làm ơn đừng làm thế với tôi.”



	“Tôi không muốn làm tổn thương cảm xúc của anh, nhưng……



	Một khuôn mặt trông giống hệt Irene đang nở nụ cười buồn.



	“Tôi không làm gì cả?”



	"cà phê đá."



	Mắt Maximus đảo ngược khi anh cảm thấy tâm trí mình sụp đổ, và môi Elka chạm vào gáy anh.



	“Nguyệt quốc! Tiến vào!”



	Khi đoàn diễu hành tiến vào, ánh mắt của những người ở trụ sở Delta hướng về phía họ.



	'Tác giả là vua Văn.'



	Yunryong, cưỡi ngựa một mình thay vì ngồi trên xe ngựa, đang chải râu.



	“Hử! Ngươi trốn trong tòa nhà này và do thám như một con chuột sao? Ngươi không xứng với một vị vua.”



	Nếu Paras là nguồn gốc của Kashan thì Vương quốc Mặt trăng là nguồn gốc của Jincheon.



	Ngoài ra, thứ mà họ giỏi nhất, giống như Paras, là chiêm tinh học, nghiên cứu về Kinh Dịch.



	Cúm nói.



	"Cả hai quốc gia đều sử dụng phép thuật. Bạn phải cẩn thận trừ khi bạn có nhiều thông tin."



	“Điều đáng sợ nhất là khi Paras và Moon bắt tay nhau. Hãy bảo Yongrye dừng lại.”



	Tuy nhiên, Shirone vẫn giữ im lặng.



	'Ngôi đền vẫn chưa mở cửa.' So với những sự kiện phức tạp diễn ra cùng lúc, khu vực ngôi đền tương đối yên bình.



	Nhưng điều đó chỉ diễn ra trong chốc lát, khi một quốc gia khác đi qua lâu đài và mắt Shirone sáng lên.



	“Đế chế Gustav! Tiến vào!”



	Mặc dù Habicht đã từ bỏ đất nước của mình và gia nhập Kashan, Gustav vẫn là một quốc gia hùng mạnh.



	Một đoàn diễu hành dài sánh ngang với đoàn của Kashan có thể được nhìn thấy từ xa, và cuối cùng họ đã xuất hiện tại trụ sở của Delta.



	'Harvey đã ra đi. Vậy ai là vua hiện tại?'



	Tôi nghe nói rằng ngôi đền này vẫn còn chỗ trống cho đến gần đây, nhưng việc đến đền mà không có người đại diện là không hợp lý.



	“Tôi, tác giả?”



	Khi họ cuối cùng đã đến đủ gần để tận mắt chứng kiến, nguyên thủ quốc gia của mỗi nước bắt đầu trò chuyện.



	“Gustav IV? Ông ấy không phải đã chết rồi sao?”



	Một người Vulcan đội vương miện được nhìn thấy trong cỗ xe ngựa mà Hoàng đế đang cưỡi, và ba người đàn ông được nhìn thấy ngồi không mấy trang trọng bên cạnh ông.



	Biểu cảm của Shirone trở nên nghiêm túc.



	'Sumo, Zetaro, Natasha. Tất nhiên, với khả năng của họ, họ có thể kiểm soát Gustav. Họ cũng có lòng tin chính trị đáng kể. Nhưng… …



	Câu hỏi là.



	'Tại sao anh lại đến chùa?'



	Như thể có cùng suy nghĩ, mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Harvey.



	“Hả?”



	Harvey, người đang tham lam ăn đồ ăn trong phòng tiệc, tiến đến gần cửa sổ và nhai nho.



	“Tôi có thể nghe thấy bạn, tôi có thể nghe thấy bạn.”



	Sự lịch thiệp của Gustav 4 được truyền tải qua tần số thiêng liêng.



	Có ý định giết người rõ ràng mà không hề có sự thông cảm.



	“Kukuk.”



	Harvey mở toang cửa sổ và thò mặt ra ngoài.



	"Mày muốn giết tao à? Lũ nhóc kia?"



	Giữa sự náo loạn của những người trong trụ sở, Balkan chỉ ngón trỏ vào Havitz.



	“Tôi biết mà.”



	“Cái gì? Anh đã ở đây rồi à?”



	Sau đó, ba người còn lại đột nhiên đứng dậy và nhìn về phía Balkan chỉ.



	Sự im lặng vẫn tiếp diễn.



	“……Có. Có.”



	Một nụ cười hiện lên trong mắt Gustav IV.



	“Harvey, hoàng hôn!”



	Mặt Harvey đỏ bừng khi nghe thấy giọng nói của họ.



	“Kekekeke! Kkekekeke!”



	“Tôi, tên điên đó……



	Nó có hình dạng kỳ dị đến nỗi mọi người trong văn phòng chính đều tái mặt.





Chương 5




	“Anh định làm gì thế… …



	Khi Satan bộc lộ ý chí muốn sống, các đội trưởng đội vệ binh của mỗi quốc gia đều rút vũ khí ra.



	'Nếu tôi bị bắt gặp trong sự biến mất, mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi có nên cắt nó trước không?'



	Nếu bạn chỉ cắt cổ khi muốn giữ mạng sống, có lẽ sau này bạn sẽ nói về chuyện đó, nhưng nếu mục tiêu là Harvey, thì đó lại là một câu chuyện khác.



	“Ừm.”



	Vào lúc đó, sát khí của Harvey biến mất và anh lặng lẽ bước về phía Uorin.



	“Sẽ rất vui.”



	May mắn thay, không có sự náo loạn nào xảy ra, nhưng những người chứng kiến đều cảm thấy rùng rợn.



	'Chống lại những ham muốn hiện tại để hưởng thụ sau này.'



	Nó cực kỳ độc ác.



	Một lúc sau, Paras, Moon và Gustav bước vào tòa nhà chính theo thứ tự họ đến.



	Người đứng đầu mỗi quốc gia, cảm nhận được bầu không khí ngày càng nặng nề, đã rời khỏi vị trí của mình trước tiên vì sự an toàn của chính họ.



	"Đế quốc Jinchun! Tiến vào nội thành!"



	Trong đoàn diễu hành của Đế chế Jincheon đến vào lúc hoàng hôn, Shirone nhìn vào khuôn mặt của Jin Kang.



	'Bạn gầy đi rồi.'



	Có lẽ là vì con gái tôi đang ở địa ngục.



	“Kim Cương, anh không phải là người dễ dụ đâu.”



	Người bạch tạng tiến lại gần.



	“Không có quốc gia nào không chịu tổn thất do chiến tranh, nhưng vẫn có dân số đông nhất thế giới. Bộ não là Cơ quan vũ trụ Jincheon. Tôi nghe nói một người phụ nữ tên Anchal lãnh đạo cơ quan này. Cô ấy không phải là bạn học của anh sao?”



	“Đúng vậy. Tôi đã bỏ cuộc giữa chừng khi đang thi.” Albino vuốt râu.



	“Tam hoàng đế đã sụp đổ, nhưng vẫn còn ba đế chế ủng hộ thế giới này. Kashan, Gustav và Jincheon. Có lẽ các quốc gia khác sẽ cố gắng liên minh với một trong số họ.”



	Shirone đã nhận ra ý nghĩa thực sự của những từ ngữ đó.



	“Đúng là tôi rất thân thiết với Vua Jincheon, nhưng tôi không phải là loại người xử lý mọi việc dựa trên cảm xúc cá nhân.”



	“Tôi không biết về điều đó.”



	Tiếng cười của người bạch tạng thật khó chịu.



	“Cái gì trên đời này không phải là vấn đề tình cảm cá nhân? Ngay cả khi bạn nói rằng bạn làm điều đó vì một mục đích nào đó, thì mục đích đó cũng xuất phát từ trái tim. Có nhiều cách để dồn ai đó vào chân tường, đúng không? Nhất là khi bạn đang làm vậy.”



	“Ông Albino.”



	Shirone muốn chắc chắn về điều đó.



	“Tấn Cương đã đưa con gái mình xuống địa ngục. Con gái ông ta đã cứu nhân loại. Chẳng lẽ không có ý nghĩa gì sao?”



	“Tôi không muốn đánh nhau với anh.”



	Người bạch tạng vẫn bình tĩnh.



	“Một khi bạn đánh trúng nó, bằng cách nào đó nó sẽ có tác dụng. Ngay cả khi bạn không chiến đấu, kết quả vẫn sẽ xuất hiện. Giống như nước lạnh và nước nóng hòa lẫn vào nhau. Vấn đề là ai sẽ uống thứ nước đó. Lý do bạn đến đền thờ với tư cách là công dân Tormia là vì những con người hiểu biết nhất đang ở đây. Nói cách khác, rất dễ kiểm soát.”



	"Tôi là......



	“Ngươi muốn nói tin tưởng sao? Không quan trọng, dù sao thì lựa chọn cũng là ở ngươi, nếu như giá trị của ngươi cao hơn nhiều, ta cũng sẽ cố gắng lấy lòng ngươi, nhưng mà…



	Người bạch tạng quay lại và nhún vai.



	“Ai biết được? Chuyện gì có thể xảy ra?” Shirone nhìn người bạch tạng rời đi.



	Trong lúc tôi đang xem, Lupist tiến lại gần tôi.



	“Đừng quá coi trọng. Dù sao, tôi là người mang theo trách nhiệm về tương lai của người Tormia đến đây.”



	Lời nói chỉ có thể lạnh lùng.



	“Thành thật mà nói, tôi đồng ý với anh. Tôi đánh giá cao việc anh chọn quyền công dân Tormia. Tôi hy vọng Yahweh cứu rỗi nhân loại. Nhưng điều gì sẽ xảy ra sau đó? Quay lại với sự cạnh tranh giữa các quốc gia. Khi khoảnh khắc đó đến, tôi không muốn thấy Tormia sụp đổ. Tôi chắc rằng anh Albino cũng biết điều đó.” Lupist quay đầu.



	“Ngươi là nhân vật then chốt có quan hệ sâu rộng nhất trong thần miếu, theo một ý nghĩa nào đó, ngươi có thể được gọi là quốc gia thứ 13. Nói thật, ta muốn lợi dụng ngươi. Nếu ngươi không thích, ngươi có thể từ chối. Nhưng mà… ta hy vọng sẽ không có bất kỳ lời nào nói đến phản bội.”



	Đây là vấn đề cần phải được đề cập ít nhất một lần trước đền thờ.



	'Sự phản bội.' Trong lúc Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Vương quốc Sắt đã đến.



	Đây là quốc gia duy nhất duy trì chế độ quân chủ trong khi Fermi nắm quyền kiểm soát Bảy Vương quốc phía Nam.



	Cây đậu nói.



	“Nó có một hệ thống chính trị hợp lý. Sự đồng thuận chung là nó sẽ không nổi bật ngay cả trong đền thờ. Nó khá mạnh và khá linh hoạt.”



	Một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện bên cạnh Vua Vasak xứ Sắt.



	'Shura của Mười Điều Răn.'



	Bà, người đang ở trên mặt trăng với Đức Phật, đã xuống thế gian.



	Người Lupist lẩm bẩm.



	“Tại sao bạn lại chọn Iron?”



	“Chắc chắn là Veron.”



	Mắt Shirone trùng xuống.



	'Vấn đề Veron.'



	Liệu con người có khả năng thay đổi kết quả không?



	'Chỉ có Chúa mới làm được điều đó. Nhưng Veron đã để lại một cơ hội vào phút cuối.'



	Cây gậy sắt mà hắn đã cắm ở Vương quốc Sắt vẫn còn ăn sâu vào luật pháp.



	'Một hiệu ứng không bị ảnh hưởng bởi nguyên nhân. Đó chỉ là một ý chí thuần túy không có màu sắc.'



	Đó là một gợi ý có thể giúp chúng ta chống lại Chúa.



	Vào khoảng nửa đêm, Liên minh các bộ lạc phía Nam và Vương quốc Arachne, đại diện cho mười vương quốc của quần đảo, đã đến nơi.



	Cây đậu nói.



	“Họ không phải là những quốc gia cốt lõi của cuộc thánh chiến này. Tuy nhiên, miền Nam đáng để chú ý. Nhiều bộ lạc đã hợp nhất trong suốt cuộc chiến. Các giáo phái shaman của họ đã được kết hợp thành một. Số lượng quỷ đã giảm do sự điên rồ của Goaold, nhưng điều quan trọng là miền Nam là lục địa duy nhất đã tiêu diệt được quỷ.”



	Shirone hỏi.



	“Còn Arachne thì sao?”



	“Có rất nhiều người đẹp.” Shirone nhìn lại Lupist sau một bình luận ngắn.



	“Tại sao? Bạn có thấy những gì tôi nói là kỳ lạ không?”



	“Nó nổi tiếng đến mức có thể tổ chức cuộc thi sắc đẹp thế giới. Nhưng nếu nó là một trong 12 quốc gia thánh thiện, chúng ta không nên khinh thường nó sao?”



	“Tôi nghĩ là có sự hiểu lầm ở đây.”



	Lupist chỉ vào Arachne.



	“Mọi người nói rằng bất cứ nơi nào mọi người sống, họ đều giống nhau, nhưng vì biên giới khác nhau, nên triết lý của mỗi quốc gia cũng khác nhau. Đó là một quốc gia đã nghiên cứu về cái đẹp trong nhiều thập kỷ. Trẻ em lớn lên với ước mơ về các cuộc thi sắc đẹp thế giới. Nói cách khác, quy mô của nhóm tài năng là khác nhau. Và tài năng đó thấm nhuần vào chính trị của Arachne cũng như toàn bộ xã hội. Thậm chí còn có câu nói rằng bạn không thể có được ngay cả một hợp đồng nhỏ nếu không có một nữ tiếp viên.”



	Shirone nghĩ tới Rangi.



	“Vậy anh là chuyên gia à?”



	“Đúng vậy. Nhân lực, kinh nghiệm, cơ sở dữ liệu, v.v. có sẵn. Ở Arachne, thủ thuật làm đẹp không phải là vấn đề ứng biến, mà là chiến lược. Và thủ thuật làm đẹp đôi khi là…



	Biểu cảm của Lupist trở nên cay đắng.



	“Sơ đồ bom nguyên tố thậm chí có thể mạnh hơn những lá bài như thế này, đặc biệt là trong đấu trường chính trị nơi ham muốn hiện thân tràn lan.” Sirone quan sát những cỗ xe ngựa được trang trí công phu trong đoàn rước của Arachne.



	Có hàng chục cỗ xe ngựa có thể dễ dàng chở được mười người, và những cây đậu lupin cũng đang nhìn về cùng một nơi.



	"Họ có lẽ không có ý định trở thành người lãnh đạo. Nhưng họ có nhiều không gian để thay đổi mọi thứ đằng sau hậu trường. Tất cả những gì họ muốn là kiếm được càng nhiều lợi nhuận càng tốt."



	Một cuộc thánh chiến được tổ chức tại Vương quốc Jive.



	'Kashan, Gustav, Jincheon.'



	Ba đế chế.



	'Sắt, Mặt Trăng, Paras.'



	Một nguồn sức mạnh của truyền thống.



	'Tormia, Kecia, Corona.'



	Một lực lượng mới lần đầu tiên tham gia vào ngôi đền.



	'Phía Nam và Arachne.'



	Một biến số chưa biết vẫn chưa được đoán ra.



	'Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi.'



	Cánh cửa của ngôi đền mở ra.



	Sau khi rời khỏi phòng tiệc, Shirone bước vào khu Tormia nơi họ đã hẹn trước.



	An ninh được thắt chặt ở hành lang và một nhân viên của Yongroe đã hướng dẫn chúng tôi đến phòng hội nghị.



	Khi chúng tôi bước vào căn phòng được lính canh gác, Pony, Albino, Lupist và Flu đang tụ tập quanh bàn.



	“Bạn có tìm thấy nó không?”



	Cây đậu nói.



	“Tôi muốn nghe tóm tắt. Tôi có làm phiền anh không?”



	"KHÔNG."



	Khi Shirone ngồi vào một đầu bàn, Flu bước tới chiếc bảng đứng ở phía trước.



	“Đây là nơi kiểm tra những thứ cần thiết trước khi đến chùa. Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu buổi họp báo.”



	Flu lấy dùi cui ra và chỉ vào những chữ cái lớn được viết trên biểu đồ.



	“Đền thờ. Đây là một liên minh quốc tế được thành lập bởi các quốc gia có ảnh hưởng lớn trên thế giới. Tổ chức của Đền thờ chủ yếu được chia thành năm phần: Đại hội đồng, Bộ phận quân sự, Bộ phận kinh tế và xã hội, Bộ phận tôn giáo và Bộ phận tòa án quốc tế. Thông thường, khi mọi người nói rằng Đền thờ đang được tổ chức, họ có nghĩa là Đại hội đồng.”



	Chiếc dùi cui đập mạnh xuống bảng xếp hạng.



	“Bộ phận quân sự thường được gọi là Valkyrie, và cho đến gần đây, Iruki, người bản xứ Tormia, là chỉ huy quân sự, nhưng hiện tại ông đang nghỉ phép vì bệnh lý về cảm xúc.”



	Từ nghỉ hưu không được sử dụng.



	“Trưởng khoa Kinh tế và Xã hội là ông Smith, chủ tịch của International Alchemy Foundation. Ông ấy đến từ Vương quốc Zive.”



	“Tôi đoán là tôi không thể mong đợi bất kỳ sự ưu ái nào.”



	“Đúng vậy. Nhưng điều an ủi là thẩm quyền của họ đã giảm đáng kể kể từ sau chiến tranh. Bộ phận tôn giáo nằm dưới quyền quản lý của Giáo hoàng Ramic Church, và tòa án quốc tế nằm dưới quyền quản lý của trụ sở Red Line.”



	Người bạch tạng hỏi.



	“Ai là người đứng đầu trụ sở chính? Tôi hiểu rằng họ được bầu từ những người đã từng là người đứng đầu các hiệp hội ở mỗi quốc gia.”



	“Hiện tại, ngài Bebeto Socrates đang phụ trách. Biệt danh của ngài là Heo Ăn Ngon. Ngài đã là Chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Cộng hòa Yakma trong bảy năm.”



	“Mục tiêu biết mà, đúng không?”



	“Đúng vậy. Tôi cũng đã tham dự một cuộc họp của các cựu chủ tịch hiệp hội với ông Goald, nhưng tôi không nghĩ mối quan hệ của chúng tôi đặc biệt tốt.”



	Lupist bật cười.



	"Anh chàng đó thân thiết với ai?" Flu tiếp tục.



	“Các tổ chức liên kết của chùa bao gồm Tổ chức Khí hậu Thế giới, Tổ chức Y tế Thế giới và Cục Viễn thông Thế giới. Đại diện của mỗi tổ chức cũng sẽ tham dự sự kiện ngày mai.”



	Seriel cũng đang trên đường đi sau khi thức trắng đêm.



	“Đó là phác thảo của ngôi đền. Bây giờ, tôi sẽ giải thích phần quan trọng nhất, phương pháp bỏ phiếu của ngôi đền.”



	Lời giải thích tiếp tục khi biểu cảm của Shirone thay đổi.



	“Khi lịch trình của đền thờ kết thúc, mười hai quốc gia sẽ tụ họp lại và bỏ phiếu cùng một lúc. Mỗi quốc gia sẽ có ba thế lực, đầu tiên là Rome.”



	Trong ngôn ngữ cổ, nó có nghĩa là sức mạnh.



	“Một phiếu bầu có thể dành cho đất nước của mình hoặc cho một quốc gia khác.”



	Bảng có thể lựa chọn.



	“Thứ hai là Garto. Nó có nghĩa là sự ủng hộ, và là một lá phiếu được trao cho một quốc gia khác. Điều cần nhớ ở đây là những lá phiếu không hợp lệ là không thể.”



	“Bạn nhất định phải chụp một bức ảnh.”



	“Đúng vậy. Cho dù chỉ có ba phiếu, cũng là một phiếu bầu. Nếu vi phạm quy định, sẽ bị coi là ý định từ bỏ quyền bầu cử, quyền lợi của bạn sẽ bị thu hồi.”



	Cúm chỉ vào mục thứ ba.



	“Cuối cùng, Temika. Với thẩm quyền đàn áp, bạn có thể xóa dấu vết trên các ROM không được sử dụng ở quốc gia của bạn, tức là các ROM đã được chuyển giao cho các quốc gia khác.”



	Shirone hỏi.



	“Nói cách khác, nếu Tormia sử dụng quyền lực của Rom đối với đất nước của mình, thì các quốc gia khác không thể tiêu diệt nó bằng Temika sao?”



	“Đúng vậy. Nếu như Rom giao dịch quá mức, hạn mức đấu giá cao nhất sẽ biến mất. Nói một cách đơn giản, một điểm có thể cho ta có thể chuyển cho người khác, nhưng điểm đó



	“Bạn có nguy cơ bị xóa sổ với -1 điểm.”



	Cây đậu nói.



	“Rom là chìa khóa.”



	“Đúng vậy. Ví dụ, một quốc gia như Arachne không có tham vọng lãnh đạo có lẽ sẽ cố gắng bán quyền này với giá cao nhất. Tuy nhiên, theo quan điểm của người mua, có một thiết bị hạn chế được gọi là Dotemica, vì vậy họ sẽ không thể mua nó một cách công khai.”



	“Ừm.”



	Trong khi mọi người còn đang chìm đắm trong suy nghĩ, Flu vẫn tiếp tục nói.



	“Cho đến khi bỏ phiếu, 12 quốc gia có thể tự do đàm phán về thẩm quyền này, và quốc gia có số phiếu bầu cao nhất sẽ trở thành người lãnh đạo với sự chấp thuận của Giáo hoàng. Về mặt số học, tối đa là 23 phiếu bầu, và tối thiểu là 0 phiếu bầu. Tuy nhiên, người ra quyết định phải là đại diện của quốc gia của mình, và nếu người đó bị thay thế ở giữa, thẩm quyền trước đó sẽ bị hủy bỏ.”



	Người bạch tạng nhún vai.



	“Hì hì hì, tình hình là vua sắp bị thay thế……



	Mùi máu dường như đã nồng nặc trong không khí.





Chương 1




	Đã quá nửa đêm rồi.



	Sirone và nhóm của ông đi xuống qua lối đi bí mật của Vatican và xâm nhập vào một lối đi tối tăm, không có đèn.



	'Cuối hành lang này là Cục Quản lý Dị giáo.' Vì điều Shirone muốn là danh tính thực sự của Cục Quản lý Dị giáo nên cô cần phải thâm nhập vào đó một cách bí mật.



	Theo Seina, lính canh được thay thế sau mỗi tám giờ.



	'Các giáo sĩ, bất kể cấp độ của họ. Tốt hơn là không nên sử dụng phép thuật tinh thần.'



	Sau khi chờ đợi như vậy, đến 2 giờ sáng, tiếng bước chân vang lên trong bóng tối.



	“Ugh, tôi buồn ngủ quá.”



	Những linh mục bình thường đang đứng gác chớp mắt khi họ đi ngang qua Sirone và nhóm của cô.



	“Đứng gác trong bóng tối thực sự là một công việc khó khăn.”



	“Đúng vậy. Nhất là lính gác đêm.” Các thành viên thay thế đang đợi ở cuối hành lang.



	“Không có chuyện gì xảy ra sao?”



	“Ồ, không có ai tới cả.”



	Trong số các linh mục, hầu hết thậm chí còn không biết Văn phòng Kiểm soát Dị giáo nằm ở đâu.



	'Bây giờ rồi.'



	Như thể đã hứa, Shirone và nhóm của cô ấy di chuyển cơ thể cùng một lúc.



	Khi chúng tôi tiến về phía trước, nhờ vào ánh sáng nhỏ bé của một con đom đóm, một cánh cửa lớn nồng nặc mùi sắt chặn ngang hành lang.



	Nhiều nhất phải mất một phút thì lính canh mới tới.



	'Bạn có làm được không?'



	Trái ngược với nỗi lo lắng của Seina, Shirone khiến Dòng suối kỳ diệu mỏng như sợi chỉ và đưa nó qua ổ khóa.



	'âm thanh!'



	Khi Seina đột nhiên nhận ra điều gì đó và ngẩng đầu lên, ổ khóa đã được mở.



	Không nghe thấy âm thanh nào cả.



	'Phép thuật chân không.'



	Ngay khi cánh cửa sắt mở ra, vô số giọng nói vang lên.



	“Ồ”



	Ngay cả khi tất cả sóng âm đã được kiểm soát, Shi Rone vẫn vội vàng đóng cửa lại.



	“Ôi trời ơi! Hãy trừng phạt tôi đi!”



	Khuôn mặt Seina tái nhợt khi tiếng hét vang lên sau tiếng la hét.



	“Đây có phải là… Cục Quản lý Dị giáo không?”



	Có những cánh cửa sắt được lắp dọc theo hành lang, giống như trong nhà tù, và tất cả chúng đều gây ra những tiếng động khủng khiếp.



	“Không. Điều đó không thể xảy ra.” Ngay cả dưới lòng đất, đó cũng không phải là giọng nói phù hợp với Vatican linh thiêng, nơi ngự trị của Chúa.



	“Tôi không bao giờ nghĩ đến điều đó trước khi làm lễ rửa tội cho bạn.”



	Seina không thể phản bác được.



	'Tôi đã biết rồi.'



	Tôi chưa tận mắt chứng kiến, nhưng ít nhất tôi có thể đoán được cách các Paladin của Cục Quản lý Dị giáo đối xử với những kẻ dị giáo.



	Bây giờ tôi mới nhận ra, điều đó không hề đáng sợ.



	Điều thực sự đáng sợ là... ... .



	'Làm sao tôi có thể sống mà không suy nghĩ về bất cứ điều gì?'



	Mặc dù những điều vô nhân đạo như vậy vẫn đang diễn ra dưới lòng đất ở Vatican.



	"Đi thôi. Đây chỉ là bắt đầu thôi."



	"bắt đầu?"



	Shirone nhìn về phía cuối hành lang.



	“Kỵ sĩ được huấn luyện từ khi còn nhỏ. Bạn có biết đó là nơi nào không?”



	Seina lục lại ký ức của mình.



	“Tất nhiên là tôi không biết. Lúc đó tôi còn quá nhỏ, và khi tôi nhớ lại, tôi chỉ nhớ rằng đó là một nơi nào đó trên núi.”



	Shirone chỉ vào bóng tối.



	“Nếu rời khỏi đây, bạn sẽ tìm thấy nơi huấn luyện cho Paladins. Các quốc gia Giáo hoàng không chỉ là nơi có Tòa thánh Giáo hoàng. Về phía bắc, có những ngọn núi. Có rất nhiều ngôi làng ở đó. Đó là nơi những người đã bị Văn phòng Inquisitor xét xử bị lưu đày.”



	“Ở một nơi như thế này… có nơi huấn luyện cho các hiệp sĩ sao?”



	“Đó là điều chúng ta cần kiểm tra. Đi thôi.”



	Trong khi Shirone và nhóm của cô tiến về phía trước, Seina vẫn chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Sự huấn luyện khắc nghiệt khi còn nhỏ.'



	Đó là một thử thách khó khăn, cả về thể chất lẫn tinh thần.



	'Nhưng tôi đã vượt qua được. Tôi chỉ sống theo cảm nhận của riêng mình. Tôi đã đánh bại vô số điều xấu xa.'



	Tại sao lại thế này?



	'Bạn phải lấy lại sức mạnh thần thánh của mình. Xác nhận sự thật và tự mình phán đoán như Yahweh đã phán.'



	Khi đi theo Shirone, Seina có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong song sắt.



	“Thằng chó đẻ kia! Giết hắn đi! Giết hắn đi!”



	Những người dễ nổi giận.



	“Tôi đã sai! Tôi thật ngốc! Ôi, Chúa ơi Cria.”



	Những người cầu nguyện.



	“Hehehe! Yeah, làm nhiều hơn nữa đi! Cho tôi nếm thử thiên đường đi!”



	Những người hay cười.



	Tóc của Seina dựng đứng.



	“Đây là…… các hiệp sĩ của Cục Quản lý Dị giáo



	“Không phải là giống nhau sao?”



	“Đúng vậy. Khi bản thân suy nghĩ trở nên đau đớn, tâm trí con người trở nên rất đơn giản. Đó là lý do tại sao nó trở nên mù quáng và mạnh mẽ.”



	Seina cũng đã từng rất mạnh mẽ.



	"Nhưng đó không phải là sức mạnh thực sự. Sức mạnh thực sự không phải là phá hủy, mà là bảo vệ."



	“Hử. Hử.”



	Cánh cửa sắt mở ra và một vị thánh nhân từ Ban Quản lý Dị giáo bước ra.



	Máu chảy ra từ đôi mắt của anh, khắp cơ thể anh đều nhuốm máu.



	'Người khóc.'



	“Tôi, tôi…… buồn lắm. Thế giới này, hiện thực này……



	Mặc dù Shirone và nhóm của cô ấy đã ở đó, anh ta không để ý mà đi đến một căn phòng khác.



	Biểu cảm của Iruki trở nên nghiêm túc.



	'Nó đã hoàn toàn biến mất. Không phải là nó không nhìn thấy chúng ta. Chỉ là tâm trí của nó đã tê liệt và nó đang hành động như một cỗ máy.'



	Khi tôi đứng trước căn phòng mở, tôi nhìn thấy một người đàn ông bị đánh đập dã man.



	Seina tiến lại gần.



	“Tôi mất quá nhiều máu rồi. Đợi đã. Ít nhất hãy cầm máu đi…



	“Giết hắn đi.”



	Người đàn ông nói.



	“Xin hãy… giết tôi đi. Hãy thả tôi ra khỏi tù.”



	Seina, người đang nhìn người đàn ông với vẻ mặt như sắp khóc, nhắm mắt lại và hét lên.



	“Tôi biết đủ rồi!”



	Yahweh đã đúng.



	“Tôi biết mình sai rồi, không cần phải điều tra thêm nữa. Chúng ta ra ngoài thôi. Trước tiên phải cứu người ở đây đã.”



	Mặc dù đây có thể chỉ là suy nghĩ bình thường, nhưng Shirone vẫn chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Giết tôi đi! Giết tôi đi!”



	Khi người đàn ông quơ tay, dường như không thể chống cự, Seina đã nắm lấy tay anh ta.



	“Được rồi, chúng ta sẽ đưa ngươi ra khỏi đây.”



	"Đá."



	Một tiếng cào xước vang lên từ cổ người đàn ông.



	“Ki k k i! Lấy nó ra? Cái gì?”



	“Ừm, trong tù……



	Vào khoảnh khắc đó, sự tập trung của người đàn ông lần đầu tiên trở nên rõ ràng.



	“Có nhà tù nào lớn thế này không?”



	Trong lúc mọi người còn đang suy nghĩ về ý nghĩa của câu nói, người đàn ông đột nhiên thò mặt vào.



	“Giết tôi đi! Giết tôi đi! Giết tôi đi! Giết tôi đi!”



	Vào lúc đó, Seina cảm thấy ớn lạnh và máu bắn lên mặt, cố gắng vội vã rút lui.



	“Thật là lãng phí công sức.”



	Một giọng nói đáng ngại vang lên từ bên ngoài cánh cổng sắt.



	'Chuyện đó xảy ra khi nào?'



	Đó là một người đàn ông mặc chiếc áo choàng dài tới sàn và cầm xích ở cả hai tay.



	Iruki hỏi.



	“Bạn là ai?”



	“Vanissa.”



	Đứng thứ hai trong hệ thống cấp bậc của Vatican, ông là người dễ tha thứ.



	Ngay cả Seina, một hiệp sĩ của Sở Ủy thác, cũng mới gặp anh lần đầu tiên.



	“Chuyện này xảy ra thế nào?”



	Vanissa không trả lời.



	“Ai là người chấp thuận thảm kịch này ở Tòa thánh?”



	"……chúa."



	Khi Vanissa tháo mũ trùm đầu ra, chiếc áo choàng trượt dọc theo cơ thể cô.



	Mắt Seina mở to khi cô cảm thấy cơn buồn nôn dâng lên từ dạ dày.



	'Bạn đã làm gì với cơ thể của mình?'



	Ở một số bộ phận cơ thể, cơ rỗng, để lộ xương và có dấu hiệu xoắn ở bụng, như thể các cơ quan bên trong bị xoắn.



	Shirone bước tới trước.



	“Tôi sẽ lo liệu. Tôi là người mạnh mẽ.” Yaksha hoặc Banya.



	Không, có thể là thứ gì đó có cả hai đặc điểm trên.



	“Giết tôi đi… giết tôi đi.”



	Khi tiếng rên rỉ của người đàn ông bị tra tấn phát ra, Vanisa chỉ lưỡi hái của mình.



	“Ngươi may mắn lắm, sao không làm đi? Hãy tỏ lòng thương xót đi.”



	Shirone đáp trả.



	“Sẽ là lòng thương xót nếu có thể đưa gã đó ra khỏi tù.”



	"Nhà tù?"



	Khóe miệng của Vanissa nhếch lên.



	“Tất cả chúng tôi đều ở trong tù.



	“Ngay đây.”



	Lưỡi hái của hắn đâm xuyên qua ngực hắn.



	“Tôi đang nói đến nhà tù mang tên cơ thể.”



	“Một trạng thái kiềm chế hoàn hảo không cho phép dù chỉ một milimet, đó chính là cơ thể. Hãy nhìn cơ thể tôi.”



	Khi anh ta duỗi phần thân trên, những chiếc xương sườn gãy đâm xuyên qua da thịt.



	York 99



	Anh ta khạc nhổ khi Seina quay đầu lại.



	“Nơi nào trong cơ thể này… có nơi nào cho tôi nghỉ ngơi không?”



	Vanissa từ từ tiến lại gần.



	“Không có nơi nào để ẩn náu. Nỗi đau là của tôi. Và đó là lý do tại sao Chúa tạo ra chúng ta.”



	Nade rút tia sét ra.



	“Tôi không còn tỉnh táo nữa.”



	“Bạn có tỉnh táo không? Chúng ta bị giam cầm ngay từ khi sinh ra, và chúng ta đau khổ vô tận cho đến khi được giải thoát khỏi nhà tù này. Khi nỗi đau trở nên không thể chịu đựng được, Chúa sẽ mở cửa nhà tù cho chúng ta.”



	Bani Saga dừng lại ở khoảng cách mà lưỡi hái có thể đâm trúng nếu vung lên.



	“Chính Ngài là người giải thoát linh hồn đã đạt được chân lý trọn vẹn khỏi thân xác. Ngài không phải là Chúa của vũ trụ.”



	Một số người chọn cách tự tử khi cảm thấy tuyệt vọng.



	“Người đàn ông đó không thể tự tử. Anh ta vẫn chưa đạt được chân lý. Nhưng anh ta cố gắng thoát khỏi nhà tù của xác thịt. Tôi đang giúp anh ta.”



	Đó là sự ngụy biện.



	Điều đó chắc chắn là đúng, nhưng không có sự bác bỏ nào vì lý do rằng… … .



	'Thế giới bên ngoài.'



	Bây giờ đến lượt Shirone đoán được danh tính của vị thần.



	'Banitha không biết về thế giới bên ngoài. Vì vậy, cô ấy có niềm tin tự nhận thức của riêng mình. Nhưng nó cũng xuất phát từ nỗi đau tột cùng… …



	Sự thật của con người.



	“Những sinh vật ngu ngốc, Chúa đã giam cầm chúng ta trong một cơ thể. Chúng ta không bao giờ có thể thoát khỏi nghiệp chướng của sự tồn tại đó. Hãy ăn năn. Nhận ra sự thật thông qua đau khổ. Tôi sẽ tha thứ cho bạn.”



	"Tại sao?"



	Shirone muốn tìm ra sự thật từ gã điên đó.



	“Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao Chúa lại trừng phạt chúng ta?”



	“Chỉ có một thôi.”



	Cơ thể anh ta, với đầu giữ thẳng đứng, từ từ nghiêng về phía trước.



	“Vì sự vinh quang của Chúa.”



	"hư hại!"



	Nade và Iruki đá xuống đất.



	Mặt khác, Shirone đã kích hoạt Miracle Stream ngay tại chỗ để bảo vệ Seina.



	Khoảnh khắc hai cánh tay của Vanissa được bao bọc trong làn khói ánh sáng, cô cảm thấy một áp lực cực lớn.



	“Ồ!”



	Lý do tại sao bạn có thể di chuyển ngay cả khi cơ bắp bị rách là điều tuyệt vời.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Lý do bạn có thể vượt qua được sức mạnh của Dòng suối kỳ diệu là nhờ sự siêu việt về mặt tinh thần.



	“Ngươi là kẻ dị giáo.”



	Khi Shirone nghiến răng và vung luồng khói ánh sáng, Vanisa bị đập vào tường hành lang.



	Ui da!



	Shirone hét lên trước khi tiếng vang của tiếng động lớn thậm chí còn chưa lắng xuống.



	“Đi! Tìm lối ra!”



	Sau khi xác nhận kỹ năng của Vanisa, Nade và Iruki nắm lấy cổ tay Seina, người có sức mạnh thần thánh đã yếu đi, và chạy xuống hành lang.



	“Niềm tin, cơ thể, triết lý, chuyển động.”



	Cơ thể của Vanissa, bị tổn thương nhiều hơn trước, trồi lên như mưa.



	"Ngươi nghĩ ngươi có thể làm gì với thứ đó sao? Không, Yahweh. Ngươi nhầm rồi."



	Anh ta bẻ gãy một chiếc xương sườn đang đau và lao về phía trước, lại cầm lấy lưỡi hái.



	“Không có lối thoát nào khỏi nhà tù của Chúa.”



	Kayden không ngủ được.



	'Maya.'



	Anh ta canh gác khu nhà của nghệ sĩ tại trụ sở Delta, quận Tormia, và được phân công ở phòng bên cạnh Maya.



	'Anh ấy đang ngủ à?'



	Khi bạn nhìn ra ngoài bức tường, bạn không thấy gì cả, chỉ có trí tưởng tượng của bạn bay bổng.



	'Đừng nghĩ đến điều gì khác nữa. Việc của tôi là bảo vệ Maya. Tôi không muốn điều gì khác nữa.'



	Lúc đó, tôi cảm thấy một cảm giác lạ ở phần thân dưới.



	"Hả?" Anh ngước lên kiểm tra và thấy quần mình đã cởi ra và tay phải đang chuyển động.



	“Ghê quá! Cái quái gì thế này! Chết tiệt!”



	Hội chứng Bàn tay của Chúa.



	Có vẻ như nó phản ứng theo mong muốn, nhưng tôi không thể hiểu được nó đang chuyển động theo tiêu chí nào.



	"Đồ tay phải ngu ngốc! Dừng lại đi! Tôi không phải là khỉ!"



	Trong lúc tay trái và tay phải đang đánh nhau, Maya mở cửa.



	“Kayden! Có chuyện gì thế!”



	“Này này này! Này này này này!”



	Kayden rất biết ơn vì cơ thể anh có phản xạ siêu phàm.



	Maya đỏ mặt và vẫy tay với anh khi anh vội vàng kéo chăn lên.



	“Ừm, tôi xin lỗi. Tôi không thấy gì cả. Nghiêm túc đấy.”



	'Chết tiệt! Chết tiệt!'



	Caden vùi đầu vào chăn vì thất vọng.



	'Xong rồi. Tôi không bao giờ có thể bảo vệ Maya được nữa.



	Như thể phủ nhận suy nghĩ của mình, anh đưa ngón trỏ ra khỏi tay phải và từ từ di chuyển sang trái và phải.





Chương 2




	Maya tỏ ra ngớ ngẩn khi thấy Kayden hành động kỳ lạ.



	Kayden, người vừa ngẩng đầu lên, lại chứng kiến hành động của bàn tay phải mình và vội vàng rụt tay ra.



	“Mẹ kiếp! Chuyện này làm tôi phát điên mất.”



	“Kayden, con ổn chứ?”



	“À, cái đó thì……



	Không có gì để nói cả.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Những tài xế xe kéo đang sử dụng cùng lối đi đó đi ra hành lang và Reina, đội trưởng đội tài xế xe kéo, bước vào phòng.



	“Có chuyện gì vậy? Tại sao?”



	Ánh mắt của đám đông đổ dồn về phía Kayden, người đang đắp chăn.



	Gương mặt Kayden đỏ bừng như thể sắp nổ tung trong khi Maya không biết phải giải thích thế nào.



	“Ừm.”



	Reina, người lớn lên cùng những người anh trai, đã có một ý tưởng thô sơ.



	“Tôi nghĩ có chuyện gì đó lớn đã xảy ra. Maya, đừng lo lắng. Tôi khỏe mạnh. Nhưng anh Kayden, hãy cẩn thận với tiếng ồn vào buổi sáng.”



	'Ồ, không.'



	Tôi cố gắng tìm cách bù đắp, nhưng lưỡi tôi không thể cử động trước ánh mắt của nhiều người như vậy.



	Reina nắm lấy vai Maya và hướng về phía cửa.



	“Đi thôi, Maya.”



	Sau đó anh ấy thì thầm nhẹ nhàng.



	“Tôi biết cậu là bạn học của tôi, nhưng cẩn thận một chút. Tôi đã theo dõi cậu một thời gian, hành vi của cậu có vẻ u ám và hơi biến thái.”



	“Ồ, vâng.”



	Maya muốn nói rằng cô không phải là loại người như thế, nhưng thành thật mà nói, cô không chắc chắn được.



	“Được rồi, được rồi! Mọi người vào đi. Sáng mai chúng ta sẽ điểm danh, nên ngủ một giấc đi.”



	Khi Reina đuổi xe kéo đi, Maya quay lại nhìn căn phòng của Kayden ở hành lang trống rỗng.



	Trong khi đó, Kayden, người vừa vội vàng kéo quần lên, đã sắp khóc.



	'Chết tiệt. Tên ngốc đó.'



	Tôi thà đi lang thang quanh trung tâm thành phố Jive trong tình trạng khỏa thân.



	Giá như Maya không có ở đó.



	'Chúng ta hãy quay lại Tormia. Một người như tôi là loại hiệp sĩ gì? Ở lại đây chỉ gây rắc rối cho mọi người thôi.'



	Anh ta chỉ là một người đàn ông thích dành cả ngày để vẽ khuôn mặt người phụ nữ anh ta yêu trong một căn phòng tối.



	Sau tiếng gõ cửa, giọng nói của Maya vang lên.



	“Tôi có thể vào trong một lát được không?”



	Trái tim Caden chùng xuống.



	'Bây giờ thì không được. Làm sao tôi có thể nhìn thấy mặt anh?'



	Ngay lúc tôi định từ chối, Maya đã nói tiếp.



	“Tôi có chuyện thực sự cần nói với anh. Chuyện này rất quan trọng.” Khi Kayden mở cửa, Maya bước vào phòng với nụ cười dịu dàng.



	Cô từ từ nhìn quanh phòng rồi quay đầu lại.



	“Tay bạn có ổn không?”



	“Hả? À…… Kayden, người vẫn đang nhìn bàn tay phải của mình với vẻ oán giận, thở dài và nói một cách thành thật.



	“Tôi xin lỗi. Đó là những gì tôi nghĩ. Tôi đã làm trò hề. Tôi không biết phải xin lỗi thế nào……



	“Không sao đâu. Đây không phải lần đầu tiên chuyện này xảy ra.” Tay phải của Kayden không còn kiểm soát được nữa.



	Tôi biết điều đó.



	Điều tôi không biết là... ... .



	“Câu nào đúng?”



	"Hả?"



	“Anh luôn đối xử tốt với em, nhưng tay phải của anh lại luôn muốn làm chuyện xấu. Em thực sự không hiểu anh muốn gì.”



	“Không đời nào! Đó là một ý tưởng bẩn thỉu! Tôi thậm chí còn không mơ đến điều đó!”



	Kayden vẫy cả hai tay.



	Nhưng chỉ có bàn tay trái chuyển động, trong khi bàn tay phải cong ngón cái và ngón trỏ để làm dấu hiệu OK.



	Khi vẻ mặt của Maya trở nên vô hồn, cô giơ ngón tay cái lên.



	“Ồ, dừng lại đi!”



	Kayden vỗ mạnh vào cánh tay phải của mình và tạo ra một tiếng động lớn.



	Maya nói rồi tay trái và tay phải lại đánh nhau.



	“Kayden, từ lúc em tỏ tình, anh đã suy nghĩ rất nhiều. Nhưng anh vẫn không thể quên được Shirone.”



	Cánh tay phải từ từ hạ xuống.



	Mỗi khi nhắc đến cái tên Shirone, cánh tay phải của Kayden luôn tê liệt.



	“Ừ, ừ. Tôi cũng không mong đợi điều gì đặc biệt cả……



	"Nhưng."



	Maya tiếp tục.



	“Tôi đang cố quên. Shiro, em có Amy. Tôi không thể cứ giữ Shiro mãi được.”



	Tim của Kayden đập nhanh.



	“Tôi không thể hứa được. Nhưng… anh có thể dành cho tôi một chút thời gian của anh không? Tôi biết sẽ rất khiếm nhã nếu hỏi anh điều này, anh không nghĩ vậy sao?”



	“Không, không. Tôi có thể đợi. Tôi có thể đợi cả đời, không, mãi mãi.”



	Đó là một câu trả lời ngớ ngẩn, nhưng Maya vẫn có thể bật cười.



	“Em rất cảm kích vì anh luôn lo lắng cho em. Ngủ ngon nhé.”



	“Ồ, đúng rồi. Anh cũng vậy……



	Sau khi Maya rời đi, Kayden, người đã ngồi im trên ghế một lúc lâu, ngã phịch xuống giường.



	“Tôi đoán là anh thông cảm.”



	Chắc hẳn điều đó thật đáng thương và buồn biết bao.



	"Đen."



	Khóe mắt tôi đỏ lên.



	“Tôi không nói không.” Số phận của Hội Chữ thập đỏ, điều mà mọi người vô cùng mong muốn, không thể đạt được.



	Đó là niềm hy vọng đầu tiên đến với Kayden, người đã bị áp bức dưới luật lệ to lớn đó.



	“Tôi bảo anh đợi mà.”



	Chúng ta đang thoát ra khỏi khuôn mẫu mà Chúa đã tạo ra.



	'Có thể tôi sẽ làm được.'



	Anh đưa tay phải lên che chặt đôi mắt ướt của mình.



	Những gì xảy ra ở khu vực kéo tàu chỉ là một sự cố nhỏ, nhưng nó làm lung lay tinh thần của thuyền trưởng Lai.



	'Hôm nay mày đúng là đồ ngốc.'



	Dù sao thì tôi cũng không thực sự nghĩ tới chuyện đó.



	Khi tôi đi qua khu vực kéo xe và vào khu vực của giáo viên, tôi thấy có người đang tiến đến từ xa.



	Tôi có thể biết điều đó chỉ bằng cách nhìn vào dáng đi khập khiễng của anh ta.



	'Áo khoác Parka.'



	Khi Rai khoanh chân lại và chào anh, Kuan gật đầu nhẹ.



	“Bạn đã đi đâu thế?”



	Kuan nói mà không dừng lại.



	“Tôi chỉ cảm thấy bực bội nên đi bộ một chút thôi.”



	Lời nói lịch sự của Kuan khiến Rai cảm thấy ngượng ngùng.



	“Anh có thể hạ giọng xuống được không. Tôi thấy không thoải mái.”



	Mặc dù Rai có cấp bậc cao hơn nhưng Kuan lại là kiếm sĩ vĩ đại được cả thế giới dõi theo.



	Khi Kuan đi ngang qua mà không xác nhận hay phủ nhận điều gì, Lai hỏi.



	“Tại sao anh lại từ chối chức đội trưởng đội cận vệ?”



	Bước chân của Kuan dừng lại.



	“Tôi xen vào có lẽ hơi quá đáng, nhưng nghe nói anh có người yêu. Cho dù không phải vậy, tôi vẫn thấy anh Kuan tốt hơn tôi.”



	"Shina."



	Chúng ta chưa gặp nhau kể từ khi đến chùa.



	Một mắt, một tay và què.



	'Kuk kuk.'



	Những người có tứ chi khỏe mạnh sẽ bảo mình mơ điều gì?



	“Làm việc chăm chỉ.”



	Kuan khạc nhổ rồi bước tiếp.



	“Một người chỉ có một tay không thể chiến đấu và bảo vệ ai cả.”



	Khi Rai quay lại, Kuan đã biến mất khỏi tầm mắt.



	“Dị giáo!”



	Khi Vanisa, người bị mắc kẹt trong Dòng suối kỳ diệu, hét lên, hàm cô ấy há hốc và kêu leng keng.



	Shirone vung mạnh luồng khói ánh sáng, và Vanisa bị đập vào tường với một tiếng động lớn.



	'Ối!'



	Nếu là một người bình thường, mọi xương trong cơ thể anh ta đều đã bị gãy.



	“Hử”



	Vanisa nâng cơ thể mình lên, vẫn trong tình trạng bị thương.



	'Nó bị phủ nhận.'



	Ngài bị giam cầm trong nhà tù của thể xác, nhưng Ngài đã vượt qua cái chết.



	Điểm khác biệt ở Lian là thông tin của ông không được sao chép lại.



	"dừng lại."



	Shirone nói rất chân thành.



	"Ngươi không chết không có nghĩa là ngươi còn sống, nếu như ngươi ở đây tiếp tục hủy hoại thân thể, ngươi sẽ chỉ biến thành một khối thịt mà thôi."



	Giống như một sinh vật sống ở thế giới bên kia.



	"Kẻ ngốc."



	Sự điên cuồng hiện lên trong mắt Vanissa.



	“Sẽ không có gì thay đổi.”



	Shirone bao bọc cơ thể không còn là con người đó trong một đám mây ánh sáng khi nó lao về phía trước lần nữa.



	“Kuaaaah!”



	Tro đen văng tung tóe ở bất cứ nơi nào ánh sáng chiếu tới.



	tất cả.



	'Nó vẫn chưa được thanh lọc.'



	Nó chỉ cháy lên và biến mất.



	Nếu anh ta cứ để ánh sáng agape chảy mãi như thế này… … liệu anh ta còn lại gì không?



	“Từ bỏ đi. Ngươi đã trở thành một con quỷ trong cơ thể con người. Đối với một con quỷ, cách duy nhất để thanh lọc chính là biến mất.”



	“Đùa!”



	Tất cả xương sườn của Vanissa đều nhô ra ngoài cơ thể, duỗi ra như chân nhện, ngoại trừ một chiếc bị gãy.



	“Cơ thể, tâm trí, trái tim, cảm xúc, xương nhọn hoắt bay về phía gáy Sirone.



	“Chúng ta chỉ tồn tại vì vinh quang của Chúa!”



	“Chết tiệt!”



	Khi ánh sáng Agape bùng nổ, Vanisha bị thổi bay vào bóng tối của hành lang.



	“Phù.”



	Khi tôi bước tới, lau mồ hôi dưới cằm, tôi nhìn thấy một cơ thể bị cháy như than.



	Một tiếng rên rỉ thoát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của anh.



	"À??????"



	Tuy nhiên, có vẻ như vẫn còn sót lại điều gì đó.



	“Đây là đâu…?”



	"nhà tù."



	Vanisa, người đang suy ngẫm về lời nói của Shirone, nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mở to.



	“Vậy bây giờ tôi có thể ra ngoài được không?” Shirone không trả lời được.



	“Tôi đoán là tôi không thể ra ngoài được. Có vẻ như Chúa vẫn chưa tha thứ cho tôi.”



	Anh là vị thần bất tử thứ ba mà Shirone gặp.



	'Tại sao chúng ta không thể chết?' Cả Lian, Gaeul và Vanisa.



	“Tôi hiểu rồi, Chúa.”



	Một giọng nói khàn khàn vang lên.



	“Thượng đế đã định đoạt kết cục của ngươi. Ngươi không bao giờ có thể thắng được. Với nước mắt máu……. Hehehe.”



	Cơ mặt chuyển sang màu than



	Cái này hỏng rồi.



	“Gặp nhau. Gặp nhau.”



	Shirone, người đang nhìn vào cơ thể không thể truyền đạt bất kỳ thông tin nào, từ từ quay lại.



	Gâu gâu!



	Tiếng hét vang vọng.



	Bắt đầu từ 4:30 sáng, đèn bắt đầu bật sáng từng cái một ở các cửa sổ trụ sở Delta.



	Từ 5 giờ chiều, mọi người bắt đầu di chuyển tấp nập, các đoàn đại biểu từ các ban ngành trong chùa đã đến Delta.



	“Ugh, khó chịu quá.”



	Khi Seriel từ Tổ chức Y tế Thế giới duỗi người, cô nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc ở đằng xa.



	"hả?"



	Amira là bạn cùng lớp đã tốt nghiệp trường ảo thuật cùng tôi và làm việc tại Tổ chức Khí hậu Thế giới.



	“Ồ! Amira!”



	“Ôi trời, Seriel! Lâu quá rồi nhỉ. Tôi đã nghe nói về anh.”



	Trong lúc chúng tôi đang đuổi kịp, Dorothy và Liz, những người đã đến sớm, đã tiến lại gần chúng tôi.



	"Xin chào hân hạnh được gặp bạn."



	Dorothy đến chùa với tư cách là đại diện của Iruki, còn Liz đến chùa với tư cách là giám đốc của Tập đoàn Nade.



	“À mà Iruki thật sự không đến sao? Có lẽ anh ấy sẽ được nhắc đến trong bài phát biểu trước công chúng.”



	Dorothy lắc đầu.



	“Tôi không biết. Không có tin tức gì cả. Có lẽ là ổn thôi vì Shirone chưa nói gì cả…



	Liz vỗ vai anh.



	“Đừng lo lắng. Có lẽ họ sẽ tụ tập ở một nơi kỳ lạ nào đó. Họ vốn là như vậy.”



	Trong lúc cuộc trò chuyện vẫn tiếp diễn, Seriel nhìn xung quanh.



	'Amy không tới sao?'



	Lúc này, lông mày cô nhíu lại.



	"Này, thật là vui khi được gặp mọi người nhỉ?" Fermi nói khi anh tiến lại gần, nhấp một ngụm cà phê.



	Vì không có ai chưa từng bị anh ta bắt nạt hồi đi học nên biểu cảm của các cô gái đương nhiên không tốt.



	Nhưng cảm giác của Seriel lại khác.



	'Tôi không muốn gặp anh.'



	Liz nói.



	“Đã lâu rồi. Anh thông minh thế sao? Hồi đi học anh rất thích chính trị, giờ anh lại tham gia chính trường.”



	Fermi nhún vai.



	“Ha ha! Nếu như có thể giúp ích cho thế giới, ngươi sẽ không nguyện ý thiêu hủy thân thể này sao?”



	Anh ấy chấp nhận như vậy và nháy mắt với Seriel.



	“Tôi đã đọc kỹ bài báo. Phân tích về các rối loạn cảm xúc rất tuyệt vời.”



	"……Bây giờ bạn đang làm gì?"



	"Gì?"



	“Anh nói chuyện với tôi làm gì? Anh không biết mình đã làm gì sao? Anh đã khiến rất nhiều người nghiện ma túy.”



	“Vậy ý tôi là, anh nghĩ sao? Tôi có một ý tưởng hay…



	Ngay lúc Fermi đặt tay lên vai cô, Seriel đã vỗ vào cánh tay anh.



	“Đừng chạm vào tôi.”



	Khi Fermi đang liếm môi, nhân viên phụ trách tiến độ của Jive tiến đến.



	“Lễ chính thức của chùa sẽ sớm bắt đầu. Những người tham dự hội nghị, xin hãy tập trung tại hội trường chính.”



	Những người phụ nữ lần lượt trở về văn phòng của mình, và Seriel nghiến răng khi đi ngang qua Fermi.



	“Gặp lại sau nhé.”



	Fermi mỉm cười khi nhìn theo cô bước đi.



	“Trời vẫn còn lạnh.”



	Giống như hồi tôi còn đi học vậy.





Chương 3




	gây ra.



	“Cô có phải là Euphra không?”



	Những người bị mắc kẹt trong kim tự tháp chân lý đã trải qua nhiều nguyên nhân định hình nên cuộc sống của họ.



	Kiếm sĩ vĩ đại Euphra cau mày.



	'Chết tiệt, chúng ta phải chứng kiến cảnh này bao lâu nữa?'



	Những gì anh nhìn thấy là một người đàn ông ở độ tuổi 30, thời điểm mà việc được gọi là một kiếm sĩ vĩ đại là điều đáng xấu hổ.



	Tuy nhiên, ông rất giỏi trong việc xử lý tin đồn nên các công tố viên muốn đối chất với ông thường đến gặp ông.



	“Thật vậy sao?”



	Vào thời điểm đó, Eufra có trực giác rằng vị thanh tra đến gặp anh ta có sức mạnh đáng kinh ngạc.



	Thậm chí có thể còn hơn cả bản thân bạn.



	“Ta nghe rất nhiều lời đồn, ngươi là kiếm sư, nhưng ta cũng là kiếm sư, muốn khiêu chiến ngươi một trận.”



	Euphra nhìn người đàn ông, giả vờ không quan tâm.



	'Thành thật mà nói thì... ...



	Tôi sợ lắm.



	Tim tôi đập thình thịch, và hình ảnh tôi bị thanh kiếm của anh ta đâm nát một cách tàn bạo chạy qua tâm trí.



	“Tôi xin lỗi. Hôm nay là ngày kỷ niệm của bạn tôi. Tôi không muốn phạm phải bất kỳ vụ giết người không cần thiết nào.”



	'Đó chính là điều tôi đang nói đến.'



	Bởi vì tôi đã có vô số người bạn mất rồi.



	'Tôi vẫn luôn như thế.'



	Trong khi những giám khảo khác liều mạng sống để theo đuổi ước mơ, anh chỉ chiến đấu với những đối thủ mà anh có thể đánh bại.



	Euphra thực sự đã nhổ nó ra.



	“Mẹ kiếp! Thế thì sao?” Lòng tự trọng.



	Lúc đó, anh ta quay lưng bước đi nên không thể nhìn thấy mặt người kia.



	“......!”



	Ánh mắt của người đàn ông nhìn từ kim tự tháp chân lý.



	sự khinh miệt.



	“Ghê quá!”



	Euphra thực sự đã xuất hiện.



	“Được! Tôi sẽ đấu với anh! Tiến lên! Anh nghĩ tôi không thắng được sao?”



	Trước đây, chạy trốn là việc duy nhất anh có thể làm, nhưng bây giờ kỹ năng của anh đã được cải thiện đáng kể.



	nổ



	Ngay khoảnh khắc thanh kiếm của họ chạm nhau, khuôn mặt của công tố viên trẻ đã biến thành khuôn mặt của người bạn cũ Balzac.



	"Ngươi vẫn như vậy, Euphra. Đúng vậy, ngươi chỉ rút kiếm khi có thể thắng."



	“Ồ!”



	Tim tôi lại bắt đầu đập mạnh.



	“Bạn biết rằng nếu bạn cứ tiếp tục như thế, vô số đối thủ cạnh tranh sẽ tự động biến mất.”



	"KHÔNG."



	Dù tôi có lắc đầu thế nào đi nữa thì lời nói dối cũng không có tác dụng gì trong kim tự tháp sự thật.



	Phong cảnh thay đổi và Balzac xuất hiện đang tiêu diệt kẻ thù trên khắp chiến trường.



	'Anh ấy là một thiên tài. Anh ấy thực sự là một thiên tài.'



	Phải đến tận bây giờ, sau nhiều thập kỷ, Eufra mới có thể đánh giá chính xác kỹ năng của bạn mình.



	'Lúc đó tôi đang làm gì?'



	Khi quang cảnh thay đổi nhanh chóng, tôi thấy mình đang nhàn nhã tuần tra khu vực dân sự.



	'Nơi an toàn nhất.'



	Bạn có thể nhận được công trạng bằng cách giết tướng địch, nhưng khả năng bạn sẽ chết là rất cao.



	'Tôi không muốn làm những việc như cờ bạc. Tôi chỉ... ... hài lòng với cuộc sống như vậy.'



	Trong khi tuần tra, Euphra nhìn thấy ngọn lửa đang cháy ở đường chân trời.



	“Phép thuật diện tích?”



	Toàn bộ khu vực đã bị thiêu rụi thành tro bụi bởi cuộc ném bom chiến thuật của các pháp sư, và không còn một người nào sống sót.



	Anh ấy hét lên khi nghĩ đến người bạn của mình.



	“Balzac!”



	Anh ta rút kiếm và cố chạy ra chiến trường, nhưng cấp dưới đã giữ chặt tay anh ta.



	“Thuyền trưởng! Giữ chặt! Anh không được rời khỏi hàng!”



	“Buông ra, bọn khốn nạn! Balzac ở đằng kia!”



	Thật sự… …tôi không thể thoát khỏi nó sao?



	"KHÔNG."



	Có thực sự chỉ lo lắng cho bạn mình không?



	“Dừng lại, đồ khốn nạn!”



	Có lẽ tôi… … đã mơ về một hy vọng mới khi nhìn vào ngọn lửa đang cháy ấy?



	“Eo ơi! Cái quái gì thế! Anh muốn tôi làm gì?”



	Khoảnh khắc quang cảnh chuyển sang cảnh đám tang của một người bạn, khuôn mặt của Eufra, vốn đang hét lên, trở nên tái nhợt.



	'KHÔNG.'



	Eliana, giờ đã là góa phụ, trông xinh đẹp hơn nhiều so với lần đầu anh gặp cô.



	Tôi nghĩ tới Youpra ở độ tuổi 30.



	'Tôi thích anh trước.'



	Anh bước về phía cô như thể lý do của anh là một sự nuông chiều nào đó.



	“Cô Eliana, chắc hẳn cô buồn lắm.”



	Eufra luôn ở bên cạnh cô trong suốt lễ tang.



	“Balzac phát cuồng vì kiếm. Ông ấy đã hoàn thành nó như một kiếm sĩ.”



	Cô ấy im lặng, nhưng Euph lại rất hay nói.



	"Tôi nghe nói lão Balzac không để lại nhiều di sản. Tôi sẽ giúp anh."



	“Ông Euphra.” Những lời đầu tiên Eliana nói là.



	“Làm ơn đừng làm thế.”



	Và ánh mắt cô nhìn mình cũng giống hệt như người đàn ông đã thách thức cô… … .



	Sự khinh miệt và ghê tởm.



	"Mày muốn tao làm gì! Lũ chó chết tiệt!"



	bùm!



	Hai thanh kiếm của Euphra bị thanh kiếm của Balzac chặn lại.



	“Đúng vậy! Tôi yêu anh! Tôi yêu anh nhiều lắm! Có phải vì thế mà tôi thậm chí còn động tay vào vợ anh không?”



	Tôi vung kiếm để quên đi.



	Những đối thủ mạnh đã bị tránh xa, những chiến thắng đã bị cường điệu quá mức, và cứ thế trong nhiều thập kỷ… … .



	“Lớn. Kiếm. Hổ. Euphra.”



	“Im lặng đi! Anh nghĩ mình khác biệt sao? Nếu anh tự tin như vậy, thì hãy nhìn lại quá khứ của mình đi! Tất cả đều như nhau! Có chút hèn nhát, có chút xấu hổ! Mọi người đều sống như vậy!”



	Euphra gần như mất trí.



	"Tôi đã làm rất nhiều điều tốt trong cuộc sống của mình! Tôi đã có những khoảnh khắc tự hào! Tại sao bạn lại phớt lờ tôi!"



	Balzac mỉm cười buồn bã.



	“Sông Ơ-phơ-rát.”



	Giọng nói đó giống như một giọng nói từ quá khứ, và lúc đầu, Yu Pra nghĩ rằng đó có thể không phải là lời chào đón.



	“Hãy vui vẻ nhé.”



	Phong cảnh bắt đầu hiện rõ xung quanh Balzac, người vừa bước đi vừa cất thanh kiếm của mình.



	"niềm hạnh phúc?"



	Euphra hạ thanh kiếm xuống.



	“Anh muốn em đảo lộn toàn bộ cuộc sống của mình và trở nên hạnh phúc sao? Anh thực sự muốn nói với em như vậy sao?”



	Ánh mắt anh ta toát lên vẻ giết người khi anh ta nhìn chằm chằm vào bóng tối.



	“Canis, cậu định ở đây bao lâu?”



	Trong căn phòng hẹp của kim tự tháp, Canis và Arin ngồi cạnh nhau, lưng dựa vào tường.



	Đã khá lâu trôi qua nhưng tôi vẫn không muốn di chuyển.



	“Điều đó không thể đúng được.”



	Canis nói.



	"Nơi điên rồ này đang cố làm chúng ta phát điên. Nghĩ mà xem. Sinh đôi ư? Anh và em có điểm gì chung không?"



	Có.



	Mặc dù họ không phải là cặp song sinh giống hệt nhau, nhưng không có nghĩa là họ không thể là người Iran.



	Arin cúi đầu.



	“Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta…?”



	“Em không cần phải nghĩ về điều đó! Không có gì thay đổi cả. Arin, hãy nghĩ về khoảng thời gian chúng ta đã trải qua cùng nhau!”



	Một con người quý giá hơn cả mạng sống.



	'Anh muốn em. Anh định sẽ dành cả cuộc đời mình cho em. Nhưng hai người có cùng chung dòng máu sao?'



	Canis, trong cơn thịnh nộ, nắm lấy vai Arin và hôn cô một cách thô bạo.



	Đây là một thách thức lớn, nhưng Arin sẽ vui vẻ chấp nhận.



	"KHÔNG!"



	Nhưng cô đẩy người ra, và Canis, người đã ngã ngồi xuống, có vẻ mặt vô hồn.



	“Tại sao, tại sao anh lại làm thế?”



	Cô rơi nước mắt khi đọc được cảm xúc của Canis qua đôi mắt cô.



	“Anh xin lỗi. Anh cũng yêu em, nhưng



	Một trong… …



	“Không! Điều đó không bao giờ có thể xảy ra. Không, tôi quyết định sống cuộc đời mình với niềm tin rằng điều đó không thể xảy ra!”



	Tôi chưa bao giờ nói điều đó ra.



	“Tôi đã làm thế. Nhưng giờ tôi đã biết. Ít nhất là cho đến khi tôi biết chính xác......”



	"cái này……



	Ngay lúc Canis sắp hét lên vì tức giận.



	“Anh đã ở đây.”



	Đôi mắt đỏ rực đang tiến lại gần trong bóng tối.



	“Ngài Ares.”



	“Mọi người ổn chứ? Chúng ta cần tìm Shirone.”



	Anh ta tiến lại gần họ và lẩm bẩm như vậy, và ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt của Canis và Arin.



	“Có chuyện gì vậy? Sao trông anh xanh xao thế?”



	Không có câu trả lời.



	“Đúng vậy, các bạn cũng đã trải qua điều đó.”



	“Ngài Ares, ngài cũng…… đã nhìn thấy quá khứ sao?”



	"Hmm. Tôi vẫn đang thiết lập lại nó bằng sức mạnh của Hong-an, nhưng đó là một công việc khá kinh khủng. Dòng thời gian ở đây bị bóp méo. Thực tế là toàn bộ nhóm bị phân tán là bằng chứng cho điều đó."



	Canis lẩm bẩm.



	“Tại sao anh lại làm thế với chúng tôi?”



	“Sẽ không có lý do gì cả.”



	Ares nghiên cứu những chữ cái chạy dọc theo bức tường.



	“Đó chỉ là loại không gian đó. Ở đây, mọi nhân quả dường như bị phá hủy, bất kể thời gian. Giống như…



	“Theo quan điểm của Chúa?”



	Ares gật đầu.



	“Đúng vậy. Nếu bạn nhìn từ bên ngoài vũ trụ, ngay cả thời gian cũng chỉ là một đường thẳng. Có lẽ Chúa thực sự sống ở đây.”



	"Đi thôi."



	Canis đứng dậy.



	“Ta sẽ đích thân gặp ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết vì sao ngươi lại đối với chúng ta như vậy, ta sẽ thay đổi cục diện, nếu như thật sự có Thượng Đế...



	Kể cả khi điều đó có nghĩa là giết chết vị thần đó.



	Mỗi thành viên của phái đoàn Tổ chức Y tế Thế giới được cấp một phòng riêng.



	Seriel, người đặt chiếc túi lớn lên bàn, cảm thấy thất vọng vì đã làm hỏng tâm trạng của mình vào buổi sáng.



	"thật khó chịu."



	Gương mặt của Fermi hiện lên trong tâm trí tôi.



	Một sự cố nhỏ hồi còn đi học mà lúc đó tôi không thể kể với ai.



	‘Nếu Amy phát hiện ra, cô ấy sẽ cố giết tôi.’ Mặt tôi đỏ bừng, nhưng mặt khác, tôi tự nhủ,



	'Thật vậy sao?'



	Mọi người đều có bí mật.



	Nếu bạn phân tích cuộc sống con người thành nguyên nhân và kết quả, sẽ có vô số những thôi thúc, sự xấu hổ và niềm vui mà người khác không thể tưởng tượng được.



	'Lúc đó, tôi không biết thế giới sẽ trở nên như thế này.'



	Cô ngồi xuống bàn làm việc, đưa một điếu thuốc vào miệng và châm lửa.



	“Phù.”



	Tại sao tôi lại bắt đầu hút thuốc?



	Có lẽ cũng thế… … .



	gây ra.



	Khi Seriel đang trong năm tốt nghiệp.



	Ngày hôm đó là ngày sau tuần thứ 19 của khóa đào tạo và được nghỉ ngơi một ngày.



	Amy và Seriel là bạn thân, nhưng không ai trong số họ có thể mơ tới việc có được cuộc sống nhàn hạ vào năm cuối cấp.



	“Amy, hôm nay là ngày nghỉ của em. Em đang làm gì thế?”



	“Tôi sẽ tiến hành một số khóa huấn luyện tăng cường cho Spirit Zone. Còn bạn thì sao?”



	Không giống như Karmis không biết mệt mỏi, Seriel là một người bình thường cần được nghỉ ngơi.



	“Tôi chỉ đang nghĩ, mình nên uống chút cà phê không nhỉ?”



	“Được rồi, vậy thì… chúng ta đi quán cà phê nhé.” Amy vui vẻ nói, nhưng trong mắt cô lại hiện lên vẻ ngượng ngùng.



	Seriel cảm nhận được điều đó và vỗ tay lại.



	"Ồ, đúng rồi! Hôm nay là ngày phần tiếp theo của Primal Noose ra mắt! Xin lỗi, Amy. Lần sau chúng ta cùng uống cà phê nhé."



	“Được rồi. Chúng ta đi hiệu sách nhé.”



	Không muốn làm gián đoạn việc luyện tập của bạn mình, Seriel nghĩ ra một cái cớ.



	“Haha! Không! Đó là một cuốn sách thực sự nguy hiểm. Nó gây tử vong cho những người như anh, những người không có khả năng miễn dịch. Tôi đi đây. Gặp lại anh vào ngày mai.”



	“Này! Seriel!”



	Amy gọi gấp, nhưng Seriel đã chạy dọc hành lang và rẽ vào góc phố.



	Bạn thực sự không thể bắt được nó sao?



	Đột nhiên tôi cảm thấy như vậy, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ đến những suy nghĩ phiền nhiễu đó vì phải làm việc.



	“……Tôi cần phải luyện tập.”



	Trong khi đó, Seriel, người vừa bước ra, thở phào nhẹ nhõm vì cô đã không trở thành kẻ gây rắc rối.



	“Sao con không chơi một mình?”



	Nơi cô đến sau khi rời trường một cách vô tư là một hiệu sách tồi tàn.



	"Xin chào."



	Nơi ẩn náu của riêng cô, cách xa các khu vực quý tộc, nơi những cuốn sách đen thường tràn ngập.



	“Tôi biết mà. Nó ở trong góc.”



	Seriel đeo một chiếc kính lớn và một chiếc khăn che mặt, nhưng chủ hiệu sách đã nhận ra ngay.



	Đôi mắt của Seriel sáng lên sau cặp kính khi cô cúi đầu.



	'Có phần tiếp theo của Primal Noose.' Một câu chuyện tình không hề đẹp đẽ giữa một nhà quý tộc và một cô hầu gái.



	Mặc dù được coi là tác phẩm dành cho người lớn vì có nội dung mô tả tình dục đồi trụy và rõ ràng, nhưng nó không gây sốc cho Seriel, người đã đọc tiểu thuyết lãng mạn từ khi còn nhỏ.



	Ngay từ trang đầu tiên, câu chuyện bắt đầu bằng cảnh các nhân vật trong tác phẩm trước chia sẻ một câu chuyện tình yêu.



	Cô nuốt nước bọt rồi đọc tiếp, và trước khi kịp nhận ra, cô đã đắm chìm vào nội dung của cuốn sách.



	'Vị trí đã thay đổi.'



	Một người hầu gái cầm roi tiến đến gần nhà quý tộc, người đang bị xích vào người ông ta.



	'Hơi thở của cô khiến toàn bộ lông của người đàn ông dựng đứng. Lưỡi ướt như thạch của cô thè ra từ giữa đôi môi đỏ, "liếm gáy của người đàn ông?"



	Seriel đóng sách lại, giật mình vì giọng nói đột ngột vang lên.



	“Hic! Ai thế!”



	Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của một người đàn ông quen thuộc nhưng tôi không muốn làm quen.



	“Fermi?”



	Fermi vui vẻ giơ tay lên khi cô hạ chiếc kính lớn xuống để kiểm tra.



	"CHÀO?"



	Với nụ cười tinh nghịch thường thấy.





Chương 4




	“Nhà nghiên cứu cao cấp.”



	Tiếng cửa mở khiến Seriel tỉnh lại.



	“Đã đến lúc đi chùa rồi.”



	"Được rồi."



	Cô dập điếu thuốc, đưa tay ngửi mùi hương, mặc váy vào và lấy lại bình tĩnh.



	'Ừ. Dù sao thì chúng ta cũng phải gặp nhau ít nhất một lần.'



	Khi chúng tôi ra ngoài hành lang, phái đoàn của Tổ chức Y tế Thế giới tiến đến gần chúng tôi, được hộ tống bởi các hiệp sĩ.



	“Đi thôi, Seriel.”



	"Đúng."



	Hội trường chính của ngôi đền gợi nhớ đến một đấu trường nhỏ có sức chứa khoảng 600 người.



	Khi tất cả những người tham dự đã ngồi vào chỗ, chủ tịch của Đại hội đồng Đền thờ bước lên sân khấu.



	“Chúng ta sẽ bắt đầu Đại hội đồng lần thứ 63 của Tòa thánh.”



	Con số 63 được khắc ghi vào lịch sử vì đây là cuộc họp chung được tổ chức mỗi khi có sự kiện thế giới xảy ra.



	“Hôm nay, chúng ta ở đây để bầu ra một nhà lãnh đạo thế giới. Và một nhà lãnh đạo là người tồn tại vì hạnh phúc và thịnh vượng của toàn thể nhân loại…



	Ngay cả khi các bài phát biểu vẫn tiếp tục, hoạt động của các nhóm nghiên cứu từ mỗi quốc gia vẫn không dừng lại.



	Đầu của người bạch tạng quay ngoắt lại một cách nhanh chóng.



	'Mọi người sẽ có 5 phút để phát biểu. Thứ tự sẽ được quyết định bằng cách bỏ phiếu, và Tormia sẽ là người thứ bảy.'



	Bài phát biểu đã được chuẩn bị sẵn, nhưng sẽ phải được chỉnh sửa theo thời gian thực để phù hợp với bài phát biểu của các quốc gia khác.



	“Khi đền thờ mở cửa, mỗi quốc gia sẽ có ba quyền lực: một phiếu bầu để trao cho quốc gia khác, một rom và một phiếu bầu để trao cho quốc gia khác…



	Đó là điều mà mọi người đều biết.



	Khi đến lượt từng bộ phận phát biểu, Dorothy, người đóng vai Valkyrie, đã lên tiếng.



	“Xin chào. Tôi là Dorothy, Tham mưu trưởng của Valkyrie. Với cả thế giới đang căng thẳng, đề xuất của Bộ Quân sự là…



	Một người đàn ông giơ tay về phía Arachne.



	"trong một khoảnh khắc."



	Tên bà là Phaedra, bà bắt đầu sự nghiệp làm ma cô khi còn trẻ và trở thành Thủ tướng.



	“Tôi chỉ nghe nói tướng quân từ chức, nhưng tôi không biết gì về quyền tổng thống. Trước khi đưa ra đề xuất, tôi có nên giải thích lý do tại sao tôi được giao phụ trách bộ quân sự không?”



	Dorothy trả lời.



	“Bạn gái à?”



	“Bạn gái… không, đây là gì vậy? Pedro, người đang cầu xin sự đồng ý bằng những cử chỉ khoa trương như vậy, nhận ra rằng mọi người đều im lặng.



	“Tại sao? Chỉ có mình tôi thấy lạ thôi sao? Hả?”



	Mặc dù vẫn chưa có phản hồi, nhưng người đứng đầu mỗi quốc gia đều có chung suy nghĩ đó.



	'Điều đó có nghĩa là vị trí này vẫn đang bỏ trống.' Quốc gia trở thành người lãnh đạo sẽ được giao toàn bộ quyền hạn của Valkyrie.



	“……Vì vậy, đề xuất của quân đội là giải pháp toàn diện cho hiệp định hòa bình. Tôi hy vọng các nhà lãnh đạo của mỗi quốc gia sẽ đưa ra quyết định đúng đắn.”



	Dorothy đi xuống trong tiếng vỗ tay khô khốc, và Smith, người đứng đầu Bộ Kinh tế và Xã hội, bước lên.



	Mặc dù xuất thân từ Jive, ông là người không quan tâm đến quốc tịch miễn là quốc tịch đó kiếm được tiền.



	“Tôi tin rằng một quốc gia hàng đầu phải có tầm nhìn vì sự thịnh vượng của con người. Giá trị đồng tiền của mỗi quốc gia đang chạm đáy vì cuộc chạy đua vũ trang. Tôi kêu gọi Ngân hàng Thế giới và ngân hàng trung ương của mỗi quốc gia đưa ra quyết định, và tôi phản đối các biện pháp hạn chế sự phát triển bừa bãi của vũ khí chiến tranh.



	Khi bà Leez của Tập đoàn Naid giơ tay, vị chủ tịch đã ngăn bà lại.



	“Sẽ không tốt hơn nếu đưa ra phản đối sau khi đã đưa ra động thái sao?”



	“Không, tôi phản đối chính ý tưởng đó. Tôi nghĩ thuật ngữ ‘vũ khí chiến tranh bừa bãi’ có thể được diễn giải theo hướng tiêu cực đối với các ngành công nghiệp của một số quốc gia thực sự đang trong tình trạng chiến tranh.”



	Ngành kinh doanh chính của Tập đoàn Naid là quân sự.



	Ngoài ra, phải nhắc đến lá bài có tên Phát triển Bom Nguyên tố để có thể tăng sức mạnh.



	'Đúng lúc quá.'



	Cây đậu gật đầu.



	'Một khi cuộc họp bắt đầu, dòng chảy trở nên nhanh và hỗn loạn. Đã quá muộn để phản đối động thái này.'



	Smith phản bác.



	“Cốt lõi của cuộc thập tự chinh này là hòa bình thế giới. Tôi không nghĩ việc sử dụng những từ ngữ mạnh mẽ về việc ngăn chặn vũ khí chiến tranh là điều lạ.



	“Tất nhiên, sẽ không có quốc gia nào phản đối hòa bình. Tuy nhiên, xét về mặt công bằng, hoàn cảnh của mỗi quốc gia là khác nhau, và tùy thuộc vào ứng dụng, sẽ không tốt hơn nếu tránh các biểu thức có khả năng cấp quyền miễn trừ cho một quốc gia cụ thể? Tôi hy vọng rằng các biểu thức như vậy sẽ bị xóa hoặc thay thế bằng các từ có tiêu chuẩn rõ ràng để diễn giải.”



	Smith kích thích sự thèm ăn của anh ta.



	“Chúng ta hãy tạm dừng động thái này một lát.” Chủ tịch đã cho phép, và Bộ Kinh tế và Xã hội



	Những vòng tròn tiến lại gần nhau hơn và chụm đầu lại với nhau.



	Năm phút sau, Smith quay lại sân khấu và sửa lỗi.



	“Tôi chấp nhận đề xuất của ông và muốn thay thế cụm từ ‘bừa bãi’ bằng ‘đe dọa đến hòa bình của nhân loại’.”



	Mọi loại vũ khí đều là mối đe dọa đến hòa bình của nhân loại, nhưng chúng đều công bằng.



	'Đến mức này thì sao… …



	Từ giờ trở đi, mọi việc đều tùy thuộc vào cậu, Pony nói.



	“Ngươi đã chỉ ra rất rõ ràng. Đó là một lời đề nghị mà Đức vua sẽ phải xấu hổ nếu đưa ra.”



	Lý do khiến phát biểu của Leez được chú ý là vì ông là người làm việc trong ngành công nghiệp quốc phòng và là người đầu tiên bị ảnh hưởng bởi đề xuất này.





	Cây đậu trả lời.



	“Đúng vậy. Nếu bạn không phải là một doanh nhân, ý nghĩa sẽ bị bóp méo. Apleys là người đứng đầu hiện tại của Naid Group. Anh ấy có kinh nghiệm thực tế, và nhìn vào điều đó bây giờ, có vẻ như anh ấy có bản năng tốt.”



	Điều đáng chú ý nữa là chỉ có Leez nổi bật trong cuộc tụ họp của các doanh nhân hàng đầu này.



	'Tôi không quan tâm đến tâm trạng của nhà vua. Điều đó có nghĩa là tôi có thể đọc được suy nghĩ của Tormia. Tôi có thể để anh làm giám đốc điều hành.'



	Khi Liz chuẩn bị ngồi xuống sau khi chờ đợi động thái này kết thúc, Phaedra vỗ tay.



	“Haha! Cô là người chuyển giới. Dù cô làm ở công ty nào thì cô cũng có một thư ký tuyệt vời. Chúc mừng nhé.”



	Liz đã chống trả.



	“Tôi không nghĩ đây là nơi để cười. Và tôi không phải là thư ký, tôi là CEO lãnh đạo Naid Group.”



	Phaedra nheo mắt.



	“Hả? Tập đoàn Naid? Vậy anh là người lãnh đạo tiếp theo đã đẩy ông Naid ra?”



	“Không, cô ấy là bạn gái của tôi.” Tất nhiên, cô ấy là người đồng sáng lập Quân đội Nade, nhưng đây cũng là câu trả lời đủ tốt rồi.



	Phaedra ngả người ra sau ghế.



	“Ôi trời, Tormia cũng thật là hỗn loạn. Một người bạn gái? Làm sao có thể chào hỏi người khác như vậy?”



	“Ha ha, đúng vậy.”



	Người trợ lý trả lời như vậy đã nghĩ như vậy.



	'Mày là người duy nhất định làm thế à? Đồ rác rưởi.'



	Bỏ lại vị trí của mình, với tư cách là một người phụ nữ, Pedro chính là hiện thân của sự căm ghét.



	"Gã đó là gì thế, côn đồ à? Hắn nghĩ đây là phố chợ à?"



	Trong khi King Geese of Jive phàn nàn, nhóm nghiên cứu 'Smokescreen' đã đưa tin.



	“Ông ấy là người nắm giữ quyền lực thực sự của Arachne. Ông ấy là người đã vươn lên vị trí Thủ tướng thông qua chính trị ban đêm.”



	“Chính trị ban đêm?”



	Người đàn ông lắc ngón tay út rồi giơ ngón tay cái lên.



	“À, cái đó.”



	Ánh mắt của ngỗng ngay lập tức trở nên thân thiện.



	“Giờ nhìn lại thì thấy anh cũng chăm chỉ lắm, chừa chỗ cho tôi đi.”



	"Đúng."



	Trong khi đó, Giáo hoàng Constantine, người đứng đầu Bộ Tôn giáo, đã bước lên sân khấu.



	“Tôi sẽ cầu nguyện.”



	“Ôi trời.”



	Ngỗng nhanh chóng nhổm người dậy, cúi đầu, chắp tay lại và nhắm mắt lại.



	Lời cầu nguyện bắt đầu.



	“Lạy Chúa của đảo Crete, toàn thể nhân loại đang đau khổ. Xin hãy cứu chúng con khỏi thế giới khốn khổ này…



	Trong khi đó, Shirone nhìn theo bóng lưng của những người đang cúi đầu.



	'Nó tốn bao nhiêu tiền?'



	Người thực sự cầu nguyện cho hạnh phúc của nhân loại.



	'Nếu mọi người đều quan tâm đến người khác, cuối cùng sẽ không ai bị tổn hại. Về mặt lý thuyết thì có thể, nhưng...



	Có thực sự đúng như vậy không?



	Woorin mỉm cười cay đắng.



	'Bạn hẳn đang buồn lắm.'



	Con người không phải là người Gaia.



	'Hãy từ bỏ đi, Shirone. Thế giới mà cô mơ ước sẽ không bao giờ đến. Bởi vì Eve đã vượt qua ranh giới cấm.



	“Bệ hạ.”



	Gando thì thầm.



	“Tôi có điều muốn nói về đề xuất triển khai Shadow Warriors.”



	“Tôi đã bảo anh đừng làm thế rồi mà. Thật khó chịu khi anh là một con người trông giống hệt tôi. Dù sao thì Kido cũng sẽ ở bên cạnh tôi thôi.”



	Thật buồn khi những sinh vật duy nhất mà cô tin tưởng lại là yêu tinh chứ không phải con người.



	“Nhưng chúng ta cũng cần chuẩn bị cho trường hợp Kido bị đâm.”



	“Ừm.”



	Uorin liếc nhìn Harvey.



	Cảnh tượng Satan chìm vào giấc ngủ say khi lắng nghe lời cầu nguyện của Giáo hoàng...



	“Hãy trừng phạt cái ác trên thế giới!” Giáo hoàng hét lên, và Gys khóc.



	bị đổ.



	“Ugh! Ôi trời ơi!” Woorin tiếp tục, quay mắt đi khỏi Harveytz đang ngáy.



	“Chỉ cần không phải là Biến mất là được rồi, đúng không? Không còn Lạc Liên nữa, không còn tình huống nào mà ngươi biết cũng không ngăn cản được. Không phải Kashan cần lo lắng về việc ám sát quốc vương, mà là các quốc gia khác.”



	Ánh mắt cô hướng về phía Shirone.



	“Nhưng, hãy cẩn thận với Tormia. Xử lý mọi thông tin tình báo một cách cẩn thận.”



	“Tormia… cô đang nói về chuyện đó à?”



	“Vâng. Tôi có Kuan.” Kiếm sĩ duy nhất đã cắt đứt cổ Harvey.



	"Nếu là một hoạt động mờ ám, người duy nhất chúng ta cần cảnh giác ngoài Harvey ra chính là anh ta. Không, thành thật mà nói, tôi nghi ngờ anh ta thậm chí có thể bị ngăn chặn."



	“Vậy thì còn hơn cả Shadow Warrior “Tôi đã nói là được rồi.”



	Uorin nhìn Shiina, người đang lắng nghe lời cầu nguyện với thái độ có phần dè dặt.



	Cô ấy trông xinh đẹp và thông minh.



	"Tên khốn đó có điểm yếu chí mạng."



	Con rồng bạch tạng đang giả vờ cầu nguyện, cảm nhận được ánh mắt và quay đầu lại.



	Khi tôi nhìn vào mắt Uorin, tôi cảm thấy xấu hổ



	Anh ấy cười, nhưng cảm xúc thật sự của anh ấy lại hoàn toàn khác.



	'Anh đang nhìn gì thế? Thật khó chịu.' Không thể nào anh không biết lý do.



	'Kuuu, gáy của anh chắc là ngứa lắm. Về mặt ám sát, chúng ta có lẽ là kẻ thù tự nhiên của Kashan.'



	Mặc dù mỗi người đều mang theo thanh kiếm chết người của Havitz và Kuan, Tormia vẫn có thể chống lại cái chết của nhà vua.



	'Tất nhiên là nguy hiểm. Nếu kẻ chủ mưu đằng sau vụ ám sát bị tiết lộ, dư luận sẽ trở nên tồi tệ hơn. Nhưng đúng là đây là một quân bài có thể vứt bỏ thỉnh thoảng.'



	Vì vậy, nếu có sự trao đổi thì Kashan sẽ là người bị giết.



	'Nhưng đó là một thanh kiếm khó sử dụng. Vâng, điều đó cũng đúng với Havitz.'



	Người bạch tạng vuốt râu.



	'Anh vẫn chưa quyết định sao? Đồ ngốc.



	'Ồ ồ.'



	Áo khoác Parka.



	Tại một điểm cách trụ sở Delta 200 mét, lính canh từ cả 12 quốc gia đã tập trung.



	Đường ranh giới mà ngôi đền đưa ra rất dài, và luật lệ là nếu bạn bước ra khỏi đường ranh giới đó dù chỉ một bước, thì sẽ bị coi là có ý định tấn công kẻ thù. Trong khi Rai cũng đang chú ý chặt chẽ đến tình hình tại trụ sở, những người lính canh của Zive đã nói chuyện với anh ta.



	“Anh có phải là Đội trưởng Rai của Đội cận vệ Gangshin không?”



	“Thật vậy sao?”



	Mặc dù biết rõ mức độ khốc liệt của trận chiến, mắt các hiệp sĩ vẫn sáng lên.



	“Ồ, vậy anh là anh trai của Ozentrien à?”



	Khuôn mặt của Rye nhăn lại.



	“Ồ, tôi xin lỗi vì đã thô lỗ. Nhưng tôi là kiếm sĩ duy nhất có thể đối phó với Ymir.”



	“Không cần phải cảm thấy tự hào, đó là điều anh muốn nói sao?”



	“Không, ý tôi không phải vậy… có lẽ đúng là vậy.



	'Ồ, tôi không biết.'



	Không ai biết cảm giác có em trai út là công tố viên mạnh nhất thế giới.



	'Tôi... ... tại sao tôi lại ở đây?'



	Bởi vì tất cả những người có năng lực hơn bạn đều đã chết?



	"Đội trưởng."



	Giọng nói của Tess giúp tôi lấy lại bình tĩnh.



	'Bảo vệ nhà vua. Đó là tất cả những gì bạn cần nghĩ đến.'



	Vào khoảnh khắc đó, một luồng lạnh chạy dọc sống lưng Rai, và những người lính canh từ mười hai quốc gia đồng loạt quay lại.



	“Ngươi là ai!”



	Lực ma sát của thanh kiếm như thể được một người rút ra, tạo ra một tiếng động lớn như một sóng âm duy nhất.



	“Đó là……



	Viên thanh tra một tay đang khập khiễng đi về phía chúng tôi.





Chương 1




	Những người lính canh tập trung ở đó cảm thấy thế giới rung chuyển với mỗi bước chân của Kuan.



	Đó là một bước đi không nhanh cũng không chậm, và theo một cách nào đó thì gần như đáng thương.



	'Nó đang nghiêng.'



	Thật khó để giữ thăng bằng, như thể tôi đang ở trên một chiếc thuyền bị sóng đánh trôi vậy.



	“Ừm.”



	Natasha liếm môi và tỏ vẻ thích thú, trong khi Pungjang lại tỏ ra không hài lòng.



	Lãnh đạo Yula phát biểu.



	“Chặn quyền truy cập.”



	Trong số những luồng sát khí bắn về phía mọi người, luồng mạnh nhất nhắm vào Pungjang.



	"Đúng."



	Khi 99 thanh tra chuẩn bị tản ra như gió, Kido bước lên trước.



	"Dừng lại."



	Bước chân của Kuan dừng lại.



	“Khu vực kiểm tra ở phía Tormia? Đây là nơi mà bất kỳ ai không có giấy phép an ninh đều không được phép vào. Quay lại đi.”



	Bởi vì tôi không thể ghét Tormia.



	“Tôi có việc phải giải quyết ở văn phòng chính.”



	Kido, người vẫn đang nhìn về phía tòa nhà Delta, lại lắc đầu khi nhìn Kuan.



	“Vậy thì ta không thể để ngươi đi nữa, sau khi mở cửa thần miếu, sẽ không có người nào có thể ra vào.”



	Rye can thiệp.



	“Anh ấy có thể vào. Anh ấy là thành viên của Lực lượng đặc biệt Tormia và có thẻ ra vào.”



	Kido cắn môi.



	'Có sát ý, nhưng không có thù địch. Tất nhiên, nếu như khí tức này biến thành thù địch, vậy thì sẽ vô cùng to lớn...



	Tôi nghĩ có lẽ sẽ ổn nếu đuổi họ đi ngay cả khi họ có thẻ căn cước.



	'Phải giết.'



	Yula tỏ ra kiên quyết.



	Tuy không bằng Kido, Pungjang cũng có thể quan sát được suy nghĩ của Uorin từ khoảng cách gần nhất.



	'Người đàn ông kia là tai họa của Hoàng hậu. Có lẽ đây là cơ hội tốt. Cho dù hắn giết ta ở đây, cũng không ảnh hưởng đến ngôi đền.'



	Bởi vì Kuan là người đã vượt qua ranh giới.



	“Tôi không biết tại sao anh lại đến muộn, nhưng đây là khu vực an ninh. Anh không thể đi qua đây.”



	“Vậy thì anh định đi đâu?”



	“Tùy anh thôi. Nhưng đây là cách duy nhất vào trụ sở Delta.”



	Tôi đang nghĩ đến việc bắt nó bằng cách nào đó.



	Kido, người hiểu rõ tính cách của Yula, đã nói chuyện với Kuan với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Xin hãy quay lại.”



	Kuan bình tĩnh tiếp nhận ánh mắt, từ từ ngẩng đầu lên lẩm bẩm.



	“Bạn thật may mắn.”



	"Hả?"



	Clown Pierrot - Những ngày đầu.



	Đột nhiên, mặt đất nghiêng mạnh về phía Kuan, tạo thành một con dốc hơn 70 độ.



	Cùng lúc đó, những người lính gác nôn ra lực hấp dẫn bên ngoài.



	“Bắt lấy hắn!”



	Người ngã xuống tự nhiên là Natasha, người bị kẹt dưới đất là Kido, gió thổi như gió và rút kiếm ra.



	'Bạn không thể bỏ lỡ nó.'



	Cảm giác như Kuan đang rơi xuống vực thẳm, chỉ cần anh chậm lại một chút thôi là mọi chuyện sẽ kết thúc.



	Vào thời điểm đó, lần này góc nghiêng 70 độ đã lật sang bên trái.



	“Chết tiệt!”



	Một lần nữa, hướng bắc và hướng nam lại bị đảo ngược, và bây giờ nó quay như một quả cầu.



	Người duy nhất có thể xác nhận hành động của Kuan là Kido, người đang bị kẹt dưới đất như một bóng ma.



	“Phù! Thật là kỳ lạ.”



	Ngược lại, Natasha lại thích thú với cảm giác thế giới quay xung quanh cô như thể cô đang đi trên một chuyến tàu lượn.



	'Rốt cuộc thì cũng không dễ dàng gì.'



	Nếu bạn sử dụng đòn tấn công ban đầu vào một mục tiêu duy nhất, bạn có thể dễ dàng thoát khỏi tầm nhìn.



	'Thật khó để bỏ qua tất cả.'



	Có hàng trăm thanh tra ở đây, tất cả đều là những người có quyền lực nhất vương quốc.



	Một thành viên của câu lạc bộ gió đã nói với Yula.



	“Thuyền trưởng, có thể có động cơ thầm kín, nếu chúng ta di chuyển theo nhóm, có thể sẽ có lỗ hổng trong mạng lưới hộ tống…



	≪ Ồ ”



	S......?



	Đã đủ đáng xấu hổ rồi khi mọi người đều bị lôi đi khắp nơi chỉ bởi một thanh tra.



	'Nhưng anh ấy là người như thế.'



	Tôi nhớ lại hình ảnh Kuan lúc còn trẻ, lê bước trên con đường núi với gân Achilles bị đứt.



	'Chúng ta đã đạt đến điểm này chưa?'



	Cô ra lệnh, cố kìm nén sự thôi thúc muốn vỗ tay như một trong những thanh tra viên.



	“Kết thúc ngay lập tức. Mở vòng tròn tử thần.”



	"Đúng."



	100 chiếc chuông gió giao nhau như một tấm lưới và bắt đầu xoay quanh Quan Âm.



	'Nếu bị bắt, tôi thậm chí không thể lấy lại được xương của mình.'



	Đây không phải là lời nói cường điệu.



	Nhưng vẻ mặt của Kuan lạnh lùng hơn bao giờ hết khi đối mặt với những thanh tra giỏi nhất ở Kashan.



	'Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm thôi.'



	Lý do tôi từ chối vị trí đội trưởng đội bảo vệ là vì tôi không nghĩ mình có đủ khả năng để bảo vệ ai đó.



	'Tôi là một chú hề.'



	Pierrot, người có thể làm mọi điều ngu ngốc để khiến cô cười.



	'Bạn mong đợi điều gì?'



	Vì tôi vẫn là con người, liệu tôi có ảo tưởng rằng mình có thể ở bên cô ấy không?



	“Ha ha.”



	Trong bóng tối của cối xay gió đang tiến gần đến anh, anh nghĩ đến khuôn mặt của Shiina.



	"Nụ cười."



	Bởi vì nó vui.



	"Đánh!"



	Hàng trăm lưỡi kiếm tạo ra một cơn gió mạnh và thiêu rụi nơi Kuan đang ở.



	Độ dốc của cảnh quan trở về vị trí ban đầu và các thành viên của đàn gió lại tạo thành đội hình một lần nữa.



	Biểu cảm của Kido trở nên vô hồn.



	"không tồn tại."



	Tôi chưa nhìn thấy nó.



	Trong chốc lát, quang cảnh bị bóp méo, và khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể của Kuan đã bốc hơi.



	“Tránh ra.”



	Rye chạy tới.



	Ở giữa đám cỏ xoáy, những giọt máu đỏ đang nhỏ xuống.



	“……Cắt rồi à?”



	Yula không phạm tội khai man.



	“Không. Không ai trong chúng tôi có thể chém được hắn. Hắn đã biến mất trước khi thanh kiếm kịp chạm tới hắn.”



	“Vậy còn máu này thì sao?”



	"Có lẽ……



	Yula chỉ ngón trỏ vào đầu mình.



	"tai."



	Do màng nhĩ của ông bị thủng nên khả năng nghe của ông cũng giảm đi một nửa.



	“Ông Kuan.”



	Trong tình huống mà anh phải một mình đột phá qua trại lính của 12 nước đang tập trung lại.



	"Anh thực sự muốn trở thành ma sao?" Rai tự hỏi một chút về những gì anh sẽ phải từ bỏ để trở thành công tố viên mạnh nhất.



	Đức Giáo hoàng đã có bài phát biểu khai mạc.



	“Lamiism là một tôn giáo thế giới. Nhưng không phải tất cả mọi người trên thế giới đều tin vào Lamiism.”



	Bầu không khí thật yên tĩnh.



	“Đức tin luôn đi kèm với cái giá. Đó là sự chôn vùi tâm hồn, và sự hiểu biết rằng có một sự siêu việt cao hơn bất kỳ lý trí nào.”



	Ánh mắt của Giáo hoàng hướng về Sirone.



	“Những gì bạn nhận được là sức mạnh. Sự bình yên bạn có được khi tin rằng bạn không phải là của riêng bạn. Đó không phải là những gì thế giới này cần sao?”



	Ánh mắt bị lảng tránh.



	“Giá trị của Ramikyo không phải là lòng dũng cảm, sự hy sinh và hy vọng mà những người không thể chiến đấu có thể dựa vào sao?”



	Đàn ngỗng thì thầm.



	"Ôi chúa ơi."



	“Không ai là Chúa. Với tư cách là Giáo hoàng của Giáo hội Ramis, tôi tha thiết cầu nguyện với Chúa Cria rằng một nhà lãnh đạo sẽ xuất hiện, người có thể chiến đấu vì nhân loại.”



	Tiếng vỗ tay vang lên khắp phòng họp. Đây là tình huống khó xử đối với Vương quốc Tormia, nơi phải mượn sức mạnh của Yahweh.



	“Không thể làm gì khác được.”



	Lupist tựa thái dương vào nắm đấm.



	“Bởi vì nó có ảnh hưởng mạnh mẽ như là tôn giáo chính thức của Đất Thánh. Trên hết, nó có một sự biện minh mà vương quốc không có.”



	Cúm đồng ý.



	“Không công khai, nhưng ông ấy dùng lời lẽ phủ nhận Yahweh một cách tinh vi. Tôi đoán ông ấy cố tình làm vậy.”



	“ Ồ ”



	"Ồ" ?



	Mặc dù cảm xúc thực sự của mỗi người là khác nhau, nhưng bầu không khí chính thức vẫn tràn ngập cảm xúc.



	“Tiếp theo, động thái của tòa án quốc tế sẽ bắt đầu.”



	Vị tù trưởng Socrates lau mồ hôi trên cơ thể béo của mình khi đặt nó lên bục.



	“Được rồi. Phù, bên ngoài nóng quá. Ồ không, chỉ có mình tôi nóng thôi sao? Tôi mặc bộ đồ dày thế này.”



	Khi không ai trả lời, anh ta phá lên cười, gần như gào thét.



	“Đây là trò đùa! Puhahahaha!”



	Không khí lúc đó tệ nhất.



	“À, à. Vậy thì tôi sẽ đưa ra một động thái. Tôi, Bebeto Socrates, chủ tọa của Tòa án quốc tế, khạc nhổ với đôi mắt mở to.



	“Tôi từ chức kể từ hôm nay.”



	Không có phản hồi nào từ các quan chức của mỗi quốc gia, nhưng những người làm việc trước đền lại tỏ ra bồn chồn.



	“Anh có ý gì vậy, Socrates?”



	“Theo nghĩa đen. Tôi từ chức. Ý tôi là, tôi sẽ ăn thêm một miếng bánh mì nữa. Vì tôi còn thừa một ít. Bio đề cử Mito Shirano làm người kế nhiệm tôi. Vậy thôi.”



	“Cyrano?”



	Socrates đi xuống, và một người phụ nữ trung niên gầy gò bước lên sân khấu.



	Biệt danh của bà là Phù thủy đầm lầy và bà từng là chủ tịch của Hiệp hội phép thuật ở Vương quốc Stan.



	“Cảm ơn ông Socrates đã giao cho tôi công việc tồi tệ này.”



	Đúng như tính cách của anh ta, anh ta rất hay nói tục.



	“Vậy thì tôi sẽ đưa ra động thái. Tôi xin từ chức khỏi vị trí quản lý của mình tại thời điểm này.”



	“Cái quái gì thế! Ngôi đền này là trò đùa à!” Một số viên chức cuối cùng cũng bắt đầu phản đối, nhưng Cyrano không phản đối.



	“Im lặng đi. Tôi không chế giễu phù thủy, tôi chỉ muốn nói là đừng lôi chúng tôi vào trò chơi chính trị trẻ con này. Anh không nghĩ là chúng tôi đều biết điều đó sao?”



	Chủ tịch lên tiếng trong sự im lặng



	“Nhưng… ngay cả ngài Cyrano cũng từ chức, sẽ không có ai đề xuất động thái. Cho dù ông ta từ chức, chẳng phải sẽ rất lịch sự nếu mỗi quốc gia ít nhất cũng đề xuất một chương trình nghị sự sao?”



	"sáng kiến."



	Cyrano khạc nhổ.



	“Kẻ mạnh thì ăn. Chỉ vậy thôi.”



	Khi ông rời khỏi sân khấu như vậy, các chính trị gia đã bị sốc, nhưng một số lại mỉm cười.



	Họ là những phù thủy.



	'Họ có một sự bướng bỉnh độc đáo. Họ là một chủng tộc không bao giờ nuốt trôi bất cứ điều gì chống lại họ.'



	Vua của Vương quốc Mặt trăng, Moon Dragon, đã trỗi dậy.



	“Thật vô lý! Giương cao ngọn cờ sinh tồn của kẻ mạnh nhất ở một nơi được cho là thúc đẩy hòa bình thế giới!”



	Chủ tịch đã ngăn chặn nó.



	“Bình tĩnh nào. Đó chỉ là lời nhận xét của một người quản lý thôi. Và anh ta thậm chí còn không phải là một người quản lý nữa…



	“Tôi nghĩ điều đó sẽ hiệu quả! Ủy ban trừng phạt quốc gia không phải là tổ chức giám sát tất cả các quy định và luật lệ của ngôi đền!”



	Sức mạnh của bài phát biểu chắc chắn là rất lớn.



	"Ngươi không cho phép thế giới vĩ đại nhất ác nhân Havitz tham gia thánh chiến, hiện tại cường giả đều ăn thịt. Ngươi muốn thánh chiến có mùi máu sao? Nếu ngươi hiểu theo nghĩa đen, không có nghĩa là ngươi sẽ không tham gia, ngay cả khi đầu của nhà vua bị chặt!"



	“Quá khắc nghiệt!”



	Ngay khi ý tưởng ám sát nhà vua được nêu ra, những người theo dõi từ trước đến nay cũng phản ứng một cách nhạy cảm.



	“Chúng ta tụ tập ở đây vì hòa bình. Chẳng phải Vua Moon, người có những suy nghĩ xấu xa như vậy, cũng có mục đích riêng sao?”



	“Cái quái gì thế? Sao ngươi dám……!”



	Khi chủ đề được nêu ra, mọi người đều đứng dậy và bầu không khí trong đền trở nên sôi nổi.



	'Dù sao thì cũng sẽ có âm mưu ám sát. Kẻ nào bị đẩy đến đây sẽ là kẻ đầu tiên bị đánh.'



	Cánh cửa phòng họp mở ra giữa tiếng bàn tán xôn xao về những lời khoe khoang, hù dọa và đe dọa.



	Chỉ riêng việc cánh cửa mở ra đã làm mọi người giật mình, và ngay lập tức mọi thứ trở nên yên tĩnh.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Người thanh tra một tay cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi nếu làm phiền anh.”



	Sau đó, khi anh ta khập khiễng bước xuống cầu thang, sự hoang mang của những người chứng kiến càng tăng lên.



	“Ông Kuan.”



	Chủ tịch dừng hành động của Kuan lại trong khi Shiina theo dõi với cảm xúc lẫn lộn.



	“Khoan đã. Anh là ai?”



	“Tôi là Farka Ku Ahn từ Lực lượng đặc biệt của Vương quốc Tormia. Tôi đến muộn vì một số lý do.”



	“Không, bây giờ anh mới nói thế……



	Vị chủ tịch, tò mò hơn là trách mắng Kuan, dừng nói và hỏi lại.



	“Làm sao anh vào được đây?”



	Khi Đại hội đồng mở cửa, lính canh của mỗi quốc gia phải canh gác lối ra duy nhất.



	Kuan nhìn lại phía cửa và trả lời.



	"đang đi bộ……



	“Không phải vậy! Tôi hỏi anh vào bằng cách nào! Tất cả cửa ra vào tòa nhà chính đều bị khóa, không qua được lính gác thì không thể vào tòa nhà… Lúc này, chủ tịch mới hiểu ra.



	"không đời nào?"



	Ý anh là anh đã vượt qua được hàng phòng thủ của cả 12 quốc gia phải không?



	Đúng lúc đó, máu trào ra từ một bên tai của Kuan và rơi xuống đất.



	Mắt Shiina mở to, và tất cả những người quen biết anh đều lộ vẻ sửng sốt.



	'Áp lực. Tôi mất một bên tai rồi.' Anh nghiêng đầu xa hơn nữa.



	Trong khi khán giả cảm nhận được sự thật này vẫn im lặng, Kuan lại bước đi.



	Nơi chúng tôi dừng lại là hiệp hội giáo viên ở Tormia.



	“Tôi xin lỗi, nhưng.”



	“Ồ, vâng.”



	Khi Sad nhanh trí dịch chuyển chỗ ngồi, Kuan từ từ ngồi xuống ghế.



	Tôi đang ngồi cạnh Shiina.



	"Tại sao……?"



	“Đây là nơi của tôi.”



	Không đời nào Kuan, người trong cuộc, lại không biết Albino và Uorin đang mong đợi điều gì.



	'Quốc gia nào động đến Shiina...sẽ là quốc gia đầu tiên phải chết.



	Albino gật đầu, mối đe dọa thầm lặng đè nặng lên căn phòng.



	'Nếu bạn không thể bảo vệ nó, hãy vứt bỏ tất cả. Nếu bạn thực sự đã từ bỏ tất cả...



	Kuan giờ đã là một kiếm sĩ.





Chương 2




	Căn phòng yên tĩnh.



	Vì tự hào về sức mạnh quân sự của đất nước, họ đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	'Họ đã vượt qua được hàng phòng thủ của cả 12 quốc gia. Có thể khẳng định rằng không thể ngăn cản họ được.'



	Trong tâm trí của nguyên thủ quốc gia mỗi nước, địa vị của Kuan được nâng lên ngang hàng với Harvey.



	'Không cần phải nổi bật và thu hút sự chú ý mà không có lý do.'



	Trước mối đe dọa thực tế của vụ ám sát, sự thận trọng không bao giờ là thừa.



	Tất nhiên, điều này không liên quan gì tới lòng tự hào.



	"vui sướng."



	Bắt đầu từ tiếng cười của Yunryong, các vị vua của mỗi quốc gia đều không hài lòng với tình hình hiện tại.



	Chỉ là... ...thà nhắm mũi tên gây phiền nhiễu vào người khác còn hơn là vào chính mình.



	Uorin quay lại nhìn Harvey.



	“Rẹt rẹt.”



	Tần số của Chúa vẫn đang hoạt động, và âm thanh của Kuan có lẽ đang được thu thập trong giấc ngủ của Người.



	'Đúng như dự đoán, điều đó đã không xảy ra.'



	Người đàn ông đã từng tự cắt cổ mình dường như chẳng quan trọng gì với Satan.



	'Đúng vậy.'



	Trong khoảnh khắc, Uorin nhận ra tại sao anh có thể tin tưởng vào Harvey.



	'Tôi không đổ lỗi cho bất cứ điều gì.' Anh ta hẳn cũng có một cuộc sống. Những nguyên nhân tích tụ từ trước khi anh ta sinh ra hẳn đã tạo nên Satan như anh ta ngày hôm nay.



	'Đừng nghĩ. Một sinh vật có nguyên nhân nhưng không bị ảnh hưởng bởi nguyên nhân đó. Điều vô nhân đạo nhất.'



	Đó là lý do tại sao nó lại xấu xa đến vậy.



	“Rẹt rẹt.”



	Nếu Satan mơ, tôi tự hỏi cảnh tượng trong giấc mơ của hắn sẽ như thế nào.



	Keira của Vương quốc Corona hỏi.



	“Bạn có quan tâm không?”



	Mông của Armin bắt đầu lắc lư sau khi Kuan bước vào phòng.



	"KHÔNG."



	Armin thay đổi lời nói của mình.



	“Thực ra thì... ừ.”



	Mặc dù anh đã từ bỏ tình cảm dành cho Shiina, cô vẫn là người quý giá đối với anh.



	“Đừng hiểu lầm, tôi không cố ý làm phiền anh như vậy, là vì anh Quan.”



	Kayla nhìn Kuan.



	“Anh mất một bên tai. Tôi không nghĩ là anh cắt nó đi.”



	“Lý do phá hủy sự cân bằng vật lý là để tạo ra sự bất đối xứng về mặt tinh thần. Lần đầu tiên tôi cắt đứt cánh tay, tôi phải cắt bỏ sơ đồ, nhưng nói một cách nghiêm túc, đó là vấn đề về tinh thần. Khi tôi cắt đứt một bên mắt, tôi không bị ảnh hưởng nhiều bởi hình thức. Bây giờ, có vẻ như việc chặn các giác quan là đủ rồi.”



	“Thật may mắn. Nói thật thì đó là chuyện của người khác, nhưng tôi nghĩ sẽ rất tệ đối với Shiina-san.”



	“Ngược lại thì đúng hơn.” Đó chính là lý do khiến Armin lo lắng.



	“Tôi không thể dựa vào việc cắt bất cứ thứ gì nữa. Nhưng tôi ngồi xuống cạnh Shiina.”



	“……Tôi còn có thể có được gì nữa?”



	“Tôi không biết. Chỉ có anh ấy biết, nhưng có một điều chắc chắn: anh ấy đã đưa ra quyết định.”



	Tôi sẽ không ngần ngại.



	Và khi bạn cuối cùng cắt bỏ một nửa những gì còn lại… … .



	'Kuan sẽ ra sao?'



	Trong khi nhận được sự chú ý của mọi người, Shiina vẫn liên tục liếc nhìn chỗ ngồi bên cạnh.



	Trên mặt Kuan không có biểu cảm gì.



	'Tôi không thể hiểu nổi.'



	Cô rất háo hức được gặp Lo Kuan kể từ khi được chọn làm đại biểu hội đồng giáo viên.



	'Tôi ước gì anh chưa bao giờ đến thăm tôi.'



	Anh ta thậm chí còn không đến gần Shiina, đến mức có thể thấy rõ anh ta cố tình tránh mặt cô.



	“Tại sao bây giờ anh lại đổi ý?” Không có câu trả lời.



	"Anh vẫn luôn tránh mặt em, ít nhất anh cũng phải nói cho em biết lý do chứ? Em cũng có lòng tự trọng mà."



	Tôi không nghĩ là Kuan sẽ mở miệng đâu



	Sau đó, Shiina cũng nổi giận và phun ra một câu.



	“Được rồi. Quay về đi. Nói thật, tôi vừa định từ bỏ tình cảm của mình với anh Kuan.” Kuan chậm rãi đứng dậy.



	"Ồ vậy ư."



	Shiina, người đang trở nên lo lắng, nắm lấy cổ tay Kuan và kéo anh ta xuống một cách mạnh mẽ.



	“Phù.”



	Tại sao tôi lại trở nên bướng bỉnh và vướng mắc như vậy?



	“Được rồi, tôi không hỏi tại sao, sau này sẽ nói cho anh biết, anh đừng chạy trốn nữa.”



	Ông ấy không nói gì về việc mất một bên tai.



	'Anh ấy là người tốt.'



	Bởi vì anh biết rằng ngay cả khi nói ra những điều như vậy cũng sẽ là gánh nặng cho Kuan.



	“Cô Shiina.”



	Shiina quay lại nhìn Kuan và vô cùng sửng sốt.



	Đây là lần đầu tiên hắn, một kẻ từ trước đến nay chỉ toàn độc, mỉm cười với vẻ mặt như vậy.



	“Tôi thích anh. Tôi thực sự thích anh.” Khuôn mặt Shiina đỏ bừng trước lời thú nhận đột ngột này, và các giáo viên hắng giọng.



	Shiina vội vàng quay đầu lại.



	'Sao đột nhiên lại thế này?' Khuôn mặt của Kuan không hề đáng sợ, nhưng ngược lại, nỗi sợ hãi đang dâng lên.



	'Bạn đã quyết định điều gì đó.'



	Tôi đã hứa với một trái tim lo lắng.



	“Được rồi. Vậy thì hứa với tôi một điều. Đừng bỏ đi như thế nữa. Nếu tôi muốn gặp ngài Kuan, tôi phải để anh đi.”



	Bạn đã chuẩn bị sẵn sàng để chết chưa, hay lại định chạy trốn đi đâu đó lần nữa?



	Hàng ngàn suy nghĩ chạy qua đầu anh, nhưng ngạc nhiên thay, Kuan gật đầu.



	"Đúng."



	Khi tôi quay đầu lại, tự hỏi mình đã ăn phải thứ gì không ổn, tôi thấy đôi mắt duy nhất của Kuan tràn đầy vẻ quyết tâm.



	“Tôi sẽ ở bên cạnh Shiina.” Sau khi quan sát cảnh tượng đó một lúc, Shiina mới nhận ra biểu cảm của chính mình lúc đó hẳn là như thế nào.



	"À."



	Cô lại đeo kính lên, che đi khuôn mặt ngại ngùng và hình ảnh lạnh lùng của mình.



	“Tôi sẽ trông chừng anh. Đây là cơ hội cuối cùng của anh……



	Kuan cũng quay đầu lại, nhưng nụ cười vẫn còn đọng lại trên môi rất lâu, giống như một dư vị vậy.



	Chủ tịch đã vào cuộc và kiểm soát tình hình.



	“Tôi đã quyết định rằng những phát biểu mà người tiền nhiệm của tôi đưa ra cách đây một thời gian ngắn là trái với phương châm của ngôi đền và sẽ khiến chúng trở nên vô hiệu. Ngôi đền tồn tại vì hòa bình thế giới và sẽ đưa ra đề xuất chính thức sớm nhất có thể…



	Cuộc họp kết thúc một cách ngượng ngùng, và đại diện các tổ chức trực thuộc của ngôi đền đã thông báo cho thế giới về tình hình.



	Amira của Tổ chức Khí hậu Thế giới đã tường thuật tình hình ở thế giới quỷ dữ được trình chiếu tại mỗi quốc gia trên màn hình lớn.



	“Toàn thế giới đang phải chịu đựng những thảm họa như bệnh tâm lý, đột biến, sóng thần và sóng nhiệt. Để ứng phó, mỗi quốc gia đều……



	Nhiều cuộc trò chuyện nhỏ bị át đi bởi tiếng micro.



	“75 điểm. Khuôn mặt thì đẹp, nhưng đôi mắt thì hơi giống thế. Tôi không thích phụ nữ như thế vì trông rất đáng sợ.”



	“Này, Hoàng tử. Phong cách đó thật nóng bỏng. Hãy nhìn cơ thể đó xem. Có phải là sát thủ không?”



	Cô thư ký, người đã lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, gãi móng tay cái với vẻ mặt khó chịu.



	'Ôi, chết tiệt. Một viên ngọc nữa lại rơi ra. Tôi đã trả rất nhiều tiền cho nó. Nếu bây giờ tôi tìm nó, liệu nó có trông lạ không?'



	Amira quay màn hình.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Một đứa trẻ đang ngồi khóc tại nơi sóng thần đã cuốn trôi ngôi nhà của em.



	“Có hàng trăm ngàn trẻ mồ côi chiến tranh, và hàng cứu trợ đang thiếu hụt. Trên hết, xây dựng trại trẻ mồ côi là…



	“Ồ, đúng rồi. Tôi nghe nói Arachne sẽ tổ chức tiệc hoàng gia vào khoảng nửa đêm. Bạn có tham dự không?”



	“Ái chà, đi thôi. Nhân loại đang gặp nguy hiểm. Anh không nghĩ chúng ta nên làm gì đó lớn sao?”



	“Tất nhiên rồi. Dạo này tôi không có thời gian nghỉ ngơi. Hoàng tử đang rất khó khăn.”



	Chuỗi sự kiện của Tổ chức Y tế Thế giới đã diễn ra.



	“Hả?”



	Ánh mắt của hoàng tử thay đổi.



	“Chào buổi sáng. Thật vinh dự khi được ở đây cùng các vị nguyên thủ quốc gia. Như các vị có thể thấy trên màn hình, rất nhiều người đang phải chịu đau khổ. Là một nhà nghiên cứu tại Tổ chức Y tế Thế giới, tôi muốn kể cho các vị nghe về một trường hợp bệnh lý về cảm xúc thay vì một lời giải thích cụ thể.”



	“85 điểm. Bạn đạt.”



	Seriel mở tập tin.



	“Một thảm kịch khủng khiếp đã xảy ra với một gia đình chỉ cách đây 10 ngày.” Vụ án rối loạn cảm xúc, Số 9-674.



	“Ghê quá!” người đàn ông hét lên trong khi bị trói vào ghế.



	“Bố! Bố!”



	“Đừng tới đây!”



	Vào thời điểm quá trình phân tích bệnh lý cảm xúc gần như hoàn tất, hộ gia đình chưa nhận được sự giúp đỡ đã biết phải làm gì.



	'Không! Chắc chắn là không!'



	Nếu bạn không thể chịu đựng được, hãy ép buộc bản thân đến trạng thái mà bạn có thể chịu đựng được.



	'Gia đình tôi thì không bao giờ.'



	Không chịu nổi nỗi đau, có nhiều trường hợp đã giết chết người thân trong gia đình để được an ủi.



	“Ghê quá!”



	Thật đau đớn, và da của anh ấy bị rách nát vì bị trói bằng dây thừng.



	Những chiếc đinh đóng vào đáy ghế kêu lạch cạch.



	“Đi đi! Đừng tới đây!”



	Ngay cả khi anh ấy mất đi ý thức vì đau đớn, anh ấy vẫn không hối hận về lựa chọn của mình.



	'Tôi phải bị trói.'



	Bởi vì anh ấy là đàn ông và là người mạnh nhất.



	'Được rồi, chính là nó.'



	Đúng lúc đó, cánh cửa khóa mở mạnh ra và hai đứa trẻ cùng mẹ chúng vừa khóc vừa chạy vào.



	"bố."



	Trong tay anh ta có một con dao.



	“Bố ơi, con ốm quá. Con ốm quá, con nghĩ mình sắp chết rồi.”



	'Anh yêu em' trước cảnh tượng một gia đình đã mất đi vẻ ngoài con người sau nhiều tháng đau khổ.



	Người đàn ông mỉm cười và gật đầu.



	“Gia đình mất đi người con lớn nhất đã tự tử ba ngày sau đó khi họ lại rơi vào tình trạng đau khổ về mặt tinh thần.”



	Không khí trở nên trang nghiêm.



	'Bọn ngốc. Cứ tin vào Satan giáo đi.'



	Giọng nói của Seriel bị chặn lại.



	“Bạn có nghĩ đây là trường hợp cực đoan không? Vẫn còn những khu vực kém phát triển trên thế giới, nơi thông tin còn thiếu và viện trợ không đến được.”



	“Càng nhìn càng thấy đẹp. Được, 87 điểm.” Fermi quay đầu lại khi những lời nhỏ nhẹ của hoàng tử thấm vào không khí.



	Hoàng tử nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng đó liền nói bằng môi.



	Gì thế nhóc?



	Fermi, người vẫn nhìn chằm chằm vào hoàng tử một lúc lâu, quay đầu lại và lẩm bẩm.



	Đó là một lời nguyền.



	Vua Manolka xứ Kesia nhún vai.



	“Tiếp tục đi! Tôi đã thấy anh thể hiện cảm xúc của mình như tôi đang sống. Để tôi yên. Anh chỉ hành động như vậy vì anh chán vì vẫn chưa có đồ ăn để ăn. Anh cũng vậy thôi.”



	“Đi ngủ đi.”



	“Hòa bình thế giới? Con người thậm chí không thể tìm thấy hòa bình trong trái tim của chính họ. Lòng tham của họ là vô tận, và sự bất mãn của họ là vô tận. Nếu tôi sắp chết vì muốn đi vệ sinh, tôi sẽ xem video đó chứ?''



	“Bởi vì nó cứ lớn dần lên.”



	“Hay là sao? Người phụ nữ kia có vấn đề gì sao?”



	Miệng của Fermi vẫn khép lại.



	“Những người lãnh đạo thế giới! Xin hãy ủng hộ nhân loại nhiều hơn!”



	'Chết tiệt, dù làm gì thì cũng là tiền thôi.'



	“Đừng đánh mất gia đình thân yêu của bạn! Đừng đánh mất phẩm giá con người của bạn trong bất kỳ hoàn cảnh nào!”



	'Khi nào nhận được tiền thưởng, tôi sẽ trả hết nợ, đưa một ít cho mẹ và chuyển đến nơi có môi trường giáo dục tốt...



	“Chúng ta đừng để mất đi những kỷ niệm, mối quan hệ và tình yêu quý giá mà tất cả chúng ta đều trân trọng!”



	'Trang trí ở phía Vương quốc Mặt trăng đẹp quá. Tôi có nên nhờ quản lý lấy cho tôi một cái không?'



	“Nếu các bạn hợp sức, chúng ta có thể thay đổi thế giới! Tôi cầu xin các bạn!”



	'Đã đến lúc mọi người lên tiếng rồi. Màn trình diễn của các thiên thần rất quan trọng. Đầu tiên, hãy kiểm soát Kashan...



	Seriel hét lớn và đập mạnh sân khấu xuống.



	“Xin hãy suy nghĩ kỹ nhé!”



	“Áo ngực……



	Ngay lúc Geese sắp nhảy lên và vỗ tay thì một tiếng cười điên cuồng vang lên.



	“Hehehehe!”



	Không khí trở nên căng thẳng, mọi người trong phòng họp đều quay đầu lại nhìn về phía phát ra âm thanh.



	“Hì hì, kkkkkkk.”



	Harvey cố gắng hết sức để kìm tiếng cười của mình, cổ cô nghiêng sang một bên.



	“Ồ, xin lỗi. Tôi xin lỗi. Hehehehe!” Seriel bối rối.



	“Có gì buồn cười thế?”



	“Không phải vậy đâu, he he he!”



	“Bạn hỏi có gì buồn cười!”



	Chỉ với một tiếng gầm như sấm, không khí mới trở nên nặng nề, và Harvey hít một hơi thật sâu.



	"ha."



	Ông ta nói và xoắn bộ râu của mình.



	"Ồ, thật đáng tiếc. Có quá nhiều người đang phải chịu đựng."



	“Bạn thấy điều đó buồn cười à?”



	Harvey vẫy tay.



	“Không. Buồn cười lắm. Sở dĩ tôi thấy buồn cười là vì những người ở đây……



	Tần số của Chúa.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Khó khăn và gian khổ, cuộc sống chính là như vậy. Tôi chỉ muốn nói là……



	Satan hỏi.



	“Các người đang làm gì ở đây?” Ánh mắt của Satan quét qua đám đông.



	“Hả? Hả? Ừm?”



	Một số người nhìn đi hướng khác, một số nhìn thẳng về phía trước, và một số thì tức giận.



	'Điều này thật khó chịu.'



	Giống như đọc được suy nghĩ vậy.



	Harvey quay lại nhìn Seriel và gật đầu thật sâu.



	"thừa nhận."



	Sau đó, ông đứng dậy khỏi chỗ ngồi và vỗ tay.



	Vỗ tay. Vỗ tay. Vỗ tay. Vỗ tay.



	Lupist lẩm bẩm một cách cay đắng giữa tiếng vỗ tay khô khốc.



	“Thật là suýt nữa.”



	Ngôi đền đã gần hoàn thành.



	“Đủ rồi.”



	Sirone mỉm cười và tự hào nhìn Seriel, người có lớp trang điểm bị nhòe đi vì nước mắt.





Chương 3




	Tiếng vỗ tay của Harvey làm lạnh trái tim của một số người, và điều đó trở nên rõ ràng.



	'Thứ đó phải bị giết.'



	Khả năng đọc được sóng não theo một số cách còn khó chịu hơn cả khả năng biến mất.



	Như vậy, lễ khánh thành ngôi đền đã kết thúc và đã đến lúc đại diện của mỗi quốc gia phát biểu.



	'Dù sao thì đêm nay cũng là đêm quan trọng.' Mọi thứ đều sẽ được thực hiện một cách không chính thức: ám sát, vận động hành lang, ân huệ, thỏa thuận bí mật.



	“Có một thiên thần trong Jive. Sức mạnh này là sức mạnh duy trì thế giới. Bài phát biểu rằng tất cả các quốc gia đều có thể thịnh vượng là điều dễ hiểu.



	'Chết tiệt, tôi không thể cố gắng thêm được nữa vì tôi quá lo lắng.'



	Sẽ là một cảnh tượng buồn cười nếu khiêu khích Harvey bằng một mưu mẹo cường độ cao như vậy.



	“Giao Garto cho Jive. Tất nhiên, nếu giao Rom cho anh ta, đó sẽ là một liên minh vững chắc.”



	Giss nói với một nụ cười.



	“Ồ, tất nhiên rồi, tôi sẽ lịch sự từ chối Temika.”



	Không ai cười.



	Đại diện của mỗi quốc gia quan tâm đến tần suất của Chúa đã sử dụng chiến lược che giấu cảm xúc thật của mình càng nhiều càng tốt.



	12 quốc gia đã đưa ra tuyên bố ngắn gọn về lý do tại sao họ nên dẫn đầu thế giới.



	Có 20 phút nghỉ giải lao với quyền tự do ngôn luận, có thể được gọi là sự kiện chính của trò chơi.



	Gustav IV, Sumodo nói.



	"Các người quá quan tâm đến Harvey. Các người nghĩ gì cũng không quan trọng. Nếu các người là loại người đó, cứ làm đi. Các người sợ cái gì?" Balkan nói.



	“Con người thấy cái tốt đẹp. Nhưng cũng có những quốc gia cố gắng không nổi bật một cách chiến lược.”



	Jetaro nói.



	“Dù sao cũng chỉ là do thám thôi. Nếu đêm nay có thông đồng gì đó, ngày mai sẽ bắt đầu ra tay.”



	“Thì sao? Sự cân bằng quyền lực.”



	“Ừm.”



	Người Balkan hiểu được tâm lý đám đông.



	Năng lượng là tương đối, vì vậy ngay cả khi bạn nhốt hai con thú, con mạnh và con yếu sẽ bị tách ra.



	Người ta cảm nhận được một luồng chảy đặc biệt trong cuộc chiến tranh tâm lý diễn ra giữa 12 quốc gia và hàng trăm bộ óc.



	“Về tỷ lệ chiến thắng, đại khái là Zive 86 phần trăm, Kashan 92 phần trăm, Tormia 78 phần trăm, Jincheon 66 phần trăm…



	Jetaro gật đầu.



	“Đúng như dự đoán, Harvey là người giỏi nhất. Nhưng thật bất thường khi Tormia lại lọt vào top ba.”



	“Có phải là vì Yahweh không? Mặc dù hắn là pháp sư mạnh nhất, nhưng cũng không phải là đối thủ khó chơi. Ngay cả Harvey cũng không quan tâm lắm.”



	Balkan cho biết.



	“Từ phía xấu thì dễ. Giống như một kẻ ngốc ở bàn cờ bạc. Vấn đề là của cải của kẻ ngốc là vô hạn, nên rất khó để đánh vào sau đầu hắn…



	Ánh mắt của anh ta hướng sang một bên.



	“Quan trọng là Tormia không phải ở vị trí thứ ba. Nơi có dòng chảy năng lượng của đám đông lớn nhất là……



	Kitra được nhìn thấy với một con rắn lục quấn quanh cổ.



	“Đó là Vương quốc Paras.”



	Kitra, người vẫn nhìn thẳng về phía trước một cách thờ ơ, hôn con rắn khi nó thè lưỡi ra.



	“Gõ. Gõ.”



	Anh ta từ từ quay đầu lại, nhìn vào mắt Vulcan và mỉm cười lạnh lùng.



	Sumo hỏi nhẹ nhàng.



	“Tỷ lệ chiến thắng là bao nhiêu?”



	“Tôi không biết. Nó bất thường. Tôi chưa từng thấy loại dòng chảy này trước đây. Nếu tôi tính toán bằng con số, tôi nghĩ…



	Balkan nheo một mắt.



	“128 phần trăm?”



	Jetaro chớp mắt.



	“Hơn 100 phần trăm. Có tỷ lệ chiến thắng như vậy không?”



	“Đó là lý do tại sao nó kỳ lạ. Ngay cả khi bạn thao túng các lá bài trong một trò chơi bài, bạn cũng không thể đạt được tỷ lệ thắng như vậy. Vì vậy, chỉ có một trường hợp có thể vượt quá 100 phần trăm”, Sumodo nói.



	“Đó là nếu hệ thống bị gian lận.”



	“Đúng vậy. Tỷ lệ chiến thắng được tính toán dựa trên cùng một quy tắc. Nhưng nếu hệ thống được gian lận để ngay cả khi bạn có một ván bài thấp, thì ván bài thấp đó vẫn thắng? Nếu bạn thể hiện nó bằng con số, thì nó phải trên 100 phần trăm.”



	Jetaro lẩm bẩm.



	“Hmm. 100 phần trăm có nghĩa là toàn bộ, và về mặt khái niệm, không thể vượt ra ngoài toàn bộ. Tuy nhiên, khi một khái niệm mới vượt qua toàn bộ mở ra, một điều gì đó đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi.



	“Thế giới bên ngoài. Paras đã tiếp cận được bí mật thông qua một số tuyến đường.



	"Rogun."



	Shirone cũng đang nghĩ như vậy.



	'Tôi không biết ý định của Kitra là gì. Tôi phải hoàn thành việc khám phá kim tự tháp càng nhanh càng tốt.'



	Hiện tại, mọi liên lạc với mọi người trong kim tự tháp, bao gồm Canis, Arin và Zulu, đều đã mất.



	“Tôi sẽ tiếp tục cuộc họp. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho phép tự do ngôn luận và giảm thiểu sự can thiệp của chủ tịch.”



	Ánh mắt của đại diện các nước thay đổi, nụ hôn của Jive dâng lên và mở cánh cổng.



	“Chúng ta hãy kết thúc chiến tranh. Sẽ là một vụ thu hoạch lớn cho nhân loại nếu chúng ta hợp tác với Tổng lãnh thiên thần Satiel, người đang ở đây, để mang lại hòa bình nhanh nhất có thể.”



	Jin Kang của Đế chế Jincheon nói.



	“Chấm dứt chiến tranh cũng không phải là kết thúc. Người dân Jincheon hiện đang phải chịu đựng những đột biến do bức xạ gây ra. Tôi không nghĩ các thiên thần có thể giải quyết được vấn đề đó.”



	Satiel khịt mũi.



	“Hừ, ngươi có thể làm gì với sự yếu đuối của con người? Cơ thể của họ có thể thay đổi vì một điều đơn giản như bức xạ.”



	Mồ hôi lạnh túa ra trên trán Geese, nhưng Satiel vẫn khó có thể khống chế được.



	Rampah cho biết.



	“Nghe nói Đại Thiên Sứ không có ý định cùng nhân loại chung sống, nếu như Zyve trở thành thủ lĩnh, chẳng phải sẽ mang đến một tai họa khác sao?”



	“Không. Đó là……



	Satiel cắt đứt đường đi của Geese.



	“Đừng lo lắng, ta không có ý định hành hạ nhân loại như những người khác. Một khi ta đạt được mục đích, ta sẽ dẫn quân rời đi.”



	Con rồng của Vương quốc Mặt trăng hỏi.



	“Anh muốn gì?”



	"Đây là chuyện riêng tư. Tất nhiên, nếu anh can thiệp vào công việc của tôi, anh sẽ gặp họa."



	Satiel vừa nói vừa nhìn Sirone.



	'Ichael, anh ở đâu?'



	Tôi đã tìm kiếm khắp hành tinh nhưng không thể tìm thấy Ichael.



	'Anh đang tránh mặt em.'



	Khả năng tàng hình của Ikael mạnh đến nỗi ngay cả Anke Ra cũng không thể phát hiện ra anh.



	Tuy nhiên, lý do Ikael trốn là để che giấu Wena Wizard chứ không phải để che giấu bản thân anh.



	Chúng ta không thể công khai kêu gọi hy vọng của nhân loại để giết Harvey sao?



	Shirone nhìn vào vị trí khác của mình.



	'Tôi sẽ đến Jive trong hai ngày nữa.'



	Vấn đề là Rampah biết.



	Bởi vì việc đào tạo phù thủy cũng là một phần của dự án tháp ngà.



	'Tôi không nghĩ ông Rampah sẽ giúp Satan. Nhưng mọi thứ hiện tại có chút khó khăn.'



	Sự việc gây ra xung đột nội bộ.



	'Một sự kiện bất ngờ. Tùy thuộc vào kết quả của tháp ngà, có nguy cơ thông tin sẽ bị rò rỉ.'



	Đó là lý do tại sao tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đến tháp ngà.



	"ma quỷ??????"



	Giọng nói của Harvey được nghe thấy.



	“Tôi có nên vứt nó đi không?”



	Woorin cau mày khi mọi người trong phòng hội nghị đổ dồn sự chú ý vào anh.



	'Anh ta lại hành động ích kỷ rồi.'



	Trái ngược với tâm trạng lo lắng của cô, đại diện của mỗi quốc gia đều có một tia hy vọng.



	“Có thể như vậy được không?”



	“Có thể. Ta là chúa tể Địa ngục. Chỉ cần nói với Lethe. Cô ấy sẽ thanh tẩy Địa ngục.”



	Pony nói.



	“Khi Địa ngục được thanh tẩy, điều đó có nghĩa là thế giới của bạn đã bị hủy diệt. Bạn đang đùa chúng tôi à?”



	“Không, thật sự. Hôm nay tôi cảm thấy, địa ngục sẽ không biến mất. Chỉ cần anh còn sống. Nhưng có một điều kiện. Cho tôi 10 phần trăm nhân loại.”



	“10 phần trăm?”



	"Còn tốt hơn là mọi người đều chết. Ta tên là Satan, không phải cần vật liệu để xây dựng lại địa ngục sao? Nếu ta quyết định, thế giới ma quỷ sẽ hoàn toàn biến mất."



	Đó là sự giải thoát khỏi thảm họa.



	Tuy nhiên, 10 phần trăm nhân loại bị rơi vào tay Satan sẽ phải chịu đau khổ đến mức địa ngục sẽ được xây dựng lại.



	“Anh gọi đó là nói chuyện!” Ngỗng nhảy dựng lên.



	“Cho dù có hạ thấp nhân phẩm thì cũng là lãng phí. Ngươi có biết con số 10 phần trăm nhân loại lớn đến mức nào không? Nhân loại sẽ không bao giờ đưa ra quyết định như vậy!”



	“Ừm.”



	Tần số của Chúa.



	- Im đi. Ta sẽ trở thành vua của thế giới này.



	“Nếu bạn không thích thì không thể làm được, vậy tôi đưa ra một đề xuất. Thế này nhé? Nếu 10 phần trăm là quá nhiều, thì cứ đi ngang qua một người là được.”



	“Hả? 1 người?”



	Harvey chỉ vào Shirone.



	"Chúa."



	Mặc dù biết rằng ý định giết người cực độ đang dâng trào trong lòng Uorin, nhưng anh ta vẫn không dừng lại.



	“Đủ rồi. Cho dù không phải là 10% nhân loại. Nếu chúng ta giao nộp tên đó, thế giới sẽ được hòa bình. Anh không nghĩ vậy sao?”



	"cái này……



	Vào lúc đó, Pony, Seriel và những người khác đang nói chuyện tâm tình với Sirone đột nhiên đứng dậy.



	“Bạn là ai?”



	Satiel nói.



	“Những con thú dơ bẩn và ô uế, Nephilim không phải là thứ để cho một kẻ như ngươi chạm vào.”



	Anh gọi cô là Nephilim, nhưng Shirone biết anh đang nhắc đến chính mình.



	'Tại sao?'



	Satiel là người gây ra cái chết của đứa con ruột giữa Ichael và Guffin.



	Theo tiêu chuẩn của con người, điều đó giống như một người dì đánh chết cháu trai của mình.



	'Bạn có cảm thấy tội lỗi không?'



	Mặc dù biết Shirone đang nhìn mình, Satiel vẫn cố tình tránh ánh mắt của cô.



	'Đừng hiểu lầm tôi. Tôi chỉ làm công việc của mình cho thiên đường. Giết anh là niềm tự hào của tôi.' Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy tệ?



	' Có lẽ.'



	Trong sự xuất hiện của Shirone, thiên thần bị ghét nhất và con người được yêu mến nhất đều xuất hiện cùng một lúc.



	'Đúng vậy, không phải vì tội lỗi. Ta là Tổng lãnh thiên thần Satiel. Nếu phải giết ngươi, ta sẽ giết ngươi.'



	Cô ấy tuyên bố.



	"Satan, ngươi có thể lừa gạt nhân loại, nhưng không thể lừa gạt thiên thần. Nếu ngươi nghĩ rằng ngươi có thể đưa Nephilim vào dưới sự kiểm soát của mình, thì hãy dùng vũ lực nghiền nát chúng."



	“Ha ha.”



	Tần số của Chúa đã được kích hoạt.



	'Đây quả thực là một điều đáng kinh ngạc.'



	Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày tôi cảm nhận được sự rung động của nhân loại trong tinh thần của vị thiên thần trưởng.



	“Có một cách để tiêu diệt thế giới quỷ dữ.”



	Jin Kang nói.



	“Cơ quan vũ trụ Jincheon đã nghiên cứu về thế giới ma quỷ và đã đạt đến trình độ công nghệ có thể tạo ra kết quả hữu hình. Không lâu nữa, thế giới ma quỷ sẽ biến mất, không phải vì thiên thần, mà là vì Jincheon.”



	“Phương pháp nào?”



	“Suối khoáng.”



	Đó là máy chặn không gian-thời gian được Jinseong-eum sử dụng.



	Thanh tra viên nói.



	“Bản chất khoáng sản làm biến dạng không gian. Thế giới khác cũng không khác gì, như công chúa Jincheon, Jin Seong-eum đã chứng minh. Chúng tôi cũng có dữ liệu mà công chúa để lại.”



	Khi Anchal giơ ngón trỏ lên, một quả cầu lớn với ảo ảnh tràn ngập ánh sáng xuất hiện.



	“Vì vậy, chúng ta tiếp tục phát triển và phát triển một loại vũ khí có thể tấn công trực tiếp vào địa ngục. Pama Gwangcheonseong. Chúng ta sẽ thổi bay công chúa của Jincheon và biến thế giới ma quỷ thành một vùng đất cháy rụi.”



	Harvey chớp mắt.



	“Ừm.”



	Khả năng tồn tại suối khoáng ở Parma đã được chứng minh bởi thực tế là Satan không thể bác bỏ nó.



	“Hãy lắng nghe cẩn thận, Harvey.”



	Những mạch máu trong mắt Jin-gang nổi rõ.



	“Ngươi sẽ phải trả giá đắt vì đã động vào Jincheon. Ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách trở thành một kẻ xấu xa hơn ngươi.”



	'Một âm thanh khủng khiếp.'



	Nỗi lòng của người cha muốn đưa đứa con gái yêu dấu của mình xuống địa ngục đã được Harvey lắng nghe rõ ràng.



	Shirone hiểu được cảm giác đó.



	'Tôi hẳn đã vứt nó đi rồi, chờ đợi khoảnh khắc này.'



	Tôi cảm thấy sức nặng của tất cả những lời tôi phải nuốt vào để thốt ra được từ đó.



	“Chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút nhé…”



	Sau lời tuyên bố của chủ tịch, đại diện và quan chức từ mỗi quốc gia vội vã rời khỏi phòng hội nghị.



	'Cuộc họp hôm nay kết thúc tại đây.'



	Mọi người đều có linh cảm về điều đó.





Chương 4




	'Ngày đầu tiên là ngày khám phá.'



	Các quan chức đi về khu vực của mình.



	'Chỉ có một quốc gia có thể là người lãnh đạo. Không có quốc gia nào có thể đề xuất một liên minh ngay bây giờ.'



	Ngay cả khi phe đồng minh thắng cử thì vẫn còn vấn đề xác định người lãnh đạo.



	'Cán cân quyền lực phải được cân bằng ở một mức độ nào đó để có thể thiết lập được các ưu tiên giữa các đồng minh.'



	Vào thời điểm mà sự khác biệt giữa hai bên chưa rõ ràng, sẽ không có quốc gia nào sẵn lòng giúp đỡ.



	Khi suy nghĩ của mỗi quốc gia trở nên phức tạp hơn, Woorin bước vào phòng và hét lên.



	"Bây giờ bạn đang làm gì!"



	Kido quan sát, còn Harvey chớp mắt khi nằm trên giường.



	"Gì?"



	“Ngươi đã làm Shirone vấp ngã. Ngươi quên mất thỏa thuận rồi sao? Với điều kiện là giao nộp thế giới……



	“Cậu hãy dùng Sirone.”



	Harvey nâng phần thân trên lên.



	"Đó là một chiến lược tốt. Nếu Shirone chấp nhận thỏa thuận của tôi, thì cũng tốt cho anh."



	“Anh không thể giành được trái tim cô ấy theo cách đó. Cứ làm theo kế hoạch ban đầu của anh đi. Đừng tiếp tục đi chệch hướng nữa.”



	“Người lạc lối chính là anh.”



	"Gì?"



	Harvey chỉ vào Uorin.



	“Sức mạnh của History Search. Nếu Kashan trở thành thủ lĩnh, bạn có thể đoàn kết nhân loại vào Ultima.”



	Đây cũng là lý do tại sao Uorin chắc chắn rằng Shirone sẽ đến gặp anh.



	“Điều đó có nghĩa là gì? Nếu tôi đạt được điều tôi muốn, tôi sẽ chuyển giao sức mạnh cho bạn.



	Tôi đã nói với anh rồi mà."



	Trong dòng dõi của Ty thể Eva, chỉ có Uorin mới có bài thơ tương lai.



	Khi cô ấy nhìn vào một vật gì đó, quỹ đạo mà vật đó sẽ đi trong tương lai sẽ được tiết lộ dưới dạng một đường ánh sáng.



	Trên thực tế, quả táo mà cô đang nhìn có một luồng sáng yếu ớt chảy dọc theo bề mặt của nó.



	Một lúc sau, luồng sáng hình bàn tay kết nối với ánh sáng của quả táo, khiến quả táo rơi xuống.



	“Thực ra cũng chẳng có gì đâu.”



	Uorin hướng ánh mắt về phía lời nói của Harvey.



	“Nhìn thấy chuyển động của tương lai. Đến mức đó, có thể dự đoán được.”



	Tại sao tương lai lại mạnh mẽ.



	“Giá trị thực sự của bạn được kích hoạt khi bạn nhắm mắt lại. Đó là bí mật mà bạn đang cố gắng che giấu.”



	Nếu Uorin không nhìn thấy gì, dòng thời gian có thể mở rộng vô hạn.



	'Bởi vì tất cả các tín hiệu đều được kết nối.'



	Đầu ngón tay của Harvey, chiếc bàn mà tay anh chạm vào, sàn nhà mà chiếc bàn chạm vào, mặt đất kết nối với sàn nhà.



	Nếu tất cả quỹ đạo của các tòa nhà, con người, sinh vật và thực vật được xây dựng trên vùng đất đó đều được thể hiện dưới dạng những đường ánh sáng.



	“Cuối cùng, bạn kiểm soát lịch sử. Bạn kiểm soát các biến số xảy ra trong đó.”



	Harvey chấp nhận quả táo.



	“Vậy, bạn nghĩ sao?”



	Dòng thời gian màu vàng lan rộng và rung chuyển dữ dội.



	“Nếu tôi thả một quả táo ở đây, điều gì sẽ xảy ra cách xa 200 km?”



	Quả táo lăn trên sàn nhà.



	Kido sẽ nhặt nó lên, và nếu đó là công việc của tôi, quả táo sẽ bị hỏng và người gác cổng sẽ đến thu gom nó.



	Tất nhiên, quả táo sẽ bị vứt vào thùng rác và trở thành thức ăn cho côn trùng… … .



	'Khi dòng thời gian được đẩy nhanh vô tận.' Một sự thay đổi xảy ra trong thuộc địa nơi những con bọ sinh sống, dẫn đến sự thay đổi sinh học của 10.000 cá thể...



	"dừng lại."



	Woorin từ bỏ ý định đó.



	Vì tương lai càng mở rộng khi bạn càng tìm hiểu sâu hơn, nên đến một lúc nào đó, não bạn sẽ bị quá tải.



	“Thật tuyệt.”



	Ngay cả khi Uorin không giải thích, Harvey vẫn nhìn thấu mọi thứ với tần số của Chúa.



	“Hành động nhỏ của tôi là thả một quả táo đã thay đổi lịch sử của côn trùng. Giống như Chúa vậy.”



	Lý do Woorin nhăn mũi là vì con bọ đó có thể trở thành người.



	“Những gì bạn có thể nhìn thấy bằng mắt là có giới hạn. Phạm vi tìm kiếm lịch sử quá rộng lớn. Nhiều nhất là...



	Trong phạm vi bạn có thể tìm thấy kẻ thù.



	“Không, không. Khả năng của anh không có giới hạn. Bởi vì não anh là con người.”



	Harvey suy nghĩ một lúc.



	“Tôi nghe nói não của người Gaia vẫn còn……



	Ánh mắt giết người hiện lên trong mắt Uorin, và cơn giận dữ bùng cháy trong lồng ngực anh.



	“Bạn muốn nói gì?”



	“Đừng quên lý do ta giữ ngươi sống sót. Nếu ta dùng vũ lực cướp đi, ngươi sẽ tự sát, cho nên ta không còn cách nào khác ngoài gia nhập vào phe của ngươi…



	Đó thực sự là khả năng mà tôi muốn có.



	“Nếu thành phố tương lai rơi vào tay Shirone, tôi nghĩ mình sẽ lần đầu tiên cảm thấy tức giận.”



	Harvey hướng về phía cửa.



	“Cách của tôi có thể tốt hơn. Hãy suy nghĩ về điều đó.”



	Sẽ có một sự náo động nếu anh ta đi ra khỏi khu vực Kashan, nhưng dù sao thì cũng không có cách nào để ngăn chặn điều đó.



	Khi cánh cửa đóng lại, Kido lên tiếng.



	“Tôi không thích. Ngay từ đầu đã là một giao dịch không thể rồi. Tên đó chỉ lợi dụng anh vì hắn quá muốn có năng lực của anh. Nếu cứ tiếp tục như vậy……



	"câm miệng."



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Kido.



	“Thức dậy đi! Kể cả khi bạn có thể tạo ra Ultima, Shirone cũng đã có người cô ấy yêu rồi!”



	“Con ơi, làm ơn.”



	Woorin từ từ ngẩng đầu lên.



	“Làm ơn… im lặng đi.”



	Khi màn đêm buông xuống, sứ giả của Arachne chuyển thư đến từng quốc gia.



	“Một bữa tiệc. Thật là một sự trùng hợp may mắn.”



	Khi Lupist đặt lá thư lên bàn, Shirone nhìn xuống và đọc nó.



	“Hầu hết mọi người sẽ tham dự.”



	“Được rồi, công việc hậu trường không thể làm trong cuộc họp sẽ bắt đầu ngay bây giờ. Tôi sẽ không bỏ lỡ, ngay cả khi chỉ là để kiểm tra tâm trạng. Vấn đề là……



	Người thợ mộc chỉ vào câu cuối cùng của bức thư.



	“Chúng tôi hy vọng các nghệ sĩ đến từ mỗi quốc gia sẽ tham dự và làm cho sự kiện này trở nên tươi sáng hơn, trở thành một bữa tiệc vui vẻ. Trên bề mặt, có thể là để cạnh tranh về sự vượt trội về văn hóa, nhưng……



	Người bạch tạng nói.



	“Chính trị đêm nay sắp bắt đầu rồi. Arachne sẽ bắt đầu sử dụng các mánh khóe làm đẹp một cách nghiêm túc. Tôi tự hỏi nó sẽ mạnh mẽ đến mức nào. Tại sao bạn không tự mình thử xem? Nếu bạn biết cấp độ, có lẽ bạn có thể đoán được có bao nhiêu thông tin sẽ bị rò rỉ từ các quốc gia khác.”



	Khi không có câu trả lời, anh ta nhún vai.



	“Tôi không làm được. Ở độ tuổi này……



	“Tôi sẽ quyết định sau khi xem xét tình hình. Vấn đề lớn hơn là xe kéo của chúng ta. Tôi muốn cứu nó nếu có thể.”



	Ông ấy không nói gì về việc bảo vệ nó.



	“Nếu như có ác ý gì, tôi muốn từ chối. Thật sự cần phải đi xa như vậy sao?”



	Không ai đồng ý với lời nói của Shirone.



	'Bạn không thể làm điều gì tệ hơn sao?' Vấn đề không phải là thích hay không thích.



	Nếu mọi người đều làm như vậy thì Tormia không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải cạnh tranh.



	'Nhưng cũng không tốt nếu lờ đi mong muốn của Shirone. Điều này thực sự khó khăn.'



	Những người theo phái Lupin đã chọn một phương án kém hơn.



	“Tôi nghĩ nên hỏi ý kiến của quân đoàn kéo trước. Shirone, cô có thể đi nói với đội trưởng quân đoàn không?”



	"Đúng."



	Shirone cũng nghĩ rằng tốt hơn là tự mình thuyết phục cô ấy.



	“Đến dự tiệc à?”



	Shiro Ne, người đã tìm thấy nơi nghỉ ngơi của nhóm kéo thuyền, đã chuyển tiếp nội dung bức thư cho Ozent Reina.



	“Có lẽ đó không phải là nơi tốt để ở. Sẽ có rất nhiều người tham lam.”



	“Tôi đoán vậy.”



	Cô gật đầu.



	“Được rồi. Tôi sẽ chuẩn bị và đi đây.”



	"Đúng?"



	Tất nhiên là tôi biết anh sẽ từ chối.



	“Bạn ổn chứ? Bạn biết đây là loại ghế gì mà.”



	"Nhưng tôi không thể không ra ngoài, đúng không? Chúng ta cũng đang chiến đấu vì Tormia, vì vậy chúng ta phải chấp nhận điều đó. Họ rõ ràng đang mong đợi Maya, và nếu mọi thứ không ổn, tôi có thể bước vào và kiểm soát."



	Khi Shirone tỏ ra thất vọng, Reina mỉm cười và vỗ vai cô ấy.



	“Yên tâm đi, chuyện như vậy trong cung điện vẫn thường xảy ra, tin tưởng ta, giao cho ta. Vấn đề duy nhất là……



	Reina nhìn lại phía hành lang.



	“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với Kayden. Bạn biết đấy, nếu tay anh ấy di chuyển trái với ý muốn của anh ấy,



	Nếu thẳng thì... ...



	"được rồi."



	Phòng tiệc sẽ trở nên bừa bộn.



	Reina, người dẫn Shirone đến phòng của Kayden, đã giải thích tình hình.



	“Vậy thì, nếu anh có thể ở trong phòng một lúc…



	"KHÔNG."



	Caden kiên quyết.



	“Tôi không thể để Maya đi một mình. Tôi sẽ bảo vệ cô ấy bất kể thế nào. Làm ơn hãy để cô ấy đi.”



	“Cho dù anh có nói vô điều kiện thì…



	Kayden cũng biết rằng anh không thể ngăn chặn những triệu chứng bất chấp ý chí của mình.



	“Ta sẽ không lấy thanh kiếm đó.”



	“Đây là một vị trí khó khăn. Một sai lầm nhỏ có thể hủy hoại Tormia. Chỉ lần này thôi……



	“Xin hãy cho tôi đi cùng.”



	Khi Reina quay lại, Maya đang đứng giữa những người biểu diễn đang tham dự tiệc.



	“Nếu anh không đi với Kayden thì em cũng sẽ không đi.”



	Shirone bước tới trước.



	“Đừng lo lắng quá, tôi cũng sẽ đi dự tiệc, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.”



	Trái tim Maya tràn ngập cảm xúc khi biết Shirone đang bảo vệ cô, nhưng cô lắc đầu mạnh.



	“Không, tôi rất cảm kích tình cảm của anh, nhưng… Tôi muốn đi cùng Kayden. Tôi không nghĩ mình sẽ cảm thấy an toàn.”



	'Maya.'



	Biểu cảm của Caden trở nên vô hồn.



	Tất nhiên, tôi không ngốc đến mức không hiểu cô ấy đang nghĩ gì khi nói những lời đó.



	'Tôi đang cố gắng.'



	Cô cũng phải đấu tranh một cách tuyệt vọng để giữ lời hứa quên Shirone.



	Kayden bước tới trước.



	“Tôi thề là tôi sẽ không phạm sai lầm. Vậy nên hãy để tôi đi.”



	Ý chí của anh cao hơn bao giờ hết, anh lạnh lùng nhìn vào cánh tay phải của mình.



	'Nếu như ngươi là thân thể của ta, ngươi hẳn là biết, đúng không? Nếu như ngươi lần này phạm sai lầm, ta thật sự sẽ chặt đứt ngươi.'



	Cánh tay phải không phản ứng.



	Khi chúng tôi đến phòng tiệc, có ít nhất 200 người đang trò chuyện.



	Trong số những nhân vật hàng đầu thế giới, giới giải trí đều rất lo lắng.



	“Lượt Tormia đến cuối cùng. Hãy tận hưởng thời gian của mình một cách thoải mái và đến khi được gọi.”



	Mười phút để quyết định nên làm gì với Caden đã kéo dài đến lượt họ.



	'Thật ngạc nhiên là nhanh nhẹn.'



	Đó là bằng chứng cho thấy đây không phải là lúc để hành động.



	Bầu không khí yên tĩnh dần nóng lên khi rượu bắt đầu lan vào phòng, và một số người đứng dậy.



	“Hahahaha! Đúng rồi, đúng rồi! Nói đến rượu thì Rubian là nhất. Đúng không?”



	Đó là Marcus, hoàng tử của Vương quốc Sắt.



	Là một gã đàn ông lăng nhăng ngoài 30, anh ta vẫn thản nhiên liếc mắt đưa tình với những người phụ nữ tại phòng tiệc.



	“Hehe, thì ra là vậy nên tôi… hử?” Trong lúc nói chuyện, anh ta nhìn xung quanh và ngừng nói khi nhìn thấy Maya.



	“Hả?”



	Hầu hết mọi người đều biết đến Maya vì cô là thành viên của đoàn thuyền Valkyrie.



	“Ồ, có người nổi tiếng ở đây.” Anh ta lập tức rời đi, cầm một ly khác và tiến về phía Maya.



	“Maya bí ẩn phải không?”



	Giọng nói của anh nhẹ nhàng, nhưng đôi mắt đã hơi say, đầy vẻ đe dọa.



	“Tên tôi là Marcus, hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Sắt.”



	'Hoàng tử sắt.'



	Áp lực của vị trí này lớn hơn nhiều so với những gì cô mong đợi, và Maya thấy mình run rẩy.



	“Tôi là Maya. Rất hân hạnh được gặp cô.”



	Khi tôi miễn cưỡng đưa tay ra, những ngón tay của Marcus quấn quanh tôi như một con rắn.



	“Wow, da bạn mịn quá…… Đúng lúc tôi định nói đùa mà không để ý, tôi thấy Kayden mở to đôi mắt đáng sợ.



	“Bạn là gì?”



	Maya giải thích một cách bình tĩnh vì đây là việc đã được lên kế hoạch từ trước.



	“Đây là vệ sĩ của tôi. Kayden, ra gặp tôi.”



	“Vệ sĩ?”



	Một điều cô không ngờ tới là đây không phải là nơi mà lẽ thường sẽ thắng thế.



	“Thật khó chịu. Đây là trình độ của Tormia sao? Một vệ sĩ như anh đang trừng mắt nhìn hoàng tử.”



	Việc phán đoán đúng sai không có ý nghĩa gì.



	Nếu Caden chế ngự được Marcus, số lượng kẻ thù ở Iron sẽ chỉ tăng lên.



	'Khoan đã, Kayden. Nếu anh bắt đầu chiến đấu với Iron, chỉ có các quốc gia khác mới cười thôi.'



	Sự thật phũ phàng.



	Dưới sự theo dõi của các quan chức chính phủ từ nhiều quốc gia, Kayden phải đưa ra lựa chọn.



	Tôi cúi đầu vì không muốn làm Maya thất vọng.



	“Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi……



	Và ngay lúc đó.



	Kayden nhìn vào bàn tay phải của mình, nó đang vung nắm đấm lên cao với tốc độ đáng kinh ngạc.





Chương 1




	Kayden đã cố gắng hết sức, nhưng cuối cùng nắm đấm của anh vẫn chém mạnh vào không khí.



	'Hả? Bầu trời à?'



	Anh dừng lại, nhưng mọi người trong phòng tiệc vẫn bận rộn nhìn quanh.



	“Cái gì? Có chuyện gì thế?”



	Không chỉ Marcus, mà vị trí của những người trong phòng tiệc cũng đã thay đổi.



	Woorin nhăn mặt.



	“Ồ.”



	Shirone đã ghi lại được cảnh này, nhưng hiện tại, việc đánh giá tình hình là quan trọng nhất.



	“Tình cờ một lúc trước……



	"Tôi không biết."



	Người Lupist lắc đầu.



	“Rõ ràng là có chuyện gì đó xảy ra, nhưng tôi không biết đó là chuyện gì. Tôi có ở bên cạnh anh không?”



	Shirone lục lại ký ức của mình.



	'Quá trình tôi đến đây. Tôi ra khỏi phòng và đi qua hành lang, và tôi gặp ông Lupist… …



	Ngay khi đọc xong bài đánh giá, tôi nổi da gà.



	'Nó chắc chắn đã di chuyển.'



	Anh ấy đã dịch chuyển khoảng 3 cm so với vị trí anh ấy nhớ.



	Ngoài ra, nếu bạn đào sâu hơn vào ký ức, đó là khoảng cách ngắn nhất trong số những người thay đổi vị trí.



	'Nó không bị di chuyển bằng vũ lực.' Nếu có thứ gì đó bị di chuyển, thì có lẽ đó là tâm trí.



	'Tôi đến đây theo ý muốn tự nguyện của mình. Có chuyện gì đó đã xảy ra và làm tôi thay đổi suy nghĩ.'



	Cảm giác như một trong hai sự kiện đã được chọn, gần giống như một đợt bán hàng giả vậy.



	Do đó, những người không có khái niệm về thời gian sẽ có cảm giác déjà vu khó xử.



	Cây đậu hỏi.



	“Bạn có thể giải thích được không?”



	“Tôi có thể đoán được một số phần. Nhưng điều tôi không thể hiểu được là quy mô quá lớn.”



	Điều duy nhất thay đổi là nơi mà hành động của Shirone được áp dụng… … .



	'Bây giờ vị trí của mọi người đều đã thay đổi. Tóm lại, toàn bộ tình hình đã bị bóp méo.'



	Nó không đến mức như một quả bom hẹn giờ.



	“Đây là kết quả của việc cho rằng ý chí của hàng trăm người bị phá vỡ cùng một lúc. Ai có thể làm được điều này?”



	"??????được rồi."



	Cây đậu ngồi tựa cằm vào tay.



	“Không phải như ngươi nói, là dịch chuyển tức thời. Ta đứng ở đây là tự nguyện. Nhưng ta không nhớ rõ mình đã tới đây. Ta nhất định là ở nơi đó.”



	Anh ta chỉ vào một góc của phòng tiệc.



	“Bên cạnh tôi có Flu, tôi đang liên lạc với các viên chức của Vương quốc Mặt trăng. Ký ức vẫn còn rõ ràng. Vấn đề duy nhất là tôi vẫn cảm thấy mình đến đây là do tự nguyện.”



	“Đó chính là vấn đề.”



	Liệu bạn có thể đột nhiên nhận ra vị trí của mình đã thay đổi khi bạn không hề nhớ gì về điều đó không?



	“Có một trường hợp tương tự.” Shirone nghĩ đến khuôn mặt của một người đàn ông.



	“Chagall của Thanh kiếm tử thần. Cuộc sống của anh ta chứa đầy những ký ức được La Enemy tiêm vào. Đó là nguyên nhân khiến anh ta bị giết, và giờ anh ta đang ở địa ngục.”



	“Vì vậy, cuối cùng, tất cả chúng ta đều trải qua những điều tương tự như Chagall, nhưng ở mức độ khác nhau.”



	“Đúng vậy. Cả cuộc đời của Chagall đã bị hủy hoại hoàn toàn. Trong mọi trường hợp, việc thay đổi nguyên nhân và kiểm soát kết quả đòi hỏi thẩm quyền ở cấp độ Ankh-Ra.”



	Lupist đã tổ chức việc này.



	“Vậy thì điều đã xảy ra bây giờ là một khả năng nhất định để thay đổi tâm trí, tín hiệu lượng tử. Và sức mạnh của nó là……



	Ánh mắt của anh hướng xuống sàn nhà.



	“Có đủ để đẩy trái tim của Yahweh ra ba cm không?”



	Xét đến việc vị trí của mọi người đã thay đổi đáng kể, Shirone vẫn giữ nguyên vị trí cũ.



	'Ma O, không hề lay chuyển trước bất kỳ biến số nào'



	Nhưng sự thật là bước chân của Yahweh chỉ dịch chuyển một chút thôi cũng đã là nghiêm trọng.



	Người Lupist lẩm bẩm.



	“Hệ thống đã thay đổi……



	Shirone cũng có suy nghĩ tương tự, nhưng lần này cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng.



	'Rõ ràng đây là việc làm của thế giới bên ngoài. Còn quá sớm để chia sẻ thông tin.'



	Tất nhiên, có những người biết, và có lẽ một trong số họ thậm chí có được câu trả lời.



	"Woorin."



	Khi Shirone quay lại nhìn, cô ấy đang vội vã rời khỏi phòng tiệc.



	“Tuy nhiên, vẫn còn nhiều câu hỏi.”



	Cây đậu hỏi.



	“Đúng vậy. Đó là kết quả của ý chí thay đổi của mọi người. Tâm trí thay đổi, và tôi ở đây. Nhưng nếu như vậy......



	Anh ta chỉ vào Caden.



	“Tại sao ngươi lại vung nắm đấm? Nếu như Marcus không ở trước mặt ngươi, tay phải của ngươi không nên động đậy sao?”



	'Ừ, chuyện này thật kỳ lạ.'



	Khi Shirone quay đầu lại, Kayden nheo mắt nhìn vào bàn tay phải của mình.



	"Tôi đã làm gì thế này?"



	Mặc dù cô vẫn nhớ cảnh Marcus trêu chọc Maya, nhưng cũng dễ hiểu khi anh không còn ở đó trước mặt cô nữa.



	'Tôi chỉ tưởng tượng thôi. Anh ấy thực sự chưa bao giờ đến với tôi. Vậy tại sao tôi lại… …



	Bạn có cố tấn công Marcus không?



	'Anh tức giận khi chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi sao? Anh thực sự tức giận sao?'



	Bàn tay phải không trả lời.



	Giữa sự hỗn loạn tương tự, ánh mắt lạnh lùng của Fermi hướng về Caden.



	'Thế là xong.'



	Đây là một trong số ít từ khóa trong Apocalypse không được phân tích.



	'Bẻ khóa'.



	Đó là hiện tượng thoát khỏi nhà tù mang tên cơ thể, nơi không cho phép có một khe hở nào.



	Gương mặt Woorin đẫm mồ hôi lạnh khi anh bước ra khỏi phòng tiệc.



	'Thật nực cười. Làm sao điều này có thể xảy ra được...



	Khi vị trí của những người trong phòng tiệc thay đổi, tầm nhìn về tương lai của cô đã bị bóp méo nghiêm trọng.



	'Tương lai đã thay đổi.'



	Những đường ánh sáng dao động chói mắt và gây ra cú sốc dữ dội lên não tôi.



	'Bản thân hệ thống không phải là thứ mà con người có thể thay đổi. Nếu có thể… …



	“Woorin-



	Vai của cô gái giật giật.



	Khi tôi quay lại, tôi thấy Shirone đang bước nhanh dọc hành lang vắng vẻ.



	"……vui sướng."



	Anh biết rằng mình sẽ bị theo dõi, nhưng mặt khác, anh lại cảm thấy buồn.



	'Tôi chỉ tìm kiếm nó vào những lúc như thế này thôi.'



	Shirone nói.



	“Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra cách đây một lúc không?”



	“Tôi không biết. Cho dù có biết, tôi cũng không có lý do gì phải giải thích với anh. Chúng ta là đối thủ cạnh tranh.”



	Thật trớ trêu khi để chiếm được trái tim của Shirone, bạn phải đánh bại Shirone.



	“Quan điểm của Chúa.”



	Vì anh đã kể cho Fermi những bí mật của thế giới bên ngoài nên chắc hẳn thông tin đó cũng đã đến tai Uorin.



	“Đây là điều chỉ có Chúa mới làm được, nhưng tôi không biết chính xác điều gì đã xảy ra.”



	"ha."



	Uorin thở dài và nói.



	“Đi theo tôi.”



	Khi đến quận Kashan, cô nhìn quanh rồi đi vào phòng mình.



	“Sẽ không có ai đến trong vòng 35 phút.”



	Điều này là do không có quỹ đạo sự kiện đặc biệt nào xuất hiện ở hành lang nhìn từ tương lai.



	“Nói cách khác, chỉ còn lại 35 phút. Để tôi giải thích ngắn gọn. Tôi cũng nhận được một số thông tin từ anh.”



	Woorin tập trung suy nghĩ.



	“Có 12 quốc gia tụ họp tại sảnh tiệc, một số quốc gia có vua như tôi, nhưng một số quốc gia không đến. Thủ phạm có lẽ là một trong những quốc gia đó.”



	“Mặt trăng. Phía Nam. Và……



	Shirone nói bằng giọng nhỏ nhẹ.



	“Kẻ thù.”



	“Đúng vậy. Nếu sức mạnh của các vị thần đang hoạt động trong phòng tiệc, thì Paras, nơi Kim tự tháp Chân lý tọa lạc, là một ứng cử viên sáng giá. Như bạn có thể đoán, Vua Kitra hẳn đã vào kim tự tháp.”



	“Có vẻ như căn bệnh cảm xúc đã được chữa khỏi. Vấn đề là làm thế nào để thay đổi hệ thống.”



	“12 cung hoàng đạo.”



	Woorin giơ ngón trỏ lên.



	“Đó là sự chuyển động của các ngôi sao.”



	Có nhiều người rời khỏi phòng tiệc, một trong số đó là Hoàng đế Tấn Cương của Jincheon.



	"Giải thích."



	Khi tôi hỏi sau khi ngắt lời, Anchal, người đã đến gần, cúi đầu và nói.



	“Trạm vũ trụ Jinchon đang điều tra. Không có gì đặc biệt xảy ra. Tuy nhiên……



	" Nhưng?"



	“Vị trí của các ngôi sao đã thay đổi.”



	Ngay khi vẻ mặt của Jin-gang trở nên khó chịu, anh ta tiếp tục nói.



	“Tôi không nói là nó thực sự thay đổi. Có lẽ nó không thay đổi chút nào…



	“Giải thích rõ ràng nhé.”



	Tôi hiểu cảm xúc của Jin-gang, nhưng không có lời giải thích nào tốt hơn An-chal.



	“Bệ hạ, tôi chắc chắn ngài đã cảm thấy rằng một số sự kiện đã bị đẩy vào thế giới tưởng tượng. Nhưng khi nói đến những sự kiện có thể thực sự xảy ra…



	“Vị trí của các ngôi sao có khác so với trước không?”



	“Đúng vậy. Đó không phải là thứ tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Có lẽ chỉ là một phần của một con số thiên văn. Nhưng con mắt ma thuật của tôi là khả năng điều khiển tâm trí, vì vậy tôi chắc chắn có thể cảm thấy rằng có điều gì đó đã thay đổi.”



	“Ừm, vị trí của các ngôi sao thì khác nhau.”



	Jin-gang vừa hỏi vừa vuốt râu.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Vũ trụ đầu tiên.”



	Woorin tiếp tục nói.



	“Kể từ khoảnh khắc đó, hành động của tất cả các nguyên tử đã tạo ra các thiên thể hiện tại. Con người, và thực sự là tất cả chúng sinh trong vũ trụ này, đều bị ràng buộc bởi sự vận hành của quy luật đó.”



	Cô ấy mở cửa sổ.



	“Bởi vì có nước, nên có cá. Bởi vì có trời, nên có chim. Người xưa đã nhận ra sự thật này. Và họ gọi đó là số phận.”



	Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm.



	“Thật ra, không có sức mạnh đặc biệt nào trong các chòm sao. Chúng chỉ là những thiên thể được tạo ra theo cách đó. Điều đó có nghĩa là một số người cuối cùng sẽ sống theo cách này theo các quy tắc đã được thiết lập từ đầu. Một người đàn ông tên là Kayden được sinh ra với số phận của Hội Chữ thập đỏ, nhưng……



	Woorin quay lại.



	“Nói một cách chính xác thì ngay từ đầu vũ trụ đã quyết định rằng Caden sẽ được sinh ra theo cách đó, và hình dạng kết quả chính là chòm sao mà bạn thấy bây giờ.”



	Một mô hình cụ thể được tạo ra bởi vị trí của các ngôi sao.



	“Chữ thập đỏ là một ngôi sao bảy cánh màu đỏ có hình chữ thập ở bầu trời phía nam. Nhưng, bạn biết đấy. Sẽ thế nào nếu… vị trí của các ngôi sao bị thay đổi?”



	Cuối cùng Shirone cũng nhận ra.



	“Luật thay đổi. Khởi đầu của vũ trụ, nguyên nhân đầu tiên, đã thay đổi, nên kết quả cũng đã thay đổi.”



	“Đúng vậy. Nếu chúng ta thực sự di chuyển hành tinh, đó sẽ là một vấn đề lớn. Nhưng nếu nó khác với lúc ban đầu, sẽ không có sự khó chịu. Logic của con người dựa trên nguyên nhân và kết quả. Tôi sinh ra, tôi có cha mẹ, và cha mẹ của cha mẹ tôi…



	Woorin xoay tay lại.



	“Cuối cùng, khi chúng ta đạt đến khởi đầu của vũ trụ, logic của con người kết thúc. Ngược lại, vì đó là nơi logic của con người bắt đầu, chúng ta không thể tìm thấy bất cứ điều gì kỳ lạ về kết quả hiện tại.”



	“Bởi vì đó là kết quả đạt được trong khi tuân thủ nghiêm ngặt luật nhân quả.”



	Đó chính là lý do vì sao mọi người trong phòng tiệc đều tin rằng đó là ý nguyện của chính mình, mặc dù ký ức của mỗi người đều khác nhau.



	“Đúng vậy. Có một lỗi về trí nhớ. Nhưng đó không phải là tất cả. Sự thay đổi vị trí của mọi người trong phòng tiệc là một sự thay đổi ở quy mô vũ trụ. Tất nhiên, quy mô của sự thay đổi có thể là vô cùng nhỏ, nhưng cần phải xem xét rằng Paras có khả năng thực hiện các điều chỉnh tinh tế.”



	Shirone nhớ lại thủ lĩnh mới của loài người, Piri.



	'Nane nói rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Nhưng Fermi có biết rằng sự khởi đầu sẽ là Paras không?



	“Shirone, tôi không biết Kitra đang nghĩ gì. Nhiệm vụ của chúng ta là khám phá những bí mật của thế giới bên ngoài nhanh hơn Paras.”



	“Tôi đang khám phá Kim tự tháp Chân lý, nhưng sẽ mất thời gian. Tôi phải đưa ra quyết định trước khi ngôi đền kết thúc……



	“Còn một cái nữa.”



	"Hả?"



	Woorin hỏi và khoanh tay.



	“Trong giấc mơ của Ymir. Nếu tín hiệu lượng tử bị chặn, chẳng phải có nghĩa là có sự kết nối với thế giới bên ngoài sao?”



	Shirone giữ im lặng trước lời phân tích lạnh lùng



	Đúng vậy.



	'Nghĩ lại thì... ...



	Những kẻ bước vào giấc mơ cướp Ultima hiện đang làm gì?





Chương 2




	Gaold đã có một giấc mơ.



	Rõ ràng là anh ta đang đau đớn khi bay nhanh qua mặt biển vô tận.



	Tóc ông đã chuyển sang màu trắng, và những giọt nước mắt bằng máu chảy ra từ đôi mắt trống rỗng không có lòng trắng của ông.



	'Ép khí!'



	Một con quái vật đen tối lớn hơn cá voi biển sâu gấp hai nghìn lần đang ngọ nguậy và la hét.



	Việc đó đã xong.



	Con quái vật Leviathan say rượu.



	Đó là sinh vật mạnh nhất và tồi tệ nhất tồn tại ở cấp độ thứ hai của linh hồn Ymir.



	Ui da!



	Khuôn mặt của mọi người bị biến dạng khi một cơn sóng thần cao hàng trăm mét ập đến.



	'Mặt trời và mặt trăng đang chiếu sáng.'



	Có vẻ như hai vầng hào quang đang ăn khớp với nhau như bánh răng, dần dần làm âm thanh nhỏ lại.



	Ui da!



	Cuối cùng, không thể chịu đựng được tiếng gầm rú bùng lên lần nữa, nó vỡ tan thành từng mảnh.



	"cái này……



	Khi lực cản biến mất, Leviathan quằn quại như một con bê không được kiềm chế.



	Mỗi lần chạm biển, một luồng sóng xung kích sẽ nổ tung và bóng dáng của nhóm người sẽ ẩn hiện trong dòng nước chảy xiết.



	“Vâng!”



	Tiếp theo tiếng gầm của mê cung, hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn xuất hiện, vén bức màn nước.



	Những lòng bàn tay có kích thước đủ sức áp đảo con quỷ đã phát triển thành hàng chục ngàn và đập vào thân mình nó.



	Ồ ồ ồ!



	Đã lâu rồi tôi không nghe thấy tiếng hét của một con quái vật.



	'Sai rồi. Nó không có tác dụng.' Nhưng thế là hết, Leviathan bay trở lại mà không hề có một vết xước nào.



	Shirone hít một hơi thật sâu.



	'Bạn đã chiến đấu bao lâu?'



	Họ đã đi vào một nơi quá sâu và quá rộng để có thể đoán được thời gian thực tế.



	Tuy nhiên, khi tính toán dựa trên số lượng thỏa thuận được chia sẻ với Leviathan… … .



	'Cảm giác như sáu tháng đã trôi qua vậy.'



	Tổng sức mạnh đủ để thiêu rụi hành tinh thực tại, nhưng Leviathan vẫn chưa bị phá vỡ.



	'Bởi vì đó là một giấc mơ.'



	Nhưng dù vậy, Shirone và nhóm của cô cũng là những người đã đạt đến giới hạn sức mạnh tinh thần của mình.



	“Đây có phải là Imir không?”



	Nó không thể làm anh ấy sốc được.



	Vấn đề lớn nhất là không có đòn tấn công nào có thể ngăn chặn được Leviathan.



	Cửa chớp bay vào.



	“Ông Oh Dae-seong, sức mạnh thể chất của tôi đang ở mức thấp nhất mọi thời đại. Không, tôi nên nói là sức mạnh tinh thần của tôi. Nếu chúng ta lãng phí thêm thời gian ở đây, chúng ta không có cơ hội chiến thắng.”



	Sáu tháng với Masin có lẽ là lượng năng lượng tối đa mà họ có thể tập hợp để chiến đấu mà không cần nghỉ ngơi.



	"...Được rồi."



	Việc chuẩn bị diễn ra nhanh chóng.



	'Có thành công hay không, tôi cũng không còn cách nào khác ngoài thử. Nếu lần này tôi thất bại, thì coi như xong rồi.'



	Cách duy nhất.



	'Các thế lực bên ngoài thế giới.'



	Sau khi vật thể của Louver, "Con bướm sừng dài", được kích hoạt, suy nghĩ của Shirone đã thay đổi.



	'Quan điểm của Chúa.'



	Sự giác ngộ mà anh ta đạt được hiện tại là một cấp độ mà Sirone thực sự chưa đạt tới.



	'Chúng ta cần một sức mạnh vượt qua vô hạn.' Tinh thần của Yahweh là vô hạn, nhưng tại sao sức mạnh của nó lại không vô hạn?



	Bởi vì thế giới đã đóng lại.



	Nguyên nhân và kết quả chỉ là logic do thời gian tạo ra. Nếu bạn đặt hướng thời gian theo hướng âm...



	Kết quả nhanh chóng trở thành nguyên nhân, và nguyên nhân lại trở thành kết quả.



	“Vô cực tuần hoàn vào vô cực.” Đó là hư vô vô hạn.



	Khi Bàn tay của Chúa Shirone mở ra, các hạt ánh sáng bị nén lại.



	“Ồ!”



	Khi nhân quả luân chuyển qua lại, cơ thể Shirone cũng có những thay đổi.



	Đôi mắt của Louver mở to.



	“Đó là……



	Như thể một sợi chỉ bị tháo ra khỏi cuộn chỉ, cơ thể của Shirone bắt đầu tan rã.



	'Nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa!'



	Khi nguyên nhân và kết quả tuần hoàn, hình dạng đang dần biến dạng trở nên kỳ lạ hơn, và cuối cùng phần eo bị xoắn lại như một quả trứng xoắn.



	“Ghê quá!”



	“Ông Oh Dae-seong! Ông không thể làm thế được!”



	Ngay lúc Louver hét lên, một đường đen bắt đầu hình thành xung quanh ánh sáng của Bàn tay Chúa.



	Trên quy luật phi thường nơi ánh sáng và bóng tối cùng tồn tại.



	"ừm……



	Khẩu pháo photon, được sinh ra với tiếng động lớn, có màu sắc loang lổ kỳ lạ.



	Những màu sắc méo mó, như thể mực đã được rắc lên một quả cầu ánh sáng, là một phần chưa biết của thế giới bên ngoài.



	'Một thế giới mà nguyên nhân và kết quả bị đảo ngược.' Biểu cảm của Louver trở nên cứng đờ và ánh mắt anh hướng về Shirone trở nên lạnh lẽo.



	“Thế giới bên ngoài là……



	Sirone bay về phía Kang Nan và Arius, cắn vào đuôi Leviathan.



	“Yaaaaaa!” Ngay khi anh ta vung cánh tay, một tia sáng lớn bắn ra và đâm vào bên hông Leviathan.



	“Ồ……



	Một tiếng hét khác lại vang lên, nhưng lần này sóng âm đã bị Leviathan hút vào.



	Từ phía chìm sâu hàng trăm mét, những khẩu pháo photon đen trắng quay tròn dữ dội.



	Khi cái miệng khổng lồ của Leviathan mở to, mọi người trong nhóm đều tỏ ra kinh ngạc.



	"Cái quái gì vậy……



	Trước khi Goaold kịp nói xong, một tiếng gầm lớn vang lên từ con quỷ, phun ra mọi sự sống.



	Ghê quá!



	Mỗi lần cơ thể khổng lồ di chuyển, thế giới lại rung chuyển và những vết nứt xuất hiện trên lớp da đen của nó.



	'Nó phát nổ.'



	Ánh sáng rò rỉ ra từ bên trong vết nứt rất khác thường đến mức bất kỳ ai cũng có thể cảm nhận được.



	"Được rồi!"



	Arius kêu lên.



	“Tôi truyền cơn sốc đến Leviathan. Cuối cùng, tầng sâu đầu tiên nơi Ymir đang ở……!”



	Trước khi anh ta kịp nói xong, toàn bộ thế giới đã tràn ngập trong ánh sáng trắng.



	“Cốc cốc! Cốc cốc!”



	Arius nuốt nước bọt khi nước biển đột nhiên tràn vào miệng anh.



	'Nó đang rơi à?'



	Không, mực nước biển đang dâng cao.



	Vụ nổ trên bầu trời cũng dần dần nhỏ lại khi mực nước dâng cao.



	'Không sao đâu. Tôi sẽ đến Ymir ngay bây giờ.' Tôi đã chờ đợi bao lâu rồi?



	“Ực! Ực!”



	Arius vật lộn trong bóng tối, nơi không một tia sáng nào có thể lọt vào.



	'Khi nào bạn sẽ tới?'



	Nó đã bị chôn vùi mãi mãi.



	Áp lực nước, hay chính xác hơn là tinh thần của Ymir, đang đè nặng họ.



	“Grrrr……



	Hàm há hốc của Arius trở nên lạnh ngắt khi không khí trong phổi anh thoát ra ngoài.



	Trong khi đó, Louver đi tìm Sirone.



	'Nó ở đằng kia.'



	Yahweh có thể duy trì tinh thần của Ymir, nhưng Sirone không hề lay chuyển.



	'Tôi đoán là nó có ảnh hưởng.' Thật khó để đoán được trạng thái tinh thần của anh ấy khi anh ấy trải qua quá trình đảo ngược này đến đảo ngược khác các suy nghĩ.



	'Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chết.'



	Louver, người đang nhìn Sirone đã chìm vào bóng tối, đôi mắt sáng lên như thể anh ta đã quyết định.



	'Rào cản của những giấc mơ.'



	Đó là điều cấm kỵ nhất trong những điều cấm kỵ, nhưng lại là quyết định không thể tránh khỏi để cứu Shirone.



	Khi cơ thể của Louver hòa vào nước, màu sắc của biển bắt đầu chuyển sang màu tím đậm.



	'Tôi hy vọng bạn an toàn!'



	Khi ý thức của Autumn nhanh chóng mất đi, anh lang thang trong mê cung.



	'Bạn ở đâu?'



	Ngay cả khi tôi không biết về lý thuyết giấc mơ, cơ thể tôi vẫn cảm nhận được trạng thái hiện tại.



	“Gừ!”



	Cơ thể con người không thể dung nạp oxy vô thời hạn, nhưng đây quả là một thế giới trong mơ.



	Tuy nhiên, những con số thực tế đã chuyển thành tinh thần và đang phá hủy tinh thần của Goaold.



	'Đừng bỏ cuộc. Mê cung...



	Vào lúc đó, anh cảm thấy Miro đang tiến lại gần anh từ sâu trong vực thẳm.



	“Garrurk! Garrurk!”



	Khi cuối cùng anh ta đến gần mê cung, một bàn tay lạnh ngắt túm lấy cổ Gaold. Một giọng nói như ảo giác thính giác vang lên bên tai anh ta. Gaold.



	Gaold tỉnh dậy và chớp mắt khi nhớ lại giấc mơ trước đó.



	Ánh sáng mặt trời chiếu vào qua cửa sổ, và mặc dù có nhiều bụi, không khí vẫn có mùi ấm áp.



	“Em yêu, dậy đi.”



	Tôi từ từ quay lại nhìn và thấy Kang-nan đang đi vào bếp với một giỏ đồ ăn trên tay.



	"À."



	Đúng.



	'Khang Nam là vợ tôi.'



	Vậy thì… …người phụ nữ đã ôm tôi và thì thầm trong giấc mơ của tôi là ai?



	“Lại là giấc mơ đó sao?”



	Khang Nam vừa cắt rau vừa hỏi.



	Ồ ồ” ừm.



	"?…"được rồi."



	Lý do giọng nói của Kang Nan bị khóa là vì cô ấy cũng có cùng một giấc mơ mỗi ngày.



	Nó vẫn luôn như thế.



	Hãy thức dậy khỏi giấc mơ và đi dạo cùng cô ấy, ăn cùng cô ấy và ngủ cùng cô ấy.



	'Nếu anh lại ngủ quên nữa.'



	Cảnh tượng của một trận chiến mệt mỏi đang dần trở thành hiện thực.



	“Phù.”



	Gauld thở ra thật sâu.



	'Đó chỉ là một cơn ác mộng.'



	Đúng vậy, đó thực sự là cơn ác mộng.



	Những đột biến tự trả thù đã từng hành hạ anh ta rất nhiều trong giấc mơ cũng không xuất hiện ở đây.



	'Nó không đau đâu.'



	Gauld nghĩ rằng chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ là lý do để sống trên thế giới này.



	“Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy…?”



	Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải hỏi.



	“Lại là tiếng động đó à?”



	“Tôi không biết cái gì là thật. Đôi khi, tôi không cảm thấy lạ sao? Nơi này. Nếu nơi này thực sự là thật…



	“Dừng lại!”



	Khang Nam hét lên.



	“Đó chỉ là một giấc mơ thôi! Tôi không quan tâm anh yêu ai trong giấc mơ của anh! Nhưng, thế này thì quá đáng lắm!”



	Lý do họ bối rối là vì họ không biết nguyên nhân.



	Tại sao họ lại sống ở đây, tại sao họ lại yêu nhau, tại sao họ lại gặp ác mộng?



	"Lấy làm tiếc."



	Ga-eul-deul ra khỏi giường và ôm Kang-nan.



	“Tôi quá nhạy cảm. Đúng vậy, đó chỉ là một giấc mơ. Bây giờ tôi đã tỉnh, tôi nên bắt đầu một ngày vui vẻ.”



	"……Ăn."



	Khi Kang Nan mím môi đưa bát súp cho cô, Gauld chuyển nó lên bàn.



	'Không có gì lạ cả.'



	Rõ ràng là không có nguyên nhân nào cả, phải không?



	'Nhưng lạ quá.' Tôi cảm thấy như mình đã bỏ lỡ điều gì đó.



	'giờ.'



	Tôi đã sống trong ngôi nhà này một thời gian dài, nhưng cảm giác như tôi mới chỉ bắt đầu sống ở đây, và tôi gặp ác mộng mỗi ngày, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên.



	“Chúng ta ra ngoài thôi.”



	Đồ ăn của vợ tôi rất ngon và nó mang lại cho tôi cảm giác nhẹ nhõm mà tôi chưa từng trải qua trong mơ.



	Gauld đặt bát đĩa xuống.



	"Chúng ta hãy hít thở không khí trong lành. Và đi mua sắm lần đầu tiên sau một thời gian dài."



	Bạn đã từng kiếm được tiền chưa?



	“Được, tốt.”



	Khang Nam mỉm cười vì cảm giác ngượng ngùng và hờ hững đều giống nhau.



	Khi chúng tôi ra ngoài, mọi người ăn mặc như người tị nạn đi bộ giữa những khung thép lộ ra của các tòa nhà cao tầng.



	Ồ, ồ.



	Tiếng sóng có thể được nghe thấy từ đâu đó, nhưng không ai ở đây biết đó là tiếng gì.



	“Được rồi, rẻ lắm. Rẻ lắm!”



	Chợ có rất nhiều gian hàng và hầu hết khuôn mặt của mọi người đều trông quen thuộc.



	Gaold cảm thấy nhẹ nhõm.



	"Cái này bao nhiêu tiền?"



	Kang Nan hỏi, tỏ vẻ thích thú với chiếc vòng cổ có hình răng sói trên dây da.



	“200 miếng, nhưng tôi sẽ cho anh 1,5 triệu. À



	“Đây thực sự là thứ tốt.”



	“Em yêu, anh sẽ làm điều này.”



	Đúng lúc đó, một con chó lớn chạy đến từ phía bên kia chợ.



	Ồ! Ồ!



	“Arius! Đợi đã!” Khi Gauld quay đầu lại, một con chó với băng quấn quanh mắt đang chạy về phía anh ta.



	"cái này……



	Khi Gauld cố gắng chặn đòn tấn công bằng cách đẩy con chó ra xa, con chó đã tấn công thẳng vào bụng anh ta.



	“Cái quái gì thế này! Cái quái gì thế này?”



	Chiếc lưỡi ướt liếm cằm anh khi anh nhăn mặt vì sức nặng của con chó.



	“Arius! Anh ổn chứ?”



	Khi con chó quay lại vì nghe thấy giọng nói của người phụ nữ, Ga-old đứng dậy với vẻ mặt tức giận.



	“Này nhóc! Nếu thả chó ra đây… hả?”



	Gaol■de ngừng nói.



	Một cô bé, trông khoảng tám tuổi, đang ôm chặt lấy gáy con chó.



	Đây là cảnh tượng thường thấy ở bất cứ đâu, nhưng trái tim của Gauld lại đập dữ dội.



	"??????? mê cung?"



	“Hả? Làm sao ngài biết tên tôi?”



	Gaold bối rối nhìn qua nhìn lại giữa Gangnan và Miro, chìm vào suy nghĩ.



	'Đó chắc chắn là tên của người phụ nữ xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Nhưng... ...Cô ấy là một đứa trẻ, đúng không?'



	Kang-nan chắc cũng cảm thấy vậy.



	"Này nhóc."



	Ngay lúc cô định hỏi điều gì đó với vẻ mặt nghiêm túc thì một người đàn ông cao lớn tiến đến gần cô.



	“Có chuyện gì thế?”



	Goal nhận ra rằng ấn tượng của anh giống hệt người đàn ông mà anh nhìn thấy trong giấc mơ, người mà anh gọi là Sein.



	“Ồ, con chó chạy tới.”



	Se-in, người đang nhìn quanh nơi hỗn loạn này, cúi đầu sau khi đánh giá tình hình.



	“Có vẻ như con gái tôi đã phạm sai lầm. Arius bị mù. Con bé không phải loại người dễ bị kích động.”



	Tường! Tường!



	Vừa nói xong, Arius liền sủa vào mặt Old.



	“Ôi trời ơi! Sao hôm nay anh lại thế này?”



	Krrrr! Krrrr!



	Arius cắn tay áo Miro bằng răng và liên tục túm lấy cổ anh ta rồi kéo mạnh.



	“Anh thật sự……! Hả?”



	Miro cau mày và nhìn thấy nước mắt chảy ra từ dưới băng của Arius.



	Krrrr! Krrrr!



	Từ cách anh ta kéo chủ nhân của mình bằng tất cả sức lực, như thể anh ta phải đến chỗ người đàn ông đó.



	“Arius……



	Cuối cùng cô cũng cảm nhận được điều gì đó và từ từ quay đầu lại nhìn Gauld.



	“Ngài là ai, thưa ngài?”



	"Này nhóc."



	Mục tiêu được hỏi.



	“Bạn đã bao giờ có giấc mơ kỳ lạ chưa?”





Chương 3




	“Chuyện này nghiêm trọng đấy.”



	Người sáng lập ra Vương quốc Mặt trăng, Cheon Gan Moon, đã quan sát bánh xe quay trôi nổi trên mặt nước.



	Quy luật này hiện diện ở khắp mọi nơi trong tự nhiên và nước là một ví dụ điển hình của tự nhiên.



	“Đây là lần đầu tiên có chuyện như thế này xảy ra.”



	Mặc dù có vẻ như đứng yên, nhưng thực chất có vô số hạt đang chuyển động bên trong chất lỏng.



	Thật là hỗn loạn.



	Gapjapan là một thiết bị bói toán có khả năng thiết kế tương lai bằng cách phản ứng với chuyển động của sự hỗn loạn.



	“Nhưng ý anh là nó quay?”



	Tính không thể đoán trước có nghĩa là bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.



	“Có chuyện gì thế?”



	Khi Nguyệt Long xuất hiện, tất cả Thiên Can đều đứng dậy và bước lùi về bên trái và bên phải.



	“Bệ hạ, ngài đã tới chưa?”



	“Ngươi không hỏi một chút chuyện gì xảy ra sao? Tại sao vị trí của mọi người trong phòng tiệc lại đột nhiên thay đổi?”



	"thực vậy."



	Người đứng đầu của Thiên Can gật đầu.



	“Bệ hạ, luật pháp của thế giới đang thay đổi. Đây là điều không bao giờ có thể xảy ra trong tự nhiên. Có người đang thao túng luật pháp một cách nhân tạo.”



	“Thao túng luật pháp? Ai có thể làm được chuyện như vậy?”



	"Có lẽ……



	Người lãnh đạo có một linh cảm.



	“Hẳn là Kitra của Vương quốc Paras. Ban đầu, mười hai cung hoàng đạo có thể so sánh với thiên can của chúng ta, nhưng họ không có khả năng làm những điều phi thường như vậy. Rõ ràng là họ đã đạt được điều gì đó.”



	“Ừm.”



	Vương quốc Mặt Trăng là nơi khai sinh ra thuật bói toán, và Rồng Trăng cũng không phải là không biết đến những quy luật của thế giới.



	“Vậy chúng ta phải làm sao? Nếu thuật chiêm tinh của Paras mạnh hơn, thì Vương quốc Mặt trăng sẽ là bên phải chịu khổ.”



	Điều này khiến nhân vật chính trở nên bất lực.



	“Có hai cách. Cách thứ nhất là tuân thủ theo luật lệ mà chúng thay đổi. Nếu bạn có năng lực của Thiên Can, bạn sẽ có thể phản ứng nhanh chóng.”



	Đó là một ý kiến đúng đắn, nhưng việc cúi đầu trước một quốc gia đối thủ thì không phải là điều dễ chịu.



	“Cách thứ hai?”



	Ánh mắt của người thủ lĩnh trở nên sắc bén.



	“Một lời nguyền sẽ xuất hiện, một lời nguyền sẽ thổi khói đen vào Kitra và khiến cô ấy mất ổn định về mặt tinh thần.”



	“……Có thể sao?”



	“Nếu bạn là người lãnh đạo một quốc gia, tinh thần của bạn sẽ vượt qua cả một con hổ. Điều này đòi hỏi rất nhiều sự chuẩn bị. Tuy nhiên… nếu mọi thứ đều ổn thỏa, thì không khó khăn như vậy.”



	“Ừm.”



	Moonryong đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Sử dụng Paras hoặc giết Paras. Cả hai đều hiệu quả...



	Đôi mắt anh ấy sáng lên.



	12 cung hoàng đạo Paras.



	Ảnh ba chiều trải rộng trên ngôi sao năm cánh chứa đầy các ngôi sao có thể quan sát được từ hành tinh này.



	“Ừm.”



	Tôi nhìn chòm sao Kitra đang ngồi trên bục.



	'Thật là khó khăn.'



	Ngay cả Ankhera, người quản lý vũ trụ, cũng chỉ có thẩm quyền khởi tạo hệ thống.



	Nhiệm vụ thay đổi bản thân hệ thống, tức là tinh chỉnh, là quyền lực tuyệt đối của thế giới bên ngoài.



	'Dù có hơi lệch một chút, bản chất của vũ trụ cũng sẽ thay đổi. Nếu không cẩn thận, nó sẽ trở thành hư vô.



	Bạn có thể vứt nó đi.



	Việc thay đổi luật lệ về phòng tiệc là một dạng thử nghiệm cho sự thay đổi lớn lao.



	"bệ hạ."



	Cánh cửa mở ra và nhà chiêm tinh học bước ra, vẽ sơ đồ phòng tiệc.



	“Số phận đã thay đổi.”



	“Mang nó tới đây.”



	Khi nhà chiêm tinh trao bản vẽ, một con rắn độc quấn quanh cổ Kitra đã cắn nó và mang nó về.



	'Chúng ta hãy cùng xem nhé.'



	Ngôn ngữ đặc biệt mà các nhà chiêm tinh sử dụng có thể gói gọn nhiều thông tin chỉ trong một văn bản ngắn.



	“Đây là cái gì thế?”



	Nhà chiêm tinh không thể thấy được Kitra đang chỉ vào đâu, nhưng ông có thể đoán được.



	“Đây là Kayden, sinh ra với vận mệnh của Hội Chữ thập đỏ. Nhưng có một hiện tượng vượt ngục ở bàn tay phải của anh ấy…



	“Không, không quan trọng. Dù sao thì chuyện đó cũng sẽ xảy ra, và nó nằm ngoài tầm kiểm soát của anh.”



	Khi nhà chiêm tinh nhìn lên, Kitra xoay bức vẽ và chỉ vào một câu duy nhất.



	“Shirone. Theo luật tôi thiết kế, nó phải di chuyển 32 mét. Nhưng... nó chỉ có 3 cm?”



	“Ông ấy là người có sự sáng suốt. Người ta mong đợi ông ấy sẽ đi đến kết luận gần như giống nhau từ mọi nguyên nhân. Chẳng phải đó là lý do tại sao Bệ hạ cho phép ông ấy khám phá kim tự tháp chân lý sao?”



	Để tìm ra vị trí của Chúa.



	'Tất nhiên, nhưng... ...anh ta mạnh hơn nhiều so với tôi mong đợi. Sớm hay muộn, anh ta sẽ chào đón Chúa ở Kim tự tháp Chân lý. Nếu anh ta tiến tới mức này, tôi thực sự có thể gặp nguy hiểm.'



	“Không có gì thay đổi, thưa Bệ hạ.”



	"Nhưng."



	Sức mạnh chống lại số phận của Shirone càng mạnh thì tọa độ của các vị thần càng chính xác.



	“Tôi sẽ thay đổi luật lệ của thế giới.”



	“Xin hãy làm nên lịch sử.”



	Kitra dang rộng vòng tay khi các nhà chiêm tinh cúi đầu.



	“Tôi sẽ trở thành Chúa.”



	Miro chớp mắt.



	“Giấc mơ kỳ lạ?”



	“Đúng vậy. Biển rộng mênh mông, quái vật khổng lồ cũng có. Nếu như ngươi ở trong mê cung, ngươi không thể không biết.”



	“Không. Tôi không có giấc mơ như thế.”



	“……Ngươi không biết sao?”



	Có thể là như vậy.



	'Dù sao thì đó chỉ là suy nghĩ của tôi thôi. Đây là thực tế.'



	Nhưng tại sao tim tôi lại tan vỡ khi thấy Miro không còn nhớ về bản thân mình?



	“Nghĩ mà xem. Tôi đã thấy anh trong mơ. Anh đang cố nói với tôi điều gì đó. Đúng không?”



	Mục tiêu.



	Người phụ nữ đang cố nói điều gì trong giấc mơ?



	“Bố ơi, thằng này lạ lắm, chúng ta đi nhanh đi.”



	Miro kéo tay cha mình.



	Nếu họ là cha mẹ, họ đã bỏ đi ngay lập tức, nhưng những lời bất ngờ lại thốt ra từ miệng Se-in.



	“Khoan đã… Tôi có thể nói chuyện với anh được không?”



	Không khí ấm cúng trong nhà Se-in. Ga-eul và Kang-nan ngồi cạnh nhau trên ghế sofa.



	“Bạn muốn nói chuyện gì?”



	Sein, người đang nhìn con gái mình chơi với Arius trên sàn nhà, cho biết.



	“Tôi cũng gặp ác mộng như vậy.”



	Biểu cảm của Goal và Kang-nan trở nên vô hồn.



	“Biển mà anh nói đến, con quái vật đó, nó vẫn còn sống động trong ký ức của tôi.”



	Khang Nam nói.



	“Có thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đó chính là ý nghĩa của giấc mơ. Tất cả phụ thuộc vào cách bạn biến nó thành hiện thực.”



	“Tên của bạn được nhắc đến.”



	Kang-nan tức giận vì sự ám ảnh của chồng mình.



	“Đừng nói nhảm nữa! Ý anh là anh muốn cơn ác mộng đó là thật, mặc dù anh đang phải chịu đựng nỗi đau không thể tin nổi sao?”



	Làm sao có thể tốt được?



	Chỉ cần thở thôi cũng cảm thấy cổ họng mình như sắp vỡ ra, và mỗi lần chiến đấu, tôi lại cầu nguyện rằng thà chết còn hơn.



	Mục tiêu nắm chặt tay.



	'Nó không đau đâu.'



	So với cơn ác mộng thì nơi này giống thiên đường hơn, nhưng vấn đề là tôi không thể thoát khỏi ảo giác về mê cung.



	"Tôi hiểu."



	Vị thánh nói.



	“Tôi cũng không muốn quay lại cơn ác mộng đó nữa. Tôi rất yêu con gái mình. Nhưng mà……



	Đột nhiên, ý nghĩ đó nảy ra trong đầu tôi.



	'Tại sao lại là con gái?'



	Vì câu hỏi tầm thường đó mà tôi không thể quay lưng lại với Gaold và đưa ông ta đến đây.



	Mục tiêu được hỏi.



	“Miro, tại sao con gái anh không có giấc mơ? Cô ấy có nói dối không…



	“Miro không nói dối. Cậu ấy có thể bướng bỉnh, nhưng cậu ấy là một cậu bé ngoan.” Một cậu bé ngoan.



	Khi tôi đang suy ngẫm về những lời đó, một âm thanh vang lên từ trần nhà.



	- Mọi người đã tập trung đầy đủ.



	Mọi người đều mở to mắt khi nhìn lên.



	"Gì……



	Gỗ trên trần nhà phồng lên như chất lỏng, và một cậu bé mặt tái nhợt bước xuống.



	“Tôi xin lỗi vì đã đến muộn. Tôi đã gặp khó khăn khi tìm điểm trôi dạt. Tôi mừng là anh an toàn.”



	“Bạn là ai?”



	Cậu bé lắc đầu.



	“Đúng như dự đoán, mọi thứ đã trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. Tôi không thể làm gì được nữa. Tên tôi là Mong-ah. Tôi là một người mơ mộng. Tôi đã chờ ở lối vào vực sâu, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi xuống.”



	“Nhà thiết kế giấc mơ? Lối vào sâu?”



	Tôi có cảm giác rằng tôi biết điều gì đó nhưng thực ra không phải vậy, nhưng chẳng có ký ức nào hiện lên trong đầu.



	“Tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Xin hãy thuyết phục Yahweh. Tôi đã nhìn chằm chằm vào biển cả ngày.”



	Vị thánh hỏi.



	“Biển. Biển ở đâu đây?”



	“Bạn biết đấy, chúng ta không phải đều mơ sao? Vậy nên nó là một loại ác mộng.



	rượu rum……



	Bầu không khí trở nên kỳ lạ.



	“Tất nhiên là tôi biết. Ngay cả cái dưới biển. Nhưng con gái tôi có vẻ không gặp ác mộng.”



	"Hả?"



	Đôi mắt của Mong Ah vốn vẫn lặng lẽ quan sát tình hình mê cung, giờ đã bình tĩnh trở lại.



	'……Tôi hiểu rồi.'



	Đó là một phán quyết khó hiểu.



	“Chúng ta đi trước đi. Chúng ta không có nhiều thời gian. Ông Miro đã làm rất tốt, nhưng đánh thức Yahweh là nhiệm vụ cấp bách nhất. Chúng ta sẽ biết mọi thứ khi đến bãi biển.”



	Họ sẽ làm bất cứ điều gì để khám phá bí ẩn của cơn ác mộng đang hành hạ họ mỗi ngày.



	“Được rồi, đi thôi.”



	Sau khi rời khỏi nhà Se-in, Mong-ah đi theo tiếng sóng.



	'Sao anh lại không biết?'



	Cả nhóm đều bị sốc.



	“Tôi chưa từng đi con đường này trước đây. Tôi đã sống ở thành phố này rất lâu rồi, nhưng…



	“Bởi vì đó là loại ký ức mà tôi có.”



	Mong-a nói.



	“Nếu bạn lấy ký ức đã sống 10 năm làm nguyên nhân, thì nó thực sự trở thành kết quả của việc đã sống 10 năm.”



	“Đây có phải là ngày đầu tiên của chúng ta không?”



	"Đó không phải là ý tôi muốn nói. Ý tôi là, thời gian không có ý nghĩa gì. Đây chính là thế giới này."



	Se-in nhìn xung quanh.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Mọi thứ đều bị cuốn trôi, bởi linh hồn của Ymir. Đó là bằng chứng cho thấy Lãnh chúa Louver đã quá vội vã đến nỗi thành phố không thể được phục hồi.”



	Giữa những tòa nhà chỉ còn lại khung thép, có thể nhìn thấy một bãi cát trắng, và xa hơn nữa là biển xanh.



	Thật là một cảm giác sảng khoái khi được trực tiếp lắng nghe tiếng sóng biển.



	"Hả?"



	Một cậu bé ngồi tuyệt vọng trước những con sóng ập vào, tạo nên bọt sóng.



	“Shirone.”



	Khi tôi đến gần và nhìn kỹ, đó chính là khuôn mặt tôi đã thấy trong giấc mơ, nhưng sức sống trong đôi mắt ấy đã biến mất.



	“Ông Oh Dae-seong, tôi mang theo bạn của ông. Hãy tỉnh táo lại đi. Chúng ta phải đi đánh nhau lần nữa.” Mong-ah lắc đầu.



	“Không có gì để nói. Họ đã mất đi ý chí hành động. Nhưng không phải là tôi không hiểu.”



	"Tại sao?"



	“Tôi nghĩ mình đã kích hoạt rào chắn giấc mơ để chống lại áp lực của vực thẳm. Bãi biển mà anh thấy bây giờ là bằng chứng cho điều đó. Nó có nghĩa là tôi đã ra khỏi biển. Dù sao thì, tôi không bị tấn công tinh thần ở đây. Những chuyện như thế này không xảy ra.”



	“Đó là thứ gì thế?”



	“Ngươi không hài lòng với hiện thực này sao? Giấc mơ tổng hợp chính là giấc mơ của mỗi người kết hợp lại thành một, nói cách khác, nguyện vọng của mọi người đều kết nối với nhau để tạo nên một thế giới.”



	“Đây có phải là tình huống chúng ta mong muốn không?”



	“Đó là kết quả gần nhất. Ông Miro đã nhận ra điều đó khi rào cản giấc mơ được kích hoạt. Đó là lý do tại sao ông ấy xóa sạch mọi ký ức của mình. Hình ảnh đó được nhận ra khi còn là một đứa trẻ.”



	“Tại sao lại phải như thế?”



	“Để tránh làm tổn thương ông Goald.”



	Mong-ah giơ ngón trỏ lên.



	“Giấc mơ là sự hoàn thành của những ham muốn. Nếu Miro là một người trưởng thành, Goald sẽ yêu cô ấy ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chịu đựng nỗi đau. Tất nhiên, không ai biết nó sẽ dẫn đến đâu. Nếu ham muốn của mọi người hòa quyện vào nhau, cô ấy có thể trở thành vợ của Sein.”



	Cả thế giới bật cười.



	Nếu những gì Mong-ah nói là sự thật thì anh đã bị Miro từ chối ngay cả trong mơ.



	'Đó là một bức tường sắt.'



	“Đó là lý do tại sao tôi xóa ký ức của anh ấy. Thế giới duy nhất mà anh Ga-eul có thể hạnh phúc. Đó là điều hoàn toàn không thể trong thực tế. Đó là điều Miro muốn.” “Thành thật mà nói, không có lối thoát nào cả. Ngay khi anh rời khỏi nơi này, mọi thứ sẽ bị xóa sổ. Tôi đã hy vọng rất nhiều vì anh Oh Dae-seong đã nhận ra điều gì đó, nhưng điều đó là không thể trong tình trạng này. Sẽ không phải là lựa chọn tồi nếu chỉ sống ở đây.”



	Mục tiêu quay đầu lại.



	“Yahoo! Là biển, là biển!”



	Ồ! Ồ!



	Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt của Arius và Miro khi chạy quanh bãi biển đầy cát.



	Có.





Chương 4




	Mục tiêu được hỏi.



	“Không có cơ hội nào để Miro lấy lại được ký ức sao?”



	"có."



	Mong-ah nhìn lại bãi biển.



	Miro, người đã đến Sirone cùng Arius, đang nói điều gì đó.



	“Nếu mất trí nhớ được thể hiện dưới hình thức một đứa trẻ, thì cách để làm điều đó là đợi cho đến khi cô ấy trở thành người lớn. Tôi nghĩ có lẽ sẽ mất khoảng 30 năm.”



	“30 năm.”



	Nếu đó là Mục tiêu trong mơ của bạn, bạn có thể đợi bao lâu tùy thích.



	'Tôi không biết. Cái nào đúng?' Dù sao thì, vì anh ấy đã nói không có lối thoát, nên anh ấy có nhiều thời gian để suy nghĩ.



	“Anh. Anh.”



	Miro vẫy tay trước mắt Shirone.



	“Nói cho tôi biết. Bây giờ anh đang làm gì? Ngắm biển có vui không?”



	Đoàn Goaold theo dõi cảnh tượng này.



	“Bệ hạ vĩ đại… Khuôn mặt của Mong-ah tràn đầy vẻ đau buồn.



	“Tôi đã làm rất nhiều điều trong cuộc sống thực. Không có điều nào là dễ dàng. Tôi đã hy sinh mọi thứ mình có, mạo hiểm mạng sống và chiến đấu vì nhân loại.”



	Vị thánh nói.



	“Bạn hiện không làm gì cả.”



	“Đúng vậy. Thông thường, những mong muốn nồng nhiệt nhất sẽ trở thành sự thật trong những bức tường của giấc mơ, nhưng giấc mơ của Yahweh khá khô khan. Đó là bằng chứng cho thấy chúng rất mãnh liệt trong thực tế.”



	Vai của Mong-ah chùng xuống.



	“Dù sao thì cũng đáng tiếc. Nơi này, có thể nói là cấp độ 1.5 của độ sâu. Nếu chúng ta đi sâu hơn một chút, chúng ta có thể đuổi Ymir đi. Chúng ta có khả năng làm như vậy.”



	Đòn mà Shirone dùng để gây sốc cho Leviathan ở giai đoạn thứ hai cũng được truyền đến Monga.



	'Rõ ràng là đã vượt qua vô cực. Nếu là bình thường, có lẽ đã có thể đánh bại Imir.'



	Tất nhiên, vì đây là giấc mơ của Imir nên không thể nói chắc chắn 100%.



	“Ờ, anh không nói gì cả.”



	Trong khi Shirone vẫn im lặng, Miro ngồi xuống bên cạnh anh.



	Kang-nan hỏi Arius, người đang ngửi thấy mùi hương của Sirone.



	“Tại sao lại là chó? Trong mơ, rõ ràng là một người.”



	“Anh đang vô lý đấy. Đây là một quyết định đúng đắn. Nếu ký ức của anh dù sao cũng sẽ phai nhạt, anh đang dựa vào bản năng. Con chó có lẽ có trực giác về nơi này. Tất nhiên, nó không cảm nhận được bằng ngôn ngữ rõ ràng như suy nghĩ của con người.”



	Khi Miro vẽ một bức tranh trên cát, chỉ có tiếng sóng vỗ liên tục.



	"??????có đấy."



	Miro quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói phát ra từ bên cạnh.



	"Đúng?"



	“Tôi sẽ đợi.” Vừa mới mở miệng lần đầu tiên, nhóm bạn cũ đã vội vã chạy tới đó.



	“Ông Oh Dae-seong! Ông đã tỉnh chưa?”



	Mong-ah hỏi nhưng lại im lặng.



	“Bạn còn chờ gì nữa?”



	Để trả lời câu hỏi của Miro, Shirone chỉ về phía đường chân trời phía trên biển trải dài vô tận.



	"người bảo vệ."



	Và có lẽ… … .



	“Thứ mạnh mẽ nhất trên thế giới.”



	Mong-ah nhìn lại biển với đôi mắt sửng sốt.



	"À??????"



	Một biến số bất ngờ khác là chúng ta đang ở rất gần bờ vực thẳm.



	“Ymir đang tới.”



	Sáng hôm sau.



	Không giống như những công nhân bận rộn di chuyển từ sáng sớm, các nhà quản lý đến làm việc muộn hơn ngày hôm qua.



	“Ugh, tôi thấy buồn nôn quá.”



	Sau khi vị trí của những người trong phòng tiệc được thay đổi, lịch trình ở mỗi quốc gia đều bị xáo trộn.



	Hầu hết các quốc gia đều tổ chức các cuộc họp khẩn cấp để tìm hiểu toàn bộ câu chuyện về những gì đã xảy ra tại phòng tiệc.



	Nhưng ngoài ra, nguyên thủ của nhiều quốc gia cũng rất thích các lễ hội do Arachne tổ chức.



	'Tôi đã giết anh ngày hôm qua.'



	Những quốc gia không có mặt sẽ không biết những gì được thảo luận tại nơi vui chơi.



	Các quốc gia đều căng thẳng.



	“Arachne trông như đang dồn hết sức lực vào điệu nhảy đó.”



	Sau khi nghe báo cáo của người phục vụ, Lupist vẽ các mũi tên lên sơ đồ mối quan hệ trên bảng đen.



	“Nghe nói tiệc rượu kéo dài đến tận rạng sáng. Chắc hẳn có một loại giao dịch nào đó. Mọi thứ sẽ bắt đầu thay đổi từ hôm nay.”



	Người bạch tạng hỏi.



	“Kỳ nghỉ của bạn thế nào? Tôi cho là lòng hiếu khách.”



	“Tôi không đi.”



	Lupist quay lại.



	“Tôi đang phân tích sự việc xảy ra ở phòng tiệc. Tuy nhiên, một số quan chức Tormia đã có mặt. Nghe nói không có trao đổi thông tin đặc biệt nào cả……



	“VIP thì khác, đúng không?”



	Lupist gật đầu trước lời nói của Flu.



	“Chúng ta phải cử người đi để lấy thông tin của họ theo một cách nào đó. Nhưng việc bảo vệ đồng minh là trên hết. Có một quốc gia hiện đang cố gắng liên lạc.”



	Shirone hỏi.



	"Nó đâu rồi?"



	“Phía Nam và Vương quốc Mặt trăng. Phía Nam có vẻ rất quan tâm đến Yahweh. Mặt khác, Vương quốc Mặt trăng đã thay đổi từ thù địch sang ủng hộ. Những sự kiện đêm qua hẳn đã có tác động.”



	Cây đậu chỉ vào bảng đen.



	“Nhưng điều này không đủ để giành chiến thắng. Liên minh này có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Đất nước mà Tormia cần nhất hiện tại là Corona. Tỷ lệ cược khá cao.”



	Corona nằm dưới sự kiểm soát của tháp ngà, và Sirone là người có thẩm quyền cao nhất trong tháp ngà đó.



	“Vẫn chưa có liên lạc nào. Điều đó có nghĩa là cuộc xung đột phe phái trong Tháp Ngà nghiêm trọng đến vậy.”



	“Tôi đến vào sáng nay.”



	Mọi người đều quay đầu lại khi nghe lời Shirone nói.



	“Tôi sẽ đàm phán trực tiếp.”



	Vương quốc Corona.



	Ngay cả sau khi ngôi đền đã mở cửa, đội quân do Baal, chỉ huy của quân đoàn đầu tiên, chỉ huy vẫn không ngừng tấn công.



	Phương châm của bộ tộc quỷ là đầu hàng Satan nếu muốn sống, nhưng Corona cũng không hề yếu.



	“Phù.”



	Tuyết chất đống trên cao nguyên có màu sắc kinh tởm, hòa lẫn với máu của quỷ và người.



	Người đàn ông đã tiêu diệt ba ngàn con quỷ có vẻ mặt lạnh lùng và một vết sẹo dài dọc theo môi.



	Thở dài. Thở dài.



	Anh ta chặt đứt cánh tay của con quỷ trong khi đâm vào xác chết một cách bất thường để kiểm tra xem nó còn sống hay đã chết.



	Anh ta ngồi xuống xác chết, cánh tay chảy máu và cắn vào thịt.



	Sau tiếng kêu lạo xạo, anh ta đặt môi lên vết cắt và hút máu.



	Đây là cách bổ sung thức ăn và nước cùng một lúc.



	“Ồ, tốt quá.”



	Tên của người đàn ông đó là Laska.



	Minerva là cư dân 3 sao của Sở An toàn Con người với Năm Ngôi sao Vĩ đại.



	Các ngôi sao của Cơ quan An ninh Con người, ngoại trừ Seong-noe, đều là những tên tội phạm đã từng nổi tiếng.



	Ông là chuyên gia về chiến tranh và giết người, và là một con quỷ trên chiến trường khiến ngay cả bọn quỷ cũng phải run sợ.



	"Đội trưởng."



	Đội ngũ vệ tinh của Laska phải đi bộ trong lớp tuyết cao tới đầu gối.



	“Chị tôi bảo tôi quay về trại chính. Tôi ở đây lâu quá rồi. Thức ăn sắp hết rồi.”



	Chị gái tôi không ai khác chính là Minerva.



	"Đồ ăn."



	Laska, người đang nhai thịt, giơ cánh tay bị cắt đứt của con quỷ ra.



	“Bạn có muốn ăn không?”



	Các nhân viên đang chăm chú theo dõi thì cười khúc khích và gãi râu ông ta.



	“Được rồi. Thuyền trưởng đã nói thế.”



	“……Ngươi cũng không bình thường.”



	Khi chúng tôi dịch chuyển xuống núi, chúng tôi thấy những người lính từ Vương quốc Corona đang tham gia vào một trận chiến cục bộ.



	Minerva hét lên.



	"Đồ ngốc! Mày đã đi đâu thế?"



	“Tôi đã lần theo dấu vết còn sót lại. Tất cả những thứ này là gì?”



	Những tia lửa của Minerva bắn ra với tốc độ đáng kinh ngạc, xuyên thủng cơ thể của lũ quỷ.



	“Ngươi không thấy sao? Baal đang bắt đầu tấn công Tháp Ngà, không thể trụ được quá ba ngày.”



	Số lượng quỷ, thậm chí là Quân đoàn số 1, vượt xa quân đoàn loài người.



	Laska nói.



	“Đừng làm vậy, chúng ta hãy làm hòa. Đây là gì? Nếu chúng ta cùng nhau đấu tranh với bộ phận pháp lý, điều đó sẽ có thể.”



	“Đó là lý do tại sao tôi gọi cho cô.” Minerva gật đầu phía sau cô.



	“Đi đi. Shirone ở đây.”



	“Ông Oh Dae-seong?”



	Khi chúng tôi bước vào doanh trại, Shirone đang ngồi ở đó.



	“Anh có ở đây không, Oh Dae-seong?”



	Tất nhiên, tất cả các ngôi sao đều tôn trọng Sirone, nhưng lời chào của Laska có vẻ phù phiếm.



	“Vâng. Tôi muốn gặp Taesung. Minerva nói nếu là Laska thì cô ấy có thể làm được.”



	'Người chị này thật là… …!'



	Tất nhiên, điều đó có thể thực hiện được với khả năng của anh ấy, nhưng khả năng rất cao là anh ấy sẽ phải mạo hiểm mạng sống của mình.



	'Sao tôi lại lấy phải một người phụ nữ như thế này?'



	Laska thở dài nói.



	“Bây giờ rất khó để gặp Taesung. Anh ấy bị giới hạn trong khuôn khổ pháp luật.”



	"giam giữ?"



	Mắt Shirone mở to.



	“Đó là ai vậy? Không, làm sao họ có thể giam giữ Taesung được?”



	“Đó là một điều có thật.”



	Khuôn mặt của Laska nhăn nhó.



	“Sức mạnh của hai thứ, âm và dương, kết hợp lại, khiến mọi thứ trở nên bất khả chiến bại. Nó chi phối mọi thứ.”



	'Taeseong bị mắc kẹt.'



	Đó là lý do vì sao sự cân bằng giữa các phe phái lại rất chặt chẽ.



	“Dù sao thì, chúng ta hãy thử xem. Tôi nghĩ rằng sẽ không có câu trả lời nào nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này. Ông Oh Dae-seong, hãy giải quyết nó đi.”



	Laska đưa Sirone đến tháp ngà.



	Vì đang trong tình trạng chiến tranh nên phải sử dụng vòng tròn ma thuật khác so với trước đây và an ninh cũng được thắt chặt.



	'Bầu không khí không tốt.'



	Bằng chứng là những người quản lý Corona, những người luôn chào đón chúng tôi bằng nụ cười, chỉ đang quan sát chúng tôi.



	Khi đến tầng 230 của tòa tháp ngà, một cánh cửa sắt xuất hiện với đủ loại mạch ma thuật đang hoạt động.



	“Taesung có ở đây không?”



	“Đúng vậy. Như anh thấy đấy, đây là một mạch tự hủy. Nếu anh cố gắng phá vỡ nó bằng vũ lực, Taesung sẽ gặp nguy hiểm.”



	Shirone cau mày.



	'Sing. Mặc dù tính cách anh ấy rất kiên định, nhưng anh ấy không tàn nhẫn. Tại sao anh ấy lại tỏ ra thù địch với Taesung như vậy?'



	Khi Miracle Stream được kích hoạt, Laska đã ngăn chặn nó.



	“Dừng lại. Một khi sức mạnh của Hexa chạm đến ngươi, ngươi sẽ xong đời. Ngươi không còn cách nào khác ngoài việc giải phóng mạch ma thuật từ bên trong.”



	Laska hít một hơi thật sâu.



	'Kẻ trộm chơi trò lặn.'



	Một khả năng từng cho phép hắn cướp vô số kho bạc trên khắp thế giới, giờ đây hắn trở nên vô hình khi nín thở.



	'Thật tuyệt.'



	Laska, người trở nên mờ mịt như khói, bước về phía cánh cổng sắt với cái miệng trề ra.



	Như có phép màu, bóng dáng anh ta biến mất vào bên trong, và sau một lúc, mạch điện cũng biến mất.



	“Ồ.”



	Khi cánh cửa mở ra, người ta nhìn thấy Laska nằm gục xuống, khói bốc ra từ toàn bộ cơ thể.



	"Bạn ổn chứ?"



	“Cũng bình thường. Cho dù không quan trọng, chỉ là không đụng đến mạch tự hủy, chấn động trong lòng cũng rất lớn.”



	Tâm trí anh như bị xé nát và anh cảm thấy như mình không thể cử động trong một lúc.



	“Tae-seong.”



	Shirone, người vừa đi ngang qua Laska, đi đến chỗ Taesung, người đang ngồi ngay ngắn ở cuối phòng.



	“Cuối cùng anh cũng đến.”



	Cô ấy mỉm cười buồn bã, nhưng đồng thời, trong mắt cô ấy lại ánh lên ánh sáng vui tươi.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy? Sing đang giam cầm Tae Sung. Đây là hành động bất tuân lệnh.”



	“Để tôi giải thích nhé……



	Sau đó, một giọng nói lạnh lùng vang lên.



	“Dừng lại đi, Shirone.”



	Khi tôi quay lại, tôi thấy Thing đang canh gác cánh cửa ở cả phía râm mát và phía nắng.



	Shirone lạnh lùng khạc nhổ.



	“Cái này, đây là cái gì?”



	“Ngươi mới là kẻ ngu ngốc. Tất cả đều vì lợi ích của ngươi. Tất cả đều vì nhân loại.”



	“Làm sao giam cầm Taesung lại có thể vì lợi ích của nhân loại? Cho đến nay, Tháp Ngà đã bảo vệ nhân loại qua vô số cuộc khủng hoảng. Taesung là trung tâm của tất cả những điều đó.”



	“Mọi thứ bây giờ đã khác so với hồi đó.”



	Sing nhìn thấy Taesung.



	“Khi thế giới bên ngoài mở ra, Argones sẽ được kích hoạt. Và Taesung là một quản trị viên cùng giai đoạn với Argones. Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy… có thể bảo vệ bạn đến cùng không?” Khi Shirone không trả lời, Thing hỏi Taesung.



	“Bệ hạ, ngài hãy tự mình nói cho ta biết, sau khi Argones được kích hoạt, ngài vẫn sẽ đứng về phía nhân loại sao?”



	Taesung không hề do dự.



	“Đúng vậy. Ta là hiện thân của hành tinh này và là mẹ của nhân loại. Ta sẽ bảo vệ nhân loại cho đến tận cùng.”



	"nói dối."



	Điều đã nói.



	“Tôi không tin tưởng bất kỳ ai. Trên thế giới này, tôi là thực thể duy nhất. Tất cả các thực thể khác đều là ảo ảnh. Vì vậy, Taesung, anh cũng vậy.”



	“Thing, tôi biết triết lý của anh, nhưng nó sai rồi. Anh sai rồi.”



	“Nếu anh định nói dối đến cùng…



	Khi Thing đưa tay ra, lực âm dương đẩy sức mạnh vào cô theo quy luật âm dương.



	Toàn bộ tòa tháp ngà rung chuyển, nhưng Shirone đã chặn nó lại bằng cách sử dụng Miracle Stream.



	“Dừng lại. Đừng làm điều gì khiến mình phải hối hận,” Thing hét lên.



	“Đồ ngốc! Sao anh không biết! Anh không biết quyết định của anh lúc này nguy hiểm đến mức nào sao?”



	Biểu cảm của Shirone vẫn không hề thay đổi, và cuối cùng Thing quyết định dùng vũ lực.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Tuyệt vời!



	Đúng lúc đó, một tiếng động lớn vang lên từ dưới tháp ngà, và Araka từ Bộ Nội vụ chạy đến.



	“Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi!”



	Taesung hỏi.



	“Araka, có chuyện gì thế?”



	“Baal! Baal đã tiến vào cùng với đội quân Địa ngục. Hắn hiện đã đến tầng 12.



	“Tôi đang ở trạng thái Raon.”



	Laska kiệt sức thổi tóc mái và thổi trán.



	'Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.'





Chương 1




	Tư lệnh Quân đoàn 1 Baal.



	Chỉ cần sở hữu một vương quốc ma quỷ có khả năng phá hủy một hành tinh đã khiến hắn trở thành một sinh vật ở đẳng cấp khác so với những chỉ huy quân đoàn khác.



	'Chuyện này nghiêm trọng lắm.'



	Trên hết, tôi không thể hiểu nổi làm sao tòa tháp ngà nơi những pháp sư mạnh nhất của nhân loại tụ họp lại có thể dễ dàng bị phá vỡ.



	Shirone nhận ra điều này từ vẻ mặt bình tĩnh của Thing.



	“……Không phải anh cố ý chặn sao?”



	“Chính anh đã gây ra chuyện này.”



	Điều đã nói.



	“Ngươi không nên tới nơi này, thà để tòa tháp ngà biến mất còn hơn để Taesung được tự do.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Tại sao anh lại làm thế? Anh đã cứu nhân loại khỏi vô số cuộc khủng hoảng cho đến nay. Lý do của anh là gì?”



	“Đã có lúc sức mạnh của Taesung là cần thiết. Bây giờ thì khác. Khi thế giới bên ngoài mở ra, Cell Buster sẽ kích hoạt. Và Taesung sẽ là người tiên phong cho sự hủy diệt đó.”



	"KHÔNG."



	“Tin tôi đi, Sirone. Những người quản lý không phải là con người. Họ không có trái tim. Chính vì những chương trình như vậy mà nhân loại mới được bảo vệ cho đến bây giờ.”



	“Ngay cả khi chúng là chương trình, chúng vẫn có ý chí. Chúng có tình cảm với thế giới mà chúng tạo ra.”



	“Quyết định như vậy thôi.”



	Điều đã nói.



	"Mọi thứ khác đều là ảo ảnh. Thực tại duy nhất trên thế giới này là tôi. Bố mẹ tôi, bạn bè tôi, tất cả mọi người tôi từng gặp, tất cả đều chỉ là chương trình."



	“Tôi không phải là một chương trình.”



	“Điều đó có thể đúng. Nhưng làm sao bạn chứng minh được điều đó?”



	“Có quá nhiều trách nhiệm đè nặng lên vai chúng ta khi quyết định điều gì đó dựa trên cơ sở ‘Tôi không điên. Tôi đoán là tôi điên.’”



	Vật đó chỉ về phía Sirone.



	“Cách bạn định nghĩa người quản lý sẽ thay đổi tương lai của nhân loại. Những vì sao theo tôi tin vào điều bạn chưa chứng minh được. Mặt khác, những vì sao theo bạn chỉ đơn giản là tin vào bạn. Thật vô cùng cảm xúc.”



	"KHÔNG."



	Shirone lắc đầu.



	"Chỉ vì bạn không thể chứng minh điều đó không có nghĩa là nó sai. Thay vào đó, xét theo hoàn cảnh, nó có lẽ gần với sự thật hơn. Nếu nó gần với sự thật, thì việc tin vào nó và làm điều gì đó về nó sẽ hiệu quả hơn nhiều."



	“Ngay cả khi sự tin tưởng đó có thể dẫn đến sự hủy diệt của nhân loại? Hãy tỉnh táo lại đi, Sirone. Ngay cả khi tôi nhượng bộ một trăm lần và nói rằng những gì anh nói có lý, thì Taesung không phải rõ ràng là người quản lý sao? Tôi đang giúp anh. Tôi đang loại bỏ các mối đe dọa để anh có thể theo dõi thế giới bên ngoài.”



	Tòa tháp ngà rung chuyển dữ dội.



	“Đi đi, Shion.”



	Tae Sung nói khi Baal phá vỡ tầng 70.



	“Chúng ta phải ngăn chặn tòa tháp ngà sụp đổ. Bây giờ chỉ có một mình ngươi có thể chiến đấu.”



	Điều đã nói.



	“Rời khỏi tháp ngà, Sirone. Ngươi không thể xuống được. Những vì sao sẽ chặn ngươi lại.”



	Ngay khi lời nói vừa thốt ra, hai bên âm dương đồng thời giơ tay lên, thể hiện sự hòa hợp âm dương.



	'Một luật lệ khủng khiếp.'



	Sự thâm nhập của vật đó mạnh nhất ở trong tháp ngà.



	Tuy nhiên, người mà cô đang cố gắng khống chế không phải là Shirone, mà là Taesung ở phía sau cô.



	'Giữa vô vàn cuộc khủng hoảng của nhân loại, không có ghi chép nào về việc mặt sáng và mặt tối đang hoạt động.'



	Tại sao Thing lại giấu chúng?



	'Để chống lại người quản lý.'



	Nếu sự ám ảnh của cô ấy mạnh mẽ đến vậy, sẽ rất khó để thuyết phục cô ấy bằng cách nói chuyện ngay lập tức.



	'Tae-seong.'



	Shirone, người vừa liếc nhìn Taeseong, người đang bị ràng buộc bởi quy luật âm dương, mở miệng.



	“Cố gắng thêm một chút nữa, tôi sẽ quay lại đón cô.”



	Taesung gật đầu, và ánh mắt của Shirone hướng về cánh cửa phía sau Sing.



	“Bạn sẽ hối hận.”



	Trước khi anh kịp nói hết câu, Shirone đã đi ngang qua thứ đó và đi ra ngoài.



	Khi ngôi đền mở cửa và một ngày trôi qua, những phác thảo sơ bộ về một liên minh bắt đầu hình thành.



	Giữa những cuộc tranh luận sôi nổi giữa các nhà lãnh đạo của mỗi quốc gia, một hiện tượng khác biệt đã xuất hiện.



	'Jive, Iron, Arachne. Đồng minh.'



	Chính là ba nước ép mở tiệc tối qua, Omega cũng đã bị thuyết phục.



	'Các quốc gia theo đuổi chính sách ôn hòa. Nhưng nếu bạn nhìn vào câu chuyện bên trong...



	Tất cả bọn họ đều là quái vật của lòng tham.



	“Chúng ta sẽ nghỉ ngơi một tiếng.”



	Đến giờ ăn trưa, người đứng đầu mỗi quốc gia lần lượt rời đi theo cơ cấu liên minh của mình.



	“Đi thôi. Jive sẽ đãi anh.”



	Vua Gys của Zive dẫn gia đình hoàng gia Iron và Arachne đến phòng ăn.



	Khi Shirone đang nhìn thì thấy một cô gái chạy đến từ cuối hành lang.



	"bố!"



	“Ôi trời, công chúa của tôi.”



	Đó là Rebecca, con gái của Geese.



	Cô ấy trông khoảng mười ba tuổi và đeo đầy đồ trang sức không phù hợp với độ tuổi của mình.



	“Đây là con gái của chúng tôi.”



	Lời khen ngợi của gia đình hoàng gia vẫn tiếp tục.



	"Bạn đã rất đẹp rồi. Vâng, có rất nhiều người đẹp ở Jive."



	“Ha ha! Bởi vì nó giống mẹ nó, chỉ tin tưởng vào ngoại hình của mình, còn non nớt, làm cha thì tôi lo lắng.”



	"bố!"



	Gia đình hoàng gia cười khi Rebecca hét lên.



	'Hừ, chắc là tôi không được 70 điểm đâu.'



	Rebecca mở to mắt khi Hoàng tử Marcus xứ Iron đánh giá Lee, cậu bé mười ba tuổi.



	"Hả?"



	Ở cuối hành lang, tôi nhìn thấy Shirone.



	“Chúa ơi??????”



	Khi Shirone hơi cúi đầu, cô ấy mỉm cười và vẫy tay.



	“Rebecca.”



	Cô cảm nhận được sức sống trong giọng nói của cha mình và đặt tay xuống.



	'Ối.'



	Geese là người đàn ông sẵn sàng giết cả con gái mình nếu cô ấy cản trở tham vọng của ông.



	Tất nhiên, Rebecca cũng không có gì phàn nàn.



	Có rất nhiều thứ cô có thể tận hưởng nếu cô có thể chấp nhận hạn chế đó.



	Shirone nghĩ khi nhìn gia đình hoàng gia rời đi.



	'Tại sao anh lại vẫy tay với tôi?'



	Công chúa Rebecca xứ Jive nổi tiếng là người nóng tính và có tính cách ngông cuồng.



	'Tôi đã nhìn thấy nó ở đâu rồi?'



	Thoạt nhìn thì có vẻ quen thuộc, nhưng khi xem xét kỹ hơn thì lại không có ký tự nào trùng khớp.



	"À."



	Mắt Shirone mở to.



	“Công chúa Tử thần?” Bữa tối do Vương quốc Jive chuẩn bị được tổ chức bí mật dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt.



	Gia đình hoàng gia ngồi ở một chiếc bàn dài, thưởng thức những món ngon từ khắp nơi, và Rebecca ngồi ở cuối bàn.



	'Tôi chán quá.'



	Cô nghĩ tới Sirone.



	'Bạn thực sự trông giống hệt High Gear. Haa, thật là vui. Bạn có nhận ra tôi không?'



	Mặc dù anh đã thay đổi màu tóc và nhiều thứ khác để che giấu danh tính, nhưng anh vẫn thầm mong chờ điều đó.



	“Tôi chẳng có cảm giác thèm ăn gì cả.”



	Vasak của Vương quốc Sắt cho biết.



	“Mỗi ngày ăn uống đều rất vất vả, ăn cái gì cũng như nhau, những lúc như thế này, tôi ghen tị với người thường. Ha ha ha!”



	Nụ hôn đánh trống.



	“Với những người như chúng tôi, đó là một vấn đề lớn. Chúng tôi cần ăn thứ gì đó ngon để tăng sức mạnh và điều hành đất nước. Đó là lý do tại sao chúng tôi phát triển một món ăn mới.”



	“Món ăn mới à?”



	Đàn ngỗng vỗ tay.



	Cánh cửa đối diện lối vào mở ra, năm đứa trẻ trần truồng bị lôi ra ngoài, bị trói bằng dây xích.



	Xương của ông lộ rõ vì ông đã quá đói, và mắt ông thì giãn ra vì thiếu sức lực.



	“À, à……



	Trong trạng thái đó, mỗi khi ngửi thấy mùi thức ăn, toàn thân tôi run lên như bị sét đánh.



	“Ăn đi! Ăn đi... Vãi!”



	Chúng bò, tứ chi quằn quại, thở hổn hển vì bị mắc vào dây xích.



	Một người đàn ông cơ bắp đang giữ bọn trẻ bằng dây xích, ngay sát bàn.



	Trong khi gia đình hoàng gia Iron và Arachne ngơ ngác nhìn, Geese mỉm cười và hỏi.



	“Bây giờ bạn có thấy thèm ăn hơn một chút không?”



	Có thể đây là một trò lừa đảo.



	Nhưng mối quan hệ của họ rất bền chặt, khi họ đã cùng nhau chấm dứt nạn tham nhũng tại buổi tiệc tối qua.



	Marcus nói.



	“Ồ, đúng rồi. Bạn bắt đầu thấy đói rồi à?”



	Trong lúc bữa ăn vẫn tiếp tục, bọn trẻ vẫn bị trói, vung tay về phía bàn.



	“Có gì để ăn… Làm ơn cho tôi thứ gì đó để ăn.”



	“Mùi vị của thịt bò bít tết thực sự rất tuyệt, giờ nhìn lại mới thấy tay nghề nấu ăn của King Jive rất tuyệt.”



	“Ha ha! Khen nhiều quá rồi.”



	Mọi người đều tận hưởng dịp này, nhưng Rebecca cau mày khi nhìn thấy bọn trẻ.



	'Ugh, nếu anh định làm thế thì anh nên rửa sạch rồi mang ra ngoài. Tôi đã nói rồi, tôi thực sự thích những thứ bẩn thỉu.'



	Cô đã chứng kiến anh ta đắm chìm trong khoái lạc khi dùng ma túy từ khi anh ta còn trẻ.



	Gia đình hoàng gia, những người đang ăn nhanh với cảm giác thèm ăn mới lần đầu tiên sau một thời gian dài, đã lên tiếng trước khi anh kịp nuốt những gì trong miệng.



	“Nhân tiện, tsk tsk. Harvey, tsk tsk. Yên tĩnh quá.”



	“Bạn có thể làm gì trong đền thờ? Ác độc? Tất cả chỉ là trò bịp bợm. Một người không thể làm gì để kiếm sống?”



	Geese đồng ý và vẫy chiếc nĩa của mình.



	“Đúng vậy. Ai mà không biết rằng mình chưa từng giết người khi còn nhỏ? Những kẻ thiếu thốn thứ gì đó thì cứ khoe khoang đi. Nếu như tên đó là Satan, thì tôi chính là cha của Satan.”



	“Poohahahaha! Đó là một câu nói nổi tiếng!” Khi gia đình hoàng gia bật cười, Havitz cũng há hốc mồm.



	"Khi bạn cố gắng làm điều gì đó lớn lao, có những người chết oan uổng, và, hả? Cũng vì bạn đang chịu nhiều căng thẳng, hả? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bản năng mách bảo bạn làm. Tại sao, chúng ta là đàn ông."



	“Quái thú, quái thú. Hehehe.”



	“Đúng vậy, man rợ! Làm sao bạn có thể điều hành một đất nước mà không có lòng độ lượng như vậy? Mọi người không biết điều đó.”



	Rebecca không hề cảm thấy bị xúc phạm.



	'Họ cứ nói về cùng một điều, và họ cứ nói về cùng một điều. Họ đã nuôi sống cả đất nước. Tôi ước họ sẽ sớm tổ chức một cuộc đấu giá.'



	Mọi người có xu hướng không quan tâm đến bất cứ điều gì trừ khi đó rõ ràng là việc của họ.



	“Tôi đã ăn rất ngon.”



	Harveytz đặt đĩa xuống đĩa, lau môi bằng khăn ăn và đứng dậy.



	“Có thứ gì đó để ăn…có thứ gì đó để ăn…



	Harvey, người đang nhìn những đứa trẻ đói khát một lúc, ném thức ăn trên bàn xuống sàn.



	“À! À!”



	Harvey ngồi xổm xuống và hỏi trong khi nhai thịt một cách tham lam.



	“Có ngon không?”



	Một đứa trẻ ngước lên nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Nhưng không có ai ở phía trước tôi.



	Có thể nói là khá trong sáng khi nghe được âm thanh của một khoảnh khắc, nhưng chỉ thế thôi.



	“Ông nội Satan.”



	Harvey, người nhanh chóng mất hứng thú, bước tới chỗ Geese đang ngồi ở đầu bàn và nắm lấy cổ tay anh ta.



	“Dù sao thì, xin hãy giúp tôi. Quốc gia bản đồ được gọi là quốc gia bản đồ, không phải là muốn chúng ta trở thành một sao?”



	Cánh tay của Geese cong lại, con dao trong tay hắn tiến lại gần như thể nó sẽ đâm vào mắt hắn.



	“Ừm.”



	Bình thường thì tôi đã móc mắt mình ra rồi.



	'Ồ.'



	Nhưng vẫn còn quá sớm để động đến nhà vua, vì vẫn còn một thỏa thuận với Uorin.



	“Tôi chán quá. Có việc gì vui để làm không?”



	Harvey đi vòng qua bàn và ngồi vào chiếc ghế trống bên cạnh Rebecca.



	'Mình có nên thử quyến rũ Shirone không? Mình chắc chắn là bố sẽ thích. Mình sẽ phải mua một ít thuốc gây ảo giác sau.'



	Harvey lắc đầu khi nghe thấy tiếng nói từ trái tim mình.



	“Tất cả đều như nhau. Ở khắp mọi nơi.”



	Anh ta đập mạnh cả hai chân lên bàn và lẩm bẩm khi đẩy ghế ra sau.



	“Không có gì khác biệt sao?”



	Âm thanh đặc biệt để giải trí.



	Phù thủy nói.



	“Nhìn đằng kia kìa.”



	Ở cuối đường chân trời mà cô chỉ, thủ đô Zive hiện lên với vẻ đẹp tráng lệ và nguy nga.



	"Những sự kiện đồng thời không thể xảy ra trong cùng một không gian. Tôi sẽ biến mất khỏi đây, vì vậy hãy gặp lại anh ở Delta."



	Amy và Shirone nắm tay nhau.



	"Được rồi. Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa phù thủy an toàn vào Delta. Tôi sẽ có ông Kael đi cùng."



	Vị phù thủy đang chứng kiến cảnh tượng buồn bã đó, cúi đầu buồn bã.



	“Đứa trẻ này?…”



	Khi Ikael quan sát cảnh tượng đó, Sirone chạm vào vai của pháp sư.



	“Anh không cần phải cảm thấy áp lực. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ vào cuộc. Tôi có thể làm được.



	"Phải?"



	Giết Harvey.



	"Đúng."



	Đôi mắt của phù thủy lại sáng lên.



	'Tôi sẽ không làm anh thất vọng đâu.'



	Khi Shirone đang giải quyết sự việc xảy ra cùng lúc, Amy quay sang phía phù thủy và đưa tay ra.



	"Được rồi, chúng ta lên đường chứ?" Vị phù thủy do dự một lúc, rồi nắm tay cô như thể không còn lựa chọn nào khác và bắt đầu bước đi.



	'Ngay cả Master cũng không thể giết Satan. Nhưng tôi có thể. Tôi chỉ cần giết Harvey. Khi đó có thể.





Chương 2




	Ichael đã đoán được.



	'Bạn hẳn đang buồn lắm.'



	Đối với phù thủy, Sirone là người thầy duy nhất và là trụ cột mà cô có thể tin tưởng.



	'Tôi mới trải nghiệm thế giới này được 7 năm. Nhưng khả năng của tôi với tư cách là một thực thể sinh học là tuyệt đỉnh.'



	Nhưng anh vẫn yêu em.



	Tuy không có ham muốn trưởng thành nhưng vẫn là một trái tim trong sáng và mù quáng.



	'Shirone có thể cho những gì cha mẹ không thể cho. Việc những tình huống như vậy xảy ra là điều tự nhiên.'



	Đối với một đứa trẻ bình thường, chúng chỉ có thể cười và tiếp tục sống.



	Nhưng sớm hay muộn, Phù thủy cũng phải lấy được máu của Satan độc ác nhất thế giới.



	'Tôi ước gì không có sự thay đổi cảm xúc nào. Tôi ước gì mình trong sáng vào lúc giết Harvey.'



	Giống như một cỗ máy.



	'Nếu bạn bắt đầu nghĩ, 'Tôi có nên chiến đấu vì ai đó không? Hay tôi nên giết ai đó nếu tôi không có lựa chọn nào khác?'...



	Một biến được tạo ra.



	'Không đời nào Shirone không biết điều này. Cho nên, mặc dù cô ấy biết, cô ấy vẫn liều lĩnh.'



	Shirone có thể biến pháp sư thành vũ khí chỉ để giết Satan.



	'Nhưng tôi không thể tàn nhẫn. Tôi không thể hủy hoại cuộc đời của một đứa trẻ.'



	Đó là điểm yếu lớn nhất của Yahweh.



	'Tôi phải giúp.'



	Là một thiên thần cai quản thiên đàng, cô hiểu được cái giá phải trả cho sự kiên trì.



	'Đó không phải là việc bạn có thể làm một mình. Đôi khi... ...có những lúc bạn phải tàn nhẫn.'



	Nhưng có lẽ Guffin sẽ tức giận.



	'Xin lỗi.'



	Tôi không muốn nhìn thấy con trai mình phải một mình gánh chịu nỗi đau khổ của nhân loại nữa.



	Trong bầu không khí ngượng ngùng hướng đến Jive, gã phù thủy đột nhiên ngẩng đầu lên.



	“Nếu Satan chết, liệu thế giới có hòa bình không?”



	Ánh mắt của cô hướng về Amy.



	“Vâng, tất nhiên rồi. Chính vì Satan mà thế giới này mới trở nên hỗn loạn như vậy.”



	Ichael im lặng lắng nghe.



	“Nhưng ngay cả trước khi Satan đến, thế giới đã hỗn loạn. Tôi nghe nói có rất nhiều cuộc chiến.”



	“Tôi nghe Shirone nói vậy.”



	Amy biết phù thủy đang muốn nói gì.



	“Đúng vậy. Satan là sản phẩm của trí óc con người. Ngay cả khi chúng ta giết Satan ngay bây giờ, thế giới sẽ không thay đổi trừ khi chúng ta đạt được một hệ thống tinh thần tích hợp.”



	Đó là triết lý của Yahweh.



	"Có lẽ vậy. Nhưng chúng tôi đang làm những gì có thể. Phù thủy, anh sẽ là người đầu tiên làm điều đó."



	Phù thủy buông tay Amy ra.



	“Nếu Satan bị giết và hòa bình đến với thế giới, em có kết hôn với Sirone Oppa không?”



	“Tôi không biết. Tôi yêu Shirone, nhưng hôn nhân vẫn là tương lai xa vời.”



	“Được chứ?”



	"Hả?"



	Phù thủy nhíu mày.



	“Khi bạn yêu ai đó, bạn muốn ở bên nhau mãi mãi. Tôi nghĩ bạn tràn đầy tự tin.”



	Amy không thể giải thích được lòng tin mà cô đã xây dựng với Shirone qua nhiều trận chiến mà cô đã trải qua.



	“Con sẽ biết khi con lớn lên.”



	“Được rồi, không có nhiều thời gian cho việc đó. Tôi phải giết Satan để có tương lai.”



	Amy cảm thấy lời của phù thủy có phần đúng nên quay lại khi nghe thấy điều gì đó đáng ngạc nhiên.



	“Nếu em giết được Satan, nếu em hoàn thành nhiệm vụ, anh có thể hứa với em rằng anh sẽ không cưới em cho đến khi em trưởng thành không?” Amy cũng có tuổi thơ như vậy.



	Tôi thậm chí còn làm một điều vô lý để tìm kiếm tình yêu từ gia đình ích kỷ của mình.



	'Shirone hẳn là người duy nhất. Có thể chắc chắn rằng không có ai tốt hơn.'



	Khi không có câu trả lời, vị phù thủy lại mở miệng lần nữa.



	“Tôi chỉ muốn biết anh nghĩ gì thôi. Đừng lo lắng quá nhiều về điều đó. Trái tim là…



	“Phù thủy.”



	Khi Amy dừng bước và cúi xuống, vị phù thủy từ từ quay mặt đi.



	“Tôi biết anh có bao nhiêu trách nhiệm. Và anh cảm thấy thế nào về Shirone. Tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp anh đấu tranh cho nhân loại.”



	Môi đứa trẻ run rẩy.



	“Nếu Satan biến mất khỏi thế giới này, anh sẽ không cưới Shirone cho đến khi em trưởng thành.”



	Trời mưa trong lòng phù thủy.



	'Không phải vậy.'



	Tôi chỉ mơ thôi, biết rằng không có cách nào để tất cả mọi người đều được hạnh phúc.



	Amy mỉm cười khi thấy mắt phù thủy ngấn lệ.



	"chúng tôi??????



	Đúng lúc đó, Mara Ashur ba chân xuất hiện bên cạnh Ichael và rút kiếm ra.



	"Tránh xa!"



	Trước khi kịp nói hết câu, Ichael đã bay đi mất.



	Ui da!



	Một vụ va chạm lớn đã xảy ra trên mặt đất cách Delta 23 km.



	Ichael và nhóm của anh xuất hiện trở lại, tập trung xung quanh một miệng núi lửa đang chảy dòng dung nham.



	Amy nhìn vào vị phù thủy.



	"Bạn ổn chứ?"



	Ánh mắt của đứa trẻ đột nhiên chuyển sang trạng thái chiến đấu, hướng về phía vị thiên thần to lớn.



	“Bạn là ai?”



	Amy nhìn vào cùng một nơi.



	“Uriel”



	Uriel, Tổng lãnh thiên thần của sự hủy diệt, đã trỗi dậy với một rung động mạnh mẽ.



	“Ichael, anh nghĩ anh có thể tránh mặt tôi được bao lâu?” Ichael có một linh cảm.



	'Bạn đã quyết định rồi.'



	Hơn nữa, đây chính là tình huống mà cô muốn đối mặt hơn bất cứ điều gì khác.



	Ashur cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã chặn mọi tín hiệu có thể tiết lộ vị trí của anh, nhưng phạm vi đã thu hẹp lại nên……



	Bất kể có dùng bất kỳ thủ đoạn lừa dối nào thì chắc chắn Ikael sẽ đến Zive.



	“Không. Tôi cũng chịu trách nhiệm. Tôi không thể đáp lại sự tiến tới của anh ta.”



	Việc nó thậm chí còn xuyên thấu được các giác quan là minh chứng cho sức mạnh của Uriel.



	"Mang theo tên phù thủy kia. Ta sẽ ngăn hắn lại ở đây."



	"Tuy nhiên……



	Ashur do dự.



	'Anh ta thực sự có thể thắng sao? Uriel chưa bao giờ tấn công Ichael một cách nghiêm túc.'



	Mặc dù không biểu hiện ra, Uriel vẫn tôn trọng Ichael hơn bất kỳ thiên thần nào khác.



	'Ichael, nguồn gốc của mọi khái niệm, trở thành một sức mạnh bằng chính sự tồn tại của mình.'



	Không chỉ có sức mạnh của Ymir.



	'Không đứa trẻ nào chế ngự được cha mẹ mình vì nó mạnh hơn. Đó cũng là một dạng bất lực. Đối với Uriel, Ichael là một sinh vật như vậy, nhưng giờ đây, Tổng lãnh thiên thần Hủy diệt đang nghĩ đến việc phá vỡ xiềng xích của nguồn gốc và cuối cùng tiết lộ sức mạnh của mình.



	Ichael nói.



	“……Là vết thương do tôi gây ra cho anh. Tôi cần nói chuyện với Uriel. Xin hãy chăm sóc nó.”



	Ashur, người đã cúi đầu, xuất hiện bên cạnh pháp sư thông qua sức mạnh của tín hiệu.



	“Đi thôi. Chúng ta sẽ đến Jive.”



	Bây giờ khi tín hiệu tàng hình đã bị phá vỡ, Satiel sẽ sớm phát hiện ra vị trí của Ichael.



	Amy đứng dậy.



	“Tôi nghĩ chúng ta cần thêm một người nữa.” Ashur ngẩng đầu lên, Mara mặc áo choàng đang sải bước nhanh chóng tới gần.



	Mara Aruta hai góc của Uriel.



	Lý do duy nhất cho sự tồn tại của nó là sự hiểu biết về võ thuật, và cảnh giới của nó vượt xa con người.



	Aruta nói.



	“Ngài Yuriel muốn gặp riêng Ichael. Bất kỳ ai cản trở sẽ bị trừng phạt.”



	“Phù thủy, đi đi,” Amy nói, nhưng phù thủy lắc đầu.



	“Không, tôi sẽ làm. Tôi tự tin.”



	“Ngươi không thắng được đâu. Đi đi.”



	Tất nhiên, Wizards rất mạnh, nhưng mọi buổi tập đều được tiến hành với sự kỳ vọng vào Harveyz.



	'Cho dù ngươi có tài năng vượt trội hơn kinh nghiệm, lần này ngươi đã chọn sai đối thủ. Gã này rất mạnh.'



	Nếu bạn hỏi tôi sức mạnh đó là gì thì tôi không thể trả lời được.



	Tuy nhiên, nếu ai đó chỉ rèn luyện một điều duy nhất trong hàng chục nghìn năm thì đó sẽ là loại năng lượng này.



	'Không thể có đến 1 phần trăm khả năng một phù thủy sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình.'



	Phù thủy rất bướng bỉnh.



	“Ngươi có thể thắng. Nếu ngươi không thể chống lại một kẻ như thế này, thì ngay cả Satan cũng không thể giết ngươi.”



	“Đừng láo xược thế.”



	Lý do khiến Wizard trở nên độc đáo là vì cô ấy là người duy nhất có thể phá hủy Banishing.



	"Ngươi còn phải đi một chặng đường dài nữa. Đi bắt Satan đi."



	“Ít nhất thì tôi vẫn tốt hơn chị gái tôi……!”



	Đúng lúc phù thủy sắp hét lên, Amy trừng mắt nhìn cô ta với đôi mắt đỏ rực.



	“Tôi bảo anh đi mà!”



	Vai của phù thủy giật giật.



	Tiếng sấm rền trong đầu cô, và trước khi cô kịp thốt ra lời nào, Ashur đã bắn tín hiệu.



	“Cẩn thận nhé.”



	Sau khi pháp sư biến mất sau những lời cuối cùng, Amy thở dài và nói.



	“Đừng nghĩ tới chuyện đuổi theo tôi.”



	“Đừng hiểu lầm, đây chỉ là quyết định của Uriel, ta sẽ không làm chuyện hèn nhát.”



	"được rồi?"



	Amy khịt mũi.



	“Ngươi cố ý đến đây khi Sirone đi vắng, thế mà lại nói năng hùng hồn như vậy. Ngươi sợ Yahweh đến vậy sao?”



	Cơ bắp của Aruta nổi lên.



	“Tôi nói lại lần nữa……



	Uriel nói rằng anh có điều muốn nói với Ichael, nhưng giải thích thì lại càng đau khổ hơn.



	Aruta, người vừa ngừng nói, hạ thấp tư thế và kéo chính quyền về phía mình.



	“Tôi sẽ hoàn thành nó ngay lập tức.”



	Vào lúc đó, tính khí của tôi thay đổi đột ngột.



	'Thế là xong.'



	Có vẻ như mọi logic cần thiết để chế ngự đối thủ bằng nắm đấm đều tập trung vào một điểm.



	'Một đòn, một mạng.'



	Ngay khi tôi thất bại, nền tảng của tôi sẽ sụp đổ, nhưng tôi tự tin rằng mình sẽ không bao giờ thất bại.



	'Chúng tôi không hợp nhau.'



	Năng lực của Hồng An được phát huy tối đa từ lần thứ hai trở đi, điều quan trọng là anh ta có thể tránh được đòn đó hay không.



	“Trông bạn không được vui lắm. Bạn có sợ không?”



	Amy nhếch khóe miệng lên khi nghe lời Aruta nói.



	"Không đời nào."



	Ngọn lửa thiêu đốt không khí bốc lên từ cơ thể cô, chứa đựng tinh thần không bao giờ lùi bước trong chiến đấu.



	“Thôi nào.”



	Trận chiến kết thúc bằng việc né tránh các đòn tấn công và phản công, và Aruta cũng biết điều đó.



	'Thật độc đáo.'



	Tính khí nóng nảy của Amy tuân theo quy luật tự nhiên.



	Giữa lúc giằng co, mỗi người đều có một chiến lược đơn giản trong đầu.



	“Uriel.”



	Ichael nói chuyện với Uriel khi anh ta leo lên miệng núi lửa.



	"Tôi biết cô ấy không đủ tiêu chuẩn, nhưng Satiel sẽ hủy diệt nhân loại. Cô ấy không ở vị trí có thể đưa ra phán đoán đúng đắn ngay bây giờ."



	"Tôi biết."



	Uriel đáp xuống đất và tiến về phía Ichael.



	“Đó không phải là điều anh muốn sao? Anh đã từ bỏ thiên thần và thiên đường vì một con người mà anh yêu.”



	“Tôi không vứt nó đi. Tôi chỉ là……



	Trước khi Ichael kịp nói hết câu, nắm đấm của Uriel đã đấm thẳng vào mặt anh ta.



	Một tiếng động lớn vang lên, mặt đất tách ra thành hình chữ V dọc theo đường bay của Ichael.



	Uriel, người đang nhìn ra quang cảnh rộng mở, ngã mạnh xuống đất.



	Ichael đang ngồi dưới chân anh, anh đã đến đó trước khi tiếng sóng âm vang lên.



	“Tôi có thể giết anh ta.”



	Mới đây thôi.



	“Từ khi ngươi rời đi, ta đã nghĩ đến vô số lần. Ta thật sự phải hủy diệt ngươi sao? Ngươi, nguồn gốc của tất cả thiên sứ......"



	“Tôi nghĩ là anh đã đưa ra quyết định rồi.”



	Ichael vẫn còn chút sức lực, nhưng anh ngã xuống và không cử động nữa.



	'Uriel có thể phá hủy mọi thứ.'



	Lý do anh ta có thể kiểm soát được nó là vì Ichael là nguyên nhân dẫn đến sự thụ thai của tất cả các thiên thần.



	'Chắc hẳn cảm giác đó giống như tự làm hại mình vậy.'



	Đó là một đòn giáng mạnh mẽ khác hẳn so với trận chiến giữa hai người.



	Ngoài ra, đó thực sự là tư duy muốn giết người.



	“Đứng lên đi. Chúng ta hãy chiến đấu thật tốt. Tìm kiếm sự thông cảm như thế này sẽ không làm tôi thay đổi quyết định đâu.”



	“Anh muốn gì?”



	Khoảnh khắc hai thứ va chạm, thế giới sẽ rung chuyển, nhưng kết quả sẽ không thay đổi.



	'Nó vẫn chưa thể bị phá hủy. Ít nhất là sau khi Shirone thực hiện ý nguyện của mình...



	Ichael ngẩng đầu lên.



	“Nếu anh muốn xin lỗi, tôi sẽ làm. Cho dù nhiều hơn thế, tôi cũng sẽ làm theo ý anh. Cho tôi thời gian. Tôi còn có việc phải làm ở đây.”



	“Cứ phá hủy nó đi.”



	Uriel từ từ nhấc chân lên.



	“Tôi đã nghĩ về điều đó đủ rồi. Tôi đã nghĩ về điều đó nhiều hơn bất kỳ điều gì tôi từng nghĩ kể từ khi tôi sinh ra...”



	Biểu cảm của anh khi nhìn thẳng vào mắt Ichael lạnh như kim loại.



	“Chúng ta hãy kết thúc nó thôi.”



	Judicial Halo Ragnarok được kích hoạt và bàn chân của anh ta bay vào mặt Ichael.



	Tuyệt vời!



	Ngay khi chân cô dừng lại trước mũi, toàn bộ quang cảnh phía sau liền bay mất.



	Nếu hắn ta chỉ cần tỏ ra sợ hãi một chút thôi, tôi đã bắn nát mặt hắn rồi.



	Đôi mắt nhìn bạn không chút nghi ngờ, biểu cảm đó, tư thế đó, sự nghiêm trang đó.



	'Cariel.'



	Giống như mẹ tôi.



	'Đây là lần đầu tiên tôi hiểu được anh.'



	Uriel một lần nữa phải đối mặt với một sức mạnh khác mà chỉ Ichael mới sở hữu.





Chương 3




	Sau bữa trưa, Shirone đi dọc hành lang văn phòng chính của Delta, chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Tôi hơi lo lắng.'



	Tôi không nghi ngờ khả năng của Ichael và Ashur, nhưng đó là vấn đề liên quan đến tương lai của nhân loại.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng và để mọi chuyện cho anh. Bây giờ tôi phải đưa ra một chiến lược thực sự với Tormia.'



	Đúng lúc đó, khi chúng tôi đang đợi phù thủy đến, Satiel xuất hiện ở cuối hành lang.



	“Shirone.”



	Chúng tôi đã có một mối quan hệ không mấy tốt đẹp.



	“Ichael đâu rồi?”



	Shirone vẫn im lặng, nhưng Satiel cũng đoán rằng sẽ không có câu trả lời nào cả.



	“Anh biết mà. Tôi và Ichael có vấn đề cần giải quyết. Nếu anh nói cho tôi biết Ichael ở đâu, tôi sẽ không động đến anh. Tôi có thể giúp anh.”



	"Tại sao?"



	Shirone hỏi.



	“Dù vậy, nếu anh có chút tình cảm với em



	“Là vì nó vẫn còn tồn tại sao? Hay là vì nó đã bị giết một lần rồi?” Ánh mắt Satiel trở nên cứng đờ.



	“Mặc kệ ngươi nói cái gì, ta cũng không hối hận quyết định của mình. Nếu như phải quay lại, ta cũng sẽ làm như vậy.”



	“Tôi biết, tôi không thể làm gì khác.” Vẻ mặt cô không thay đổi, nhưng không thể ngăn cản thánh linh run rẩy.



	“Thiên thần vĩ đại duy nhất đứng về phía Gaia. Khi Gaffin chọn Ichael, sự phản bội của anh là…



	“Bạn muốn nói gì?”



	“Bởi vì không thể đảo ngược, một sai lầm có thể phá hủy tất cả. Nhưng bây giờ tôi có thể quay lại. Tôi hiện đang sống.”



	“Không thể quay lại được nữa. Nhưng điều đó không thay đổi được sự thật là tôi đã đẩy anh đến chỗ chết.”



	“Tôi sẽ không trách anh đâu.”



	Satiel cắn môi.



	“Vậy chúng ta không thể bắt đầu lại từ đầu sao? Cái chết của đứa con hẳn là nỗi đau lớn đối với Kael, nhưng giờ tôi ở đây bên cạnh cô ấy. Chúng ta có thể quay lại.”



	Không khí rung động.



	Sự rung động của Satiel là những sóng âm thanh mang lại cảm giác vừa thiêng liêng vừa siêu nhiên.



	'Ngươi có thể quay lại sao?' Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không bị lay động bởi lời nói của Shirone, nhưng tôi đã đi quá xa rồi.



	'Con đường trở về cũng sẽ dài như vậy.' Cô đã mệt mỏi, và giờ đây điều thúc đẩy cô là ý chí đã trở thành một nhiệm vụ, ngay cả cơn giận của cô cũng trở nên chai sạn.



	'Gì thế này.'



	Nếu tôi có thể quay lại.



	'Dù vậy, Gaffin sẽ không quay lại. Anh ta đã lấy đi mọi thứ. Ichael đã lấy đi mọi thứ của tôi.'



	Shirone hét lớn.



	“Vệ tinh.”



	Giọng nói xuyên qua Ánh sáng thiêng liêng với âm lượng lớn như sấm sét, và Satiel nhíu mày.



	“Anh bảo tôi phải làm gì……



	Đúng lúc đó, Mara Galio hai chân xuất hiện bên cạnh Satiel.



	“Tôi đã tìm thấy Ichael!”



	Đôi mắt của anh ta, có độ phân giải cực cao, đang quay tròn như một cơn lốc xoáy.



	“Bạn tìm thấy nó rồi à?”



	Ngay cả khi Satiel vội vã quay lại nhìn anh, Sirone vẫn không hiểu tình hình.



	'Làm sao?'



	Vị trí của Galio có nghĩa là tín hiệu của Ashur đã bị gián đoạn.



	“Ichael!”



	Biểu cảm của Satiel lại trở nên hung dữ, và trước khi tôi kịp ngăn anh ta lại, anh ta đã phá vỡ cửa sổ và bay đi.



	‘Các sự kiện diễn ra đồng thời… …



	Shirone cắn môi khi cố gắng đến đó bằng nhận thức của Amy.



	“Hả!”



	Vì hai người không thể cùng tồn tại trong một không gian nên các tín hiệu đã va chạm với nhau.



	“Đánh nhanh!”



	Cùng lúc anh hét lên, Brain Dragon Blitz quỳ xuống trước mắt anh, gây ra một tiếng sét đánh.



	“Ngài có gọi Đấng Messiah không?”



	"Ngay lập tức……



	Khi Shirone chuẩn bị đưa ra chỉ dẫn, hàng trăm tia sáng lóe lên từ cửa sổ.



	Họ thực sự là những thiên thần.



	“Đi theo tôi.”



	Khi Shirone nhảy ra khỏi cửa sổ, mười hai tông đồ cũng đi theo sau cô.



	Aruta và Amy không di chuyển, nhưng họ đã thi đấu bằng nhiều tổ hợp khác nhau.



	'Đang tới.'



	Aruta ảo hét lên đầy sức mạnh, Amy xoay người và cố gắng phản công.



	'sự thất bại.'



	Đầu của Amy như nổ tung.



	Trong hơn một nghìn lần mô phỏng, cô chỉ phản công thành công được không lần nào.



	'Tôi không thể thắng được.'



	Tất nhiên, Mara hai chân của Uriel không hề yếu, nhưng sức tấn công của anh ta vượt xa Mara.



	'Chết đi.'



	Tôi vội vàng nắm bắt nguồn năng lượng sắp tan vỡ.



	Lý do Aruta không thể tấn công là vì Amy vẫn có khả năng phản công.



	'Khoảnh khắc bạn dao động, mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Một sự cân bằng chặt chẽ, không có một hạt sai sót nào, chính là cách duy nhất để kéo dài sự sống của bà.



	'Không có cách nào để tránh đòn đánh. Đó là một luồng khí mạnh đến mức khiến bạn cảm thấy như vậy.'



	Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.



	“Ồ.”



	Thời gian trôi qua mặc dù tôi vẫn cố kìm nước mắt.



	Trong tình trạng yếu ớt như vậy, Aruta đã phát hiện ra điểm yếu của Amy.



	'Nó đã ra ngoài.'



	Cơ thể của ông được dẫn dắt bởi những hiểu biết có được từ sự hiểu biết về hư vô trong suốt cuộc đời ông.



	'Thế là kết thúc.'



	Khi Aruta đạp đất và lao tới, Amy cảm thấy mình đang dần mất đi ý thức.



	"À??????"



	Tâm trí tôi trở nên trống rỗng và tái nhợt, và một đòn giáng không thể tránh khỏi đang hiện hữu ngay trước mắt tôi.



	Vì tôi không có suy nghĩ gì, nên ngay cả khi tôi chết như thế này, tôi cũng không thể nghĩ đến từ chết.



	'Đó là lý do tại sao... ...



	Chẳng khác gì việc đã chết, và cú đánh của Aruta chứa đựng ý nghĩa đó.



	Ở bờ vực của sự trống rỗng, nơi thế giới trở nên hư vô, Amy nghe thấy một giọng nói không phải của chính mình.



	Đại Bát Nhã.



	Đây chính là kinh Phật mà Nane đã tụng bên cạnh cô khi cô lần đầu tiên mở cuốn Hwagye và bất tỉnh.



	Buổi lễ bắt đầu và ánh sáng bật sáng ở Hongan.



	'Chức năng bất tử.'



	Trong trạng thái mà cô ấy thậm chí đã quên mất sự tồn tại của chính mình, cô ấy đã trở thành một ngọn lửa tự nhiên.



	Nắm đấm của Aruta đã chạm tới mũi anh, nhưng khoảng cách không còn quan trọng nữa.



	'Đánh lửa.'



	Ngọn lửa đỏ bao trùm cánh tay Aruta và tiến vào miệng anh, đốt cháy các cơ quan nội tạng của anh.



	“Ồ!”



	Trước khi anh kịp cảm nhận được cơn đau, cơ thể anh đã bốc hơi và một luồng lửa lớn bùng lên thay vào đó.



	'Aaaaaa!'



	Amy đã xúc động đến rơi nước mắt.



	'Thì ra là vậy.'



	Tôi hiểu cảm xúc của Shirone và tôi hoàn toàn hiểu những gì Nane đang cố truyền đạt.



	'Đốt cháy mọi thứ.'



	Ngọn lửa đã thiêu rụi một phạm vi rộng lớn lan rộng như một vụ nổ và biến mất không dấu vết.



	Ở trung tâm của cảnh tượng đó là một người phụ nữ xinh đẹp, toàn thân biến thành lửa, với đôi mắt nhắm chặt.



	Nhận ra sự hủy diệt của Aruta, Uriel từ từ hạ bàn chân đang nhắm vào Ichael xuống.



	“Đứng dậy.” Kael thận trọng đứng dậy, anh ta không có ý định giết người.



	“Tôi nghĩ rằng tôi đã nghĩ về nó đủ nhiều rồi đến nỗi không thể nghĩ về nó nữa… nhưng tôi đoán là tôi đã nhầm.”



	“Uriel, đó là trái tim.”



	Ichael nói.



	“Suy nghĩ chỉ là suy nghĩ. Tất cả các thiên thần đều suy nghĩ theo quy luật của vũ trụ. Nhưng bạn không theo Satiel.”



	Đó chính là lý do tại sao Ikael lại có nhiều hy vọng như vậy.



	“Bởi vì ngươi có trái tim. Ngươi có thể dùng ý chí thay đổi một số thứ. Không phải vì thế mà ngươi tìm đến ta sao?”



	“Đúng vậy. Để tiêu diệt anh.”



	“Nỗi tức giận kia cũng ở trong lòng. Nhưng ngươi lại do dự. Đó là bởi vì ngươi không thể đem tâm tư của mình ném vào.”



	Guffin đã dạy tôi.



	“Khi bạn có thể vứt bỏ mọi thứ, bạn sẽ tìm thấy con đường của mình. Cho đến lúc đó, hãy cảm nhận...”



	Một tiếng động lớn vang lên từ trên trời.



	“Ichael!”



	Satiel, người đang bay cùng với nhiều thiên thần khác, đang rơi xuống với tốc độ kinh hoàng.



	“Giết tôi đi!”



	Ngay khi tiếp đất, Yuriel nhảy lên và rút Thiên Đường Công ra khi cô giơ nắm đấm lên.



	"Gì……



	Satiel đã phanh lại trong một tình huống bất ngờ, nhưng cú đấm của anh đã giáng xuống Paradise Gon.



	Một tiếng động lớn vang lên, một làn sóng xung kích mạnh mẽ lan khắp mặt đất, tập trung xung quanh hai thiên thần.



	Satiel mở to mắt.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“……Ichael đang nói chuyện với tôi.”



	"Vậy ngươi đang làm gì? Ta hiện tại là thiên sứ trưởng, nếu ngươi không tuân theo mệnh lệnh của ta, ngươi cũng sẽ bị coi là phản bội." Uriel ngẩng đầu nhìn bầu trời.



	Hàng trăm thiên thần đã sẵn sàng ném bom, kích hoạt đòn tấn công bằng hào quang của họ.



	Anh ấy lại nhìn về phía trước và nói.



	“Hoặc là vậy.”



	"cái này……



	Khi Satiel giải phóng vầng hào quang công lý của mình, ánh sáng thánh thiện của Yuriel cũng lan tỏa thành một vòng tròn ánh sáng.



	Một làn sóng xung kích mạnh mẽ lại lan rộng khi ánh sáng xoay tròn giữa hai người đang đối mặt với nhau.



	Satiel bay đi, còn Uriel vung Paradise Gon và niệm Ragnarok.



	“Đây có phải là cách duy nhất để cảm thấy tốt hơn không?” Ngay cả khi não đang chạy đua, Satiel vẫn ra lệnh mà không hề nghĩ đến việc dừng lại.



	“Giết Ichael!”



	Đùa thôi!



	Một tia sét trắng bắn lên phía trên đầu Satiel, và hàng trăm thiên thần lao xuống mặt đất.



	Trận chiến của các thiên thần đã diễn ra.



	Mặt đất rung chuyển vì sự va chạm của các khái niệm và ý niệm ở cấp độ cao hơn nhiều so với con người hoặc Mara.



	Mười hai vị tông đồ đang bay trên bầu trời với tốc độ đáng kinh ngạc, hét lên với Sirone, người đang dẫn đầu.



	“Đấng cứu thế!”



	"được rồi."



	Shirone cau mày sau khi tận mắt chứng kiến.



	Chiến trường của các thiên thần giống như một thảm họa có thể xảy ra ở đâu đó trong vũ trụ.



	“Tôi sẽ xử lý. Trước tiên, hãy kiểm tra xem pháp sư còn sống hay đã chết. Và nếu có thể…



	Ichael và Amy cũng vậy.



	"Được rồi."



	Blitz, người hiểu được ý muốn của Đấng Messiah, cúi đầu, và các tông đồ còn lại tản ra khắp mọi hướng.



	Trong khi đó, Ichael được hàng trăm thiên thần bao quanh và đang chống trả các cuộc tấn công.



	“Ichael thân mến.”



	Mặc dù không phải là một tổng lãnh thiên thần, nhưng sự thật rằng Ichael là nguồn gốc của tất cả các thiên thần vẫn không thay đổi.



	"Tại sao Người lại từ bỏ chúng tôi?" thiên thần Zariel nói, cô dùng khối lục giác vô tận để trói chân cô.



	Sức mạnh ràng buộc chứa đựng khái niệm sợ hãi mạnh đến nỗi không có sức mạnh vật lý nào có thể phá vỡ được.



	"Chứng cớ."



	Cơ thể của cô, thứ đã mở ra trạng thái ataraxia, là một khái niệm chắc chắn vượt qua mọi giới hạn.



	Nàng tiến lên một bước, phá tan xiềng xích, duỗi ra cánh tay thon dài. Nắm đấm dừng lại trước mặt Zariel, các thiên thần từ bốn phía xông vào.



	Jariel nói.



	“Đánh tôi đi.”



	Trái tim Ichael tan vỡ khi nhìn thấy thân thể thánh thiện của mình sắp bị hủy diệt.



	'Những người đã mất đi cội nguồn.'



	Trong cảnh tượng các thiên thần lao về phía anh ta với đôi mắt tràn đầy sự trống rỗng và vô ích.



	'Đó là vì tôi.'



	Ichael do dự.



	'Không, điều này không thể xảy ra. Tôi đã quyết định rồi. Tôi sẽ chiến đấu vì Shirone.'



	Ý nghĩ đó thoáng qua, nhưng đòn tấn công của các thiên thần đang tấn công cô với tốc độ nhanh hơn nhiều.



	Shirone chạy với tốc độ gần bằng tốc độ ánh sáng.



	“Ichael!”



	Một tia lửa bùng lên giữa khung cảnh nơi mọi thứ dường như đóng băng như thể thời gian đã dừng lại.



	' Gì?'



	Ngay khi nhận ra điều này, đôi mắt ửng hồng của Amy chuyển sang màu đỏ tươi khi cô đến trước mặt Ikael.



	"Jonathan."



	Một quả cầu lửa khổng lồ như mặt trời xuất hiện, bao trùm toàn bộ bán kính nơi các thiên thần đang ở.



	“Ồ!”



	Shiro Ne, người được Bàn tay của Chúa che phủ trước ngực, có vẻ kiệt sức vì sức nóng dữ dội.



	“Amy?”



	Hình dạng ngọn lửa rõ ràng là của Amy, nhưng nó ở một cấp độ khác so với những gì anh biết.



	'Đây không phải là một đám cháy phi thường. Đây là một ý tưởng.'



	Cô ấy cũng thành thạo nghệ thuật nhập thể, có nghĩa là cô ấy có thể tự do điều khiển các dấu hiệu của lửa. Tôi? tái? =



	Quả cầu lửa tan biến, và Amy, đã trở lại hình dạng con người, quay lại nhìn Ichael.



	"Bạn ổn chứ?" Ikael không thể trả lời, chỉ nhìn chằm chằm khắp phòng.



	“Ồ ồ......”



	Nhiều thiên thần bị nhấn chìm trong lửa nằm trên mặt đất với đôi cánh ánh sáng đang tan chảy.





Chương 4




	Sau khi dùng bữa với gia đình hoàng gia Iron và Arachne, Geese nhận được báo cáo trong phòng của mình.



	“Các thiên thần đã rời khỏi Delta?”



	“Đúng vậy. Satiel thậm chí còn phớt lờ nghĩa vụ mà anh ta đã hứa với Zive và dẫn quân đi.”



	“Hmm, thiên thần kiêu hãnh đó à?”



	Kể cả khi bạn là một con quỷ, một bản hợp đồng với thiên thần vẫn mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì con người nghĩ.



	“Vâng. Và……



	Người trợ lý do dự rồi nói.



	“Có vẻ như Shirone cũng làm theo. Ngoài ra, sóng địa chấn cũng được phát hiện tại điểm biên giới Zive.”



	Tình hình được phác thảo sơ bộ.



	"Tôi đoán là anh đã tìm thấy Ichael hay gì đó. Cứ tiếp tục đi. Nếu anh xem xét tất cả các chi tiết, sẽ chẳng còn ai để làm việc cùng nữa."



	“Tôi nghĩ nó sẽ được phát hành ở nước ngoài.”



	“Trong chùa không có chuyện đó, nên cứ coi như vậy đi. Thật ngu ngốc.”



	“Được rồi. Và……



	Người phụ tá lấy ra một tờ báo.



	Jive là tờ báo xuất bản hàng ngày trên toàn quốc và có ảnh hưởng lớn trong nước.



	“Có một bài viết tiếp theo. Có vẻ như thông tin về bữa tiệc tối qua đã bị rò rỉ.”



	"Gì?"



	Geese, vừa thay quần áo mới, ngừng cài cúc áo và giật lấy tờ báo.



	Dưới tiêu đề “Vạch trần nạn tham nhũng trong Đền thờ”, chữ ký của một nhà báo, “Maikel,” hiện rõ.



	“Lại là anh chàng này nữa.”



	“Ông ấy là một thiên tài tốt nghiệp Học viện Chính trị Hoàng gia. Ông ấy đã viết nhiều bài báo chỉ trích hoàng gia trong một thời gian dài.”



	"Nó trở thành một sự phiền toái. Các anh chàng Arachne các anh có phải là những kẻ cẩu thả như vậy không? Đó là lý do tại sao tôi nói rằng các anh không nên chơi với những kẻ keo kiệt."



	“Chúng ta nên làm gì?”



	“Thử dùng tiền hối lộ bọn họ, nếu không được thì thử dùng thêm tiền hối lộ. Không phải anh nói con trai anh bị bệnh sao?”



	“Anh ấy nhập viện vì bị bệnh tim bẩm sinh. Anh ấy đã được điều trị tại bệnh viện trong hai năm.”



	“Tình hình thế nào rồi?”



	“Tôi nghe nói mọi chuyện đang khá hơn.” Geese đang cài nút cuối cùng đột nhiên dừng lại và quay đầu lại.



	“Này, trợ lý.”



	“Vâng, thưa Bệ hạ.”



	“Bạn cũng có con à?”



	Khi tôi hỏi anh ta điều gì đó mà rõ ràng là anh ta biết, người trợ lý trả lời với vẻ mặt bối rối.



	“Vâng. Con gái lớn của tôi sắp đi học rồi. Con gái thứ hai của tôi năm nay tròn bốn tuổi.”



	“Nếu con bạn mắc căn bệnh đó, bạn sẽ cảm thấy thế nào?”



	“Bạn hẳn cảm thấy tệ lắm. Có lẽ cảm giác như trái tim bạn đang bị xé nát.”



	Mắt Geese sáng lên, anh ta dùng hết sức lực của mình và tát vào mặt cô.



	Người phụ tá ngã sang một bên và bị một bàn chân đá vào bụng.



	“Làm sao một người hiểu biết như vậy lại có thể xử lý mọi việc theo cách này?”



	"Xin lỗi!"



	“Khi con bị bệnh, cha mẹ đều đau lòng, đúng không? Họ đau lòng, đúng không? Vậy thì bạn phải làm gì?”



	Bàn chân của ngỗng liên tục bay về phía người phụ tá đang khom người một cách nặng nề.



	"Chúng ta không nên đẩy đứa trẻ mạnh hơn sao! Chúng ta nên giết chết nó! Chúng ta nên hối lộ bác sĩ, bóp cổ nó, hoặc làm cho đường thở của nó bị thắt chặt!"



	Geese giật lấy tấm biển tên trên bàn nơi Harvey đang ngồi và đánh người trợ lý.



	“Đầu óc mày toàn là thứ vớ vẩn à? Mày không suy nghĩ thấu đáo sao? Đi và đảo lộn mọi thứ ngay đi!”



	“Xin hãy tha thứ cho tôi!”



	Mặc dù bị đánh đến chảy máu, người phụ tá vẫn không thể tự mình nói rằng anh ta sẽ làm điều đó.



	'Làm sao một người có thể làm được điều như vậy?'



	Mặc dù tôi đã phạm nhiều tội tham nhũng khi còn là chính trị gia, nhưng có một ranh giới mà tôi không thể vượt qua.



	'Người trợ lý kiên nhẫn hỗ trợ đứa trẻ bị sốt cao mỗi ngày và không thể thở nếu không có thuốc.



	Anh ta tháo thẻ tên ra và thở hổn hển.



	'Nhìn đứa trẻ này xem?'



	Có vẻ như anh ấy sắp bị đánh vài lần.



	“Này, dậy đi.”



	"Vâng vâng!"



	Ngay cả trong trạng thái bối rối, người trợ lý vẫn đứng dậy và phủi bụi quần áo.



	“Anh, anh định làm chính trị bằng cách đó à? Anh định dành cả cuộc đời ở đây để dọn dẹp sau khi tôi chết sao? Đàn ông chỉ có thể làm thế thôi sao?”



	"KHÔNG."



	“Tôi quyên góp cho quỹ từ thiện. Anh có biết tôi đã cứu được bao nhiêu bệnh nhân không? Anh nghĩ lương tâm nhỏ bé của anh có giúp ích gì cho xã hội không?” Người phụ tá cắn môi.



	“Đất nước chăm sóc trẻ em cho những lúc như thế này. Bạn không thông minh sao? Tại sao bạn cứ đổ lỗi cuộc sống của mình cho con cái của người khác?”



	Con ngỗng chạm vào vai người trợ lý.



	“Hay là sao? Anh thực sự cần phải nhìn thấy con mình đau khổ như vậy để biết thực tế là gì sao?”



	Đôi mắt của người trợ lý rung lên vì sốc.



	“Ồ.”



	Và rồi, chẳng mấy chốc, khuôn mặt anh ta chuyển sang tiếng khóc, anh ta nằm xuống sàn và ôm chặt chân Geese.



	“Tôi xin lỗi! Tôi thực sự không làm được.



	“Vâng, bệ hạ! Xin hãy tha cho thần một lần này!”



	Tay tôi run lên vì sợ hãi.



	'Anh ta là quái vật. Người đàn ông này là quái vật.'



	Đạt đến đỉnh cao có ý nghĩa gì trong một thế giới mà ai cũng muốn vươn cao hơn?



	Con ngỗng đánh rơi tấm biển tên.



	“Tôi phát điên mất.”



	Tôi muốn giết anh ta ngay lập tức, nhưng thông tin anh ta cung cấp có giá trị hơn nhiều.



	“Được rồi. Đứng dậy đi. Đồ khốn nạn thảm hại.”



	“Tôi xin lỗi. Cảm ơn. Tôi sẽ trung thành. Cảm ơn, Bệ hạ!”



	Đàn ngỗng vỗ nhẹ vào lưng anh.



	“Tôi chỉ nói vậy thôi. Có vẻ như có chút hiểu lầm, nhưng không cần phải để tay anh vấy máu đâu.”



	"Đúng'?"



	Cảnh tượng người trợ lý chớp mắt trong khi máu mũi chảy khiến Giss cảm thấy khó chịu.



	“Nếu không làm được thì nhờ người khác làm. Tại sao lại có bọn côn đồ? Chỉ cần tìm một thằng ngu và hối lộ nó bằng tiền. Bạn hiểu ý tôi chứ? Bạn biết cách làm mà.”



	“À?????? Vâng.”



	Ngỗng gật đầu.



	“Ngươi làm gì vậy? Nếu ngươi biết thì mau đi xử lý đi! Ta còn phải đút cho ngươi ăn sao?”



	“Không! Tôi sẽ làm ngay!” Khi người trợ lý vội vã chạy ra ngoài, Geese đã thay bộ quần áo dính đầy máu của mình thành bộ quần áo mới.



	“Dù sao thì cứ lấp đầy bụng đi. Ăn không cần phối hợp gì đâu. Thật phiền phức.”



	Anh ấy đeo cà vạt và đi đến gương. Anh ấy thấy Harvey đang đứng sau lưng mình.



	“Không có người thông minh sao? Các vương quốc khác đều là người thông minh, ta phải làm hết thảy, thật sự.”



	Harvey ngáp.



	“Chán quá.”



	Dù bạn đi đâu trên thế giới loài người, bất kể bạn đọc ai, giờ đây bạn sẽ cảm thấy sảng khoái.



	“Dù vậy, tôi vẫn hiểu ý.”



	Ngay cả khi Harvey mở cửa và đi ra ngoài, Geese vẫn không thể nhận ra Satan.



	"Nhân tiện……



	Biểu cảm của anh trở nên nghiêm túc.



	'Đứa trẻ nào đã báo cáo anh? Có phải là một cái bẫy không? Không, Arachne không có gan đến thế.'



	Tôi nghĩ tôi nên kiềm chế thú vui trong thời điểm hiện tại.



	“Cái quái gì thế này……



	Sáu nhân vật này tự động xuất hiện.



	Quận Tormia.



	Lupist, người nhận được thông tin Shirone đã rời khỏi Delta, đã triệu tập ban lãnh đạo.



	Trong số những người bạch tạng và ngựa con, người lùn ném một tờ báo lên bàn.



	“Đây là tờ báo hàng ngày của ngày hôm nay. Được xuất bản bởi Vương quốc Jive. Lý do nó không được in trong ấn bản buổi sáng có lẽ là để tránh kiểm duyệt.”



	Cúm mở tờ báo ra.



	“Tôi đã thấy trước khi đến đây. Vẫn chỉ là nghi ngờ, nhưng Zive là quốc gia chủ nhà của Thánh chiến. Như vậy, chẳng phải sẽ là một đòn giáng mạnh vào vị trí của Geese sao?”



	“Sẽ không phải là cú sốc lớn. Với lượng quyền lực và tiền bạc mà Gis có, việc khiến một người trở nên tàn tật không phải là vấn đề lớn.”



	Người bạch tạng chạm vào râu của mình.



	“Nhưng hành động của ta vẫn sẽ bị hạn chế. Ta cũng phải kiêng kỵ tham gia yến tiệc. Kẻ mách lẻo là ai?”



	"Tôi vẫn chưa biết. Có lẽ không phải là bẫy. Vẻ đẹp của Arachne không hề vụng về."



	Cúm hỏi.



	“Vậy tại sao anh lại báo cáo?”



	"Đó là bản chất con người, nên chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra đêm đó. Một khi mọi người bắt đầu mất hứng thú, họ sẽ làm bất cứ điều gì."



	“Vậy thì sao? Tại sao anh lại gọi chúng tôi?” Lupist bắt đầu.



	“Tôi muốn lợi dụng sự việc này. Cá nhân tôi cho rằng đây là một lời ám chỉ.”



	“Ý tưởng là chôn vùi nó về mặt chính trị. Nó yên bình hơn ám sát. Nhưng bằng cách nào?”



	“Kết quả là, kế hoạch làm đẹp của Arachne có vẻ đã thất bại. Nhưng mà, Geese là một con thú, hắn nhất định tức giận vì không thể tham dự tiệc. Có lẽ hắn có thể lợi dụng khoảng cách đó.”



	Người bạch tạng nói.



	“Ý anh là Tormia có thể sử dụng bẫy sắc đẹp rồi phải không?”



	“Đúng vậy. Anh ta sẽ cực kỳ cẩn thận. Nhưng nếu có người nào đó xuất hiện và có thể phá vỡ sự cảnh giác đó thì sao? Đó chính là lúc mọi chuyện trở nên thú vị.”



	Cúm hỏi.



	“Người đó là ai?”



	Cô chỉ vào mình khi Lupist và Albino quay đầu lại trong im lặng.



	"Tôi?"



	“Nếu bạn không thích, hãy nói với tôi.”



	“Không. Tôi thừa nhận đó là một kế hoạch tốt. Nhưng tôi chưa bao giờ được đào tạo để trở thành một chuyên gia thẩm mỹ. Và tôi cũng không đặc biệt xinh đẹp.”



	“Đừng đánh giá thấp bản thân. Bạn đủ giỏi. Tôi đã đưa ra quyết định sau khi xem xét khả năng phán đoán tình huống và khả năng phản ứng của bạn.”



	Người bạch tạng nói.



	“Lý do tại sao điều này có hiệu quả là vì Kis đang ở trong trạng thái rất bất ổn. An toàn là trên hết. Một cuộc họp bí mật với Tổng thư ký của Hiệp hội Ma thuật Tormia không phải là một mồi ngon sao?”



	“Chẳng phải ngươi nên tha cho bản thân mình sao?”



	“Testosterone rất mạnh. Lịch sử chứng minh điều đó, vượt ra ngoài lý thuyết khoa học. Tất nhiên, điều đó phụ thuộc vào mức độ bạn tin tưởng Geese, nhưng bạn có cơ hội tốt.”



	“Ừm.”



	Albino nhìn lại Lupist trong khi Flu chạy mô phỏng.



	“……Vậy bây giờ thì sao?”



	“Đúng vậy. Sirone sẽ phản đối. Nó sẽ đi xa đến mức phá vỡ liên minh. Nhưng chúng ta vẫn cần Yahweh. Chương trình nghị sự này phải được thực hiện một cách bí mật.”



	Người Lupist hỏi lại.



	"Câu trả lời?" Ánh mắt của Flu bình tĩnh trở lại.



	Harvey đi bộ qua trung tâm thành phố Jive.



	“Có rất nhiều người.”



	Cho dù đó có phải là niềm tự hào khi là quốc gia chủ nhà của ngôi đền hay không thì các sự kiện vẫn được tổ chức hàng ngày.



	'Ờ, không phải là tôi đang tìm kiếm điều gì cả.' Con gái của Geese, người nghiện xa xỉ và cờ bạc. Giọng nói bên trong của cô ấy nổi bật ngay cả trong đám đông.



	Khi chúng tôi bước vào sòng bạc, cô ấy hét lên.



	“Được! Cược! 200.000 vàng!”



	Cầm ly rượu pha thuốc, dễ dàng nhận ra cô ấy không tỉnh táo ngay cả khi không có tần số thần thánh.



	Harvey rút kiếm ra.



	“Con gái của Ngỗng.”



	Anh ấy sẽ phản ứng thế nào nếu bạn phá hủy đứa con của người đã lái xe giết chết con của người khác?



	'Tôi tò mò về âm thanh đó.'



	Nó không hẳn là điên rồ, nhưng cũng mang lại chút giải trí trong ngôi đền buồn tẻ này.



	'Đây là lý do tại sao chúng ta cần tìm kiếm lịch sử.'



	Không thể thu thập được những âm thanh cực đoan chỉ bằng cách giết và quấy rối chúng.



	Không ai để ý đến anh ta khi anh ta tiến đến bàn chơi casino với thanh kiếm dài trên tay.



	'Biến mất.'



	Ngay khi anh ta đâm Rebecca, các quốc gia trong đền thờ sẽ chỉ vào Havitz.



	“Đây không phải là đền thờ.”



	Việc đáp trả lại logic mà Geese đã phát triển cũng là một phần thú vị của anh ta.



	“Được rồi, được rồi! Lần này, 300.000! Tôi sẽ ăn thật ngon!”



	Harvey tiến đến gần Rebecca từ phía sau, liếc sang bên cạnh một lúc rồi giơ thanh kiếm dài lên.



	'Tôi có nên cắt cánh tay trước không?'



	Đúng lúc đó, anh nhận ra điều gì đó từ cảnh tượng vừa rồi và quay lại với đôi mắt mở to.



	Một đứa trẻ bảy tuổi đang đứng.



	“Đây có phải là kẻ phản diện của thời đại, Gustav Habitz không?”



	Harvey há hốc miệng, nhìn trái nhìn phải, rồi chỉ vào mình.



	“Bạn có nhìn thấy tôi không?”



	“Từ giờ trở đi, ta sẽ giết ngươi.” Tôi dùng tần số của Chúa để tác động vào tâm trí đứa trẻ, nhưng không cảm nhận được bất kỳ ý định giết người mờ ám nào.



	Chỉ có một thông tin.



	“Wena… Phù thủy?”



	Chỉ có tên cô ấy đang đập.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





