Chương 1




	“Cuộc sống về cơ bản là khó khăn. Họ ném cho bạn một cuốn hướng dẫn khó hiểu và bảo bạn đọc hết. Nếu bạn bỏ qua, bạn sẽ không biết bối cảnh, và điều đó khiến việc đọc trở nên khó khăn hơn. Vấn đề là không có cơ hội nào để trở nên tốt hơn trừ khi bạn bắt đầu lại. Hãy nhìn ra bên ngoài. Chỉ có trẻ con và những kẻ ngốc đang cười đùa và chạy quanh. Tất cả những người tỉnh táo đều đang lật từng trang với vẻ cau có. Làm sao để bạn hiểu thêm? Rất đơn giản. Bạn mua một khẩu súng lục và chỉ nạp một viên đạn. Sau đó, khi bạn ghét mọi thứ, bạn dí súng vào thái dương và bóp cò. Có một khả năng nhỏ là đầu bạn sẽ bay ra, nhưng một khi nó kêu tách và nổ, ngay cả những dòng chữ tệ hại cũng sẽ khá dễ đọc từ đó trở đi. Đúng vậy. Nội dung không thay đổi. Chính tôi là người thay đổi. Ý tôi là những gã đó không quan tâm đến việc đầu họ bay ra. Chỉ cần kéo. Tách! Tách! Tách! Mức độ hiểu biết về thế giới ở một cấp độ hoàn toàn khác. Tôi cũng đã làm như vậy một vài lần, Tôi không thể làm thế nữa vì bụng tôi đang cồn cào. Đừng cố hiểu. Hãy để tôi yên. Tôi cũng giống như những gã điên kia thôi.



	Nếu bạn bóp cò… …



	“Ôi trời, dễ thương quá.”



	Những người trong sòng bạc quan sát gã phù thủy chặn lối vào một cách thích thú.



	“Xem ra anh đến một mình, anh có khỏe không?”



	Sòng bạc là nơi mà ngay cả trẻ em cũng được đối xử như người lớn nếu chúng có tiền, nhưng tôi cảm thấy điều đó quá trẻ con.



	“Tôi có nên đi hỏi không?”



	Mọi người đều tò mò, nhưng không ai thực sự hành động.



	Ngay cả lính canh cũng giống nhau.



	' kỳ quặc.'



	Người lính canh, hai tay đút trong túi, chỉ quan sát với cái đầu nghiêng nghiêng.



	'Không, điều kỳ lạ là nó không kỳ lạ.'



	Ngay cả khi họ là hoàng gia, nếu một đứa trẻ bảy tuổi bước vào, họ có nhiệm vụ phải đuổi đứa trẻ đó ra ngoài.



	Nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy như thế nữa.



	Giống như nhìn thấy một ngọn núi ngay trước mặt nhưng bạn lại không thể di chuyển nó được.



	'Tại sao?'



	Sự cần thiết tuyệt đối.



	Cảm giác như sự biến mất của Harvey đã đảo ngược lại.



	'Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi, Harvey.'



	Cảnh tượng ở sòng bạc dường như đã mất đi tính chân thực ban đầu kể từ khi cô xuất hiện.



	Chỉ có phù thủy là tỉnh táo, còn Harvey, vẫn đang trong trạng thái mất ý thức, đã xé khóe miệng.



	“Haha, thật sao?”



	'Bạn có chắc là ổn không?'



	Ashur nhìn lại sòng bạc lần cuối trước khi rời khỏi Jive.



	Chỉ mười phút trước, phù thủy vẫn còn là một đứa trẻ bảy tuổi.



	“Tôi lo cho Sơ Amy. Và cả ông Ikael nữa. Bây giờ anh không thể quay về được sao?”



	Lòng Ashur cũng rất bối rối khi chứng kiến cảnh nàng khóc lóc và nổi cơn thịnh nộ.



	"hả?"



	Đến một lúc nào đó, tính khí của cô ấy hoàn toàn thay đổi.



	"Sao anh lại làm thế?" Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn khi nhìn chằm chằm vào phía bên kia đường mà không nói gì.



	'Bạn có thấy Harvey không?'



	Tất nhiên là cô ấy có thể nhìn chằm chằm vào sự hỗn loạn.



	'Nhưng……



	Tinh thần có thể đọc được trong mắt của phù thủy hoàn toàn khác biệt với tinh thần của cô ấy chỉ một lúc trước.



	'Cò súng. Cò súng đã được bóp.'



	Một mô phỏng có lẽ đã được lặp lại hàng trăm triệu lần trong quá trình luyện tập với Shirone.



	Toàn bộ tâm trí tôi đều tập trung vào câu trả lời đúng để có thể dự đoán được trận đấu với Habitz.



	“Phù thủy, ngươi……



	"Đi."



	Đó là một giọng nói lạnh lùng.



	'Tôi đã đạt được mức độ tập trung vượt qua giới hạn của mình thông qua tự thôi miên. Tôi không còn nghĩ đến điều gì khác ngoài Harvey.'



	Không, đó không phải là điều tôi nghĩ.



	'Đừng định nghĩa nó, thậm chí là giết người. Ngay lúc này, đứa trẻ này chỉ đang lặp lại chính mình một cách vô tận.'



	Phù thủy nói.



	“Tôi sẽ làm những gì tôi phải làm.”



	Ashur gật đầu về công nghệ tự động giống như máy móc.



	"Vui lòng."



	Ngay cả với sức mạnh của tín hiệu, anh ta vẫn không thể nhận ra Satan.



	'Ở lại đây chỉ khiến tôi trở thành con mồi của Harvey. Tốt hơn là nên đến Ikael.'



	Bóng dáng của Ashur biến mất.



	“Nhớ quay lại nhé.”



	Phù thủy nhìn chằm chằm vào khoảng không nơi ông vừa biến mất một lúc, rồi quay về phía sòng bạc.



	“Anh muốn giết tôi à?”



	Harvey hỏi và nhìn vào vị phù thủy.



	"Tại sao?"



	“……Bởi vì ta phải chết.”



	Cuối cùng anh cũng nhận ra điều đó qua đôi mắt và giọng nói bình thản không cho phép anh cảm nhận được sức sống bên trong.



	'Đó là kẻ thù tự nhiên.'



	Nếu chúng ta có khả năng tìm kiếm lịch sử, liệu chúng ta có thể loại bỏ tình trạng này trước khi nó xảy ra không?



	'Không, không phải vậy.'



	Kể cả khi pháp sư bị giết, sẽ có người khác thay thế ông ta làm kẻ thù tự nhiên.



	'Một kết quả cố định. Một điều gì đó đã được quyết định.'



	Đó là quan điểm của Chúa.



	'Chúng ta cùng lắc nhé?'



	Khi mắt Harvey mở to, một luồng khí tà ác bao trùm sòng bạc.





	“Ugh! oooo





	Mọi người đều có vẻ mặt sợ hãi và rơi nước mắt.



	“Cược! 200.000 vàng.”



	Khả năng Biến mất cho phép họ tiếp tục trò chơi mà không hề nhận thức được điều gì.



	“Tuyệt quá! Tuyệt quá!”



	Ngay cả khi ngày càng nhiều người ngã gục, khạc ra máu, Harvey vẫn không ngoảnh mặt đi.



	'Chúng ta sẽ không trụ được quá 10 giây. Tất cả chúng ta sẽ chết.'



	Đó là luồng khí tà ác khiến ngay cả Eden, người hiện đang tự hào là Yora mạnh nhất, cũng phải quỳ gối trước nó.



	Phù thủy vẫn thờ ơ.



	'Tần số của Chúa.'



	Và đó chính là tiếng nói của trái tim mà Harvey nghe thấy.



	'Phù thủy Wenna.'



	Đó là một thế giới đặc biệt nơi chỉ có sự tồn tại của chính mình, không có kẻ thù, không có đồng minh, thậm chí không có cả thế giới.



	'Chết tiệt. Thật kinh khủng.'



	Độ tinh khiết cực cao.



	Tôi rất sợ luồng khí dường như được tạo ra chỉ với mục đích giết Satan.



	‘Dù tôi có ghét nó đến mức nào… …



	Tại sao anh lại mang theo thứ này?



	Khi Harvey gỡ bỏ bùa chú trục xuất, mọi người trong sòng bạc đột nhiên tỉnh dậy và la hét.



	“Ghê quá! Đây là cái gì vậy! Là máu!”



	Đội ngũ y tế đã được điều động trong lúc mọi người đang hoảng loạn vì tình hình khủng khiếp và không biết họ đã được đối xử như thế nào.



	Giữa lúc hỗn loạn, Harvey nhìn lên trần nhà.



	"ha."



	Cuộc vui đã kết thúc.



	'Tôi muốn chơi nhiều hơn.'



	Hôm nay ông qua đời trước mắt một đứa trẻ.



	'Nhân loại. Thế giới. Vũ trụ.'



	Bạn không thể chịu đựng được khi thấy tôi sống như thế sao?



	“Được rồi.”



	Khi tất cả những người bị thương đã được đưa đến bệnh xá, Harvey đã tra kiếm vào vỏ.



	“Bạn có muốn uống gì không?”



	Khi tôi chỉ vào quầy bar bên trong sòng bạc, gã phù thủy tập trung nghiêng đầu.



	“Tôi không có ý định nào khác. Dù sao thì tôi cũng không thể chạy trốn. Nếu hôm nay là ngày cuối cùng của tôi…



	Chiến đấu với các pháp sư chắc sẽ rất vui.



	“Bởi vì tôi muốn vui vẻ một cách đúng nghĩa.”



	“Ai có thể tin lời của Satan?” vị phù thủy gật đầu.



	"Tuyệt."



	Lý do tại sao chúng ta không cảm thấy ngượng ngùng khi người lớn nói chuyện là vì thực tế là như vậy.



	'Huấn luyện hình ảnh cực độ. Liệu nó có làm tăng sự trưởng thành về mặt tinh thần một cách giả tạo không?'



	Phù thủy khi đối phó với Harvey sẽ trở thành tinh thần năng động nhất của một người ở độ tuổi đầu 20.



	Hai người ngồi cạnh nhau ở quầy bar.



	“Cho tôi đầy rượu whisky. Rượu mạnh nhất. Và theo cách này…



	Harvey hỏi.



	"sữa?"



	"Tôi ổn."



	Harvey nhún vai và đưa cho người pha chế một đồng xu.



	“Đưa cho tôi như thế này.”



	Trong lúc rượu whisky đang được chuẩn bị, Harvey vừa đợi vừa hút một điếu thuốc.



	“Cảm ơn vì đã đáp ứng mong muốn của tôi.”



	“Ta không có ý định đánh lén, ta muốn sau khi truyền đạt ý định cho ngươi thì làm.”



	Bởi vì không có ý định giết người.



	Khoảnh khắc bạn định nghĩa điều gì đó là ám sát, sự thuần khiết của phép thuật đã bị phá hủy.



	“……Thật vậy sao.”



	Harvey rít một hơi thuốc dài từ Asker.



	“Tôi có điều muốn hỏi anh.”



	“Cứ đi đi.”



	“Chúng ta cùng một bản chất, có lẽ ngươi có thể giết ta.”



	Vì không có ý định giết người nên Harvey không có cách nào tránh được Phù thủy.



	“Nếu tôi chết…



	Bởi vì họ trong sáng, họ nhận ra sự biến mất, và bởi vì họ đã rèn luyện đến mức cực độ, ngay cả tần số thiêng liêng cũng vô dụng.



	“Bạn có muốn thử làm Satan không?”



	Lần đầu tiên, phù thủy quay đầu lại.



	“Với con người, cha mẹ là nguyên nhân, nhưng với Chúa, họ là kết quả. Cho dù tôi giết cha mẹ, khái niệm cha mẹ vẫn không biến mất. Cuối cùng, kết quả vẫn đến trước.”



	Theo quan điểm của Chúa.



	"Satan cũng vậy. Cho dù ta chết, khái niệm về Satan cũng sẽ không biến mất. Đó là lý do tại sao ta muốn ngươi làm điều đó."



	Bởi vì phải có người bảo vệ sân chơi.



	“Tôi từ chối.”



	Phù thủy rất kiên quyết.



	"Để tiêu diệt ngươi là lý do tại sao Wena Wizard tồn tại. Không có cuộc sống nào sau đó đối với ta."



	"Tôi hiểu rồi."



	Giống như đang nhìn vào gương vậy.



	Harvey, người đã nhấp một ngụm Asker, uống cạn ly rượu whisky của mình.



	“Ồ.”



	Anh ta đặt ly rượu xuống một cách lạnh lùng, đứng dậy khỏi ghế và chỉ về phía cửa.



	“Chúng ta hãy bắt đầu từ từ nhé.”



	Harvey, người vừa đi ra cùng với phù thủy, ngước nhìn bầu trời trước cửa.



	“Anh có thể dịch chuyển tức thời không? Chúng ta hãy đi bất cứ nơi nào anh muốn. Tốt nhất là nơi nào đó không có người.”



	Cô ấy tập trung đến mức không quan tâm, nhưng mọi chuyện sẽ khác sau khi trận chiến kết thúc.



	"Vâng."



	Khi pháp sư sử dụng phép dịch chuyển tức thời, một tia sáng cong ngang bầu trời.



	Nơi chúng tôi đến là một khoảng đất trống trong rừng cách thành phố Jive 20 km.



	“Không sao đâu. Yên tĩnh lắm.”



	Nghe thấy tiếng chim bay, Harvey rút thanh kiếm dài ra và bước về phía trước.



	Mười một bóng đen xuất hiện dưới chân.



	"Được rồi."



	Ngay lập tức, mười một kẻ cuồng tín, trừ tên lười bốn giờ, tạo thành một vòng tròn xung quanh hắn.



	“Thật xin lỗi, nhưng ta phải dùng Shiok, nếu không, thực lực của ta sẽ giảm đi một nửa.”



	“Không quan trọng.”



	Đây là một cuộc mô phỏng đã được lên kế hoạch từ trước.



	'Giờ bốn giờ của sự lười biếng chính là cái chết.'



	Tôi không nghĩ chúng có thể tạo ra 0,666 giây cho mỗi giây, nhưng tôi nghe nói rằng mỗi con đều có sức mạnh đáng kể.



	Giờ đầu tiên của sự kiêu hãnh đã cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi, Satan. Con lười 4 giờ vẫn chưa được chọn.”



	"Không sao đâu."



	Shiok là một kẻ cuồng tín sẵn sàng đi theo Satan, nên hắn không thể được tạo ra một cách nhân tạo.



	"Cậu làm thì cũng chẳng sao cả, được chứ? Nếu cậu đã sẵn sàng, chúng ta bắt đầu thôi. Tôi đi trước nhé?"



	Mười một Shioks quay người về phía phù thủy.



	"Mụ đàn bà hỗn láo kia. Ta sẽ xé nát tứ chi của ngươi." Mặc dù ý định giết người tràn ngập, gã phù thủy chỉ nhắm mắt lại theo tư thế tự nhiên.



	Cảm xúc của Shiok bị khuấy động.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Một sự hiện diện quá rõ ràng đến nỗi người ta không muốn chú ý đến nó vì cảm giác bổn phận của nó quá mạnh mẽ.



	'Cũng như không ai nghi ngờ mặt trời… …



	Nếu Satan nằm ngoài nhận thức, thì sự tồn tại của cô ấy chính là cốt lõi mà mọi người đều biết.



	'Tôi cảm thấy có thể một người nào đó cách xa hai nghìn km cũng biết đứa trẻ này.'



	Khi pháp sư mở mắt, hình đại diện trong suốt bắt đầu gợn sóng như sương mù.



	“Vị thần không có suy nghĩ.”



	Một cái cây có hình dạng kỳ lạ với khuôn mặt của một bào thai đang nảy mầm nhanh chóng.



	“Hô hô hô.”



	Đôi mắt sưng húp nhắm nghiền, chiếc lưỡi dài bằng thân mình thè ra khỏi miệng và vẫy liên hồi.



	Ngay cả khi vị thần của thế giới ngầm lớn lên và quằn quại dữ dội, Shiok vẫn không thể di chuyển.



	'Khả năng gì thế?'



	“Hô hô hô.”



	Vào thời điểm đó, hàng chục nhánh cây mọc ra từ thân cây, cong queo như cánh tay của côn trùng.



	“ Ồ



	Âm thanh đột nhiên dừng lại và hình ảnh của vị thần hư vô biến mất như thể đang thẩm thấu vào không khí.



	Khoảnh khắc Shiok run rẩy trong sự im lặng xa xăm.



	"hư hại!"



	Phù thủy tạo ra một con dấu.



	“Quan điểm tiêu cực.”



	Trước khi anh kịp phản ứng, một luồng sóng xung kích hình nắm đấm ập đến từ phía trên đường chéo của Shiok.



	Mắt Harvey rung lên khi chìm vào tiếng ồn lớn.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Khi Thần No-Sang xâm chiếm thế giới, Pháp sư đồng thời nắm quyền kiểm soát năm hệ thống tạo nên vũ trụ.



	Khả năng nhận thức 100% để tích hợp thực tế, câu chuyện quá khứ, mơ mộng, undercoder và vực thẳm.



	'Bạn bay tới từ đâu?'



	Sự sáng tạo tuyệt đối đó vượt qua mọi hệ thống và đánh thẳng vào mục tiêu từ khoảng cách bằng không.



	'Không, nó không bay tới từ bất cứ đâu cả.'



	Đó là một làn sóng xung kích được tạo ra từ hư không.





Chương 2




	Giờ đầu tiên của sự kiêu hãnh nhíu mày.



	“Ồ!”



	Chính cô là người đã thay đổi và khôi phục lại những lựa chọn trong quá khứ trước khi cơn chấn động xé nát Havitz.



	'Nguy hiểm lắm.'



	Vì không có lý do gì khiến một vật tự nhiên xuất hiện, nên thời gian để phán đoán chỉ là một khoảnh khắc.



	'Giá như có một con lười lúc 4 giờ vào những lúc như thế này...



	Tôi có thể làm gì?



	Bị một đồng nghiệp đẩy đến chết.



	Hừ.



	Hào quang của linh hồn vô thần lại bốc lên từ cơ thể của pháp sư đã thành công trong đòn tấn công phủ đầu.



	Các cành cây ngày càng xoắn lại một cách kỳ lạ và những chiếc lưỡi dài của chúng ngoe nguẩy như lươn.



	“Bây giờ! Tấn công……!”



	Ngay lúc Shiok hét lên, hình dạng của vị thần bất tử lại xuất hiện trong không khí lần nữa.



	“Quan điểm tiêu cực. Thế giới hướng tâm.”



	Khi phong ấn của phù thủy trở nên phức tạp hơn, sóng xung kích thứ cấp và thứ ba bùng phát xung quanh Shiok.



	“Ồ!”



	Khoảnh khắc tự hào lúc 1 giờ được giữ nguyên bằng mật mã ẩn, nhưng tốc độ của các đòn tấn công liên tiếp đã trở nên nhanh hơn.



	“Tấn công! Ta không chịu nổi nữa rồi!”



	Tiếng hét định kiến lúc năm giờ.



	“Mày là một con sâu! Mày là một con sâu không thể làm gì được!”



	Tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc.



	Cho dù cô ấy có phủ nhận thì sự bướng bỉnh lúc 3 giờ cũng sẽ bác bỏ lời tuyên bố của cô ấy.



	10 giờ báo thù đã tạo ra một lời nguyền, và 9 giờ ảo tưởng đã đưa phù thủy vào ảo ảnh.



	Hành động của phù thủy chống lại anh ta.



	“Không có Chúa.”



	Vấn đề chỉ là để cho cái cây ghê tởm đó tái sinh trở lại thế giới.



	“Đồ sứ trắng quay.”



	Những cánh tay làm từ cành cây bắn ra từ hàng chục cơn lốc xoáy hình thành phía sau cô.



	Khuôn mặt của Shiok méo mó khi đôi tay nắm lấy không khí và xoay tròn như một quả trứng xoắn.



	“Ồ!”



	Tất cả các mã ẩn đã bị phá hủy.



	'Hoàn nguyên luật pháp.'



	Hệ thống mà phù thủy nhận thức như một tổng thể cũng bao gồm cả thế giới khác.



	Mã ẩn không phải là logic của con người, nhưng logic của cô ấy cũng không phải của con người.



	'Vậy thì sao?'



	Harvey trả lời câu hỏi của Shiok.



	“Không ai biết cả.”



	Thế giới mà chỉ có phù thủy mới có thể cảm nhận được, và sự sáng tạo được tạo ra dựa trên thế giới đó.



	“……Làm tốt lắm.”



	Tôi không biết ai là người đã nuôi dưỡng phù thủy như một vũ khí chiến đấu, nhưng tôi rất thích thú với hiệu quả của nó.



	'Vẫn còn trẻ. Không có nhiều kinh nghiệm. Cũng không có nhiều sức mạnh về thể chất. Nhưng… …



	tiềm năng.



	'Khả năng đó có giới hạn không thể đo lường được.'



	Một thứ gì đó có lẽ sẽ nở rộ trong tương lai xa đã được đưa về thời điểm này.



	“Anh muốn giết tôi đến vậy sao?”



	Harvey cảm thấy có mối quan hệ gần gũi với Wizard ở chỗ anh ta là một sinh vật không thể bị ngăn cản mặc dù anh ta biết điều đó.



	“Kukuk.”



	Còn điều gì tuyệt vời hơn vào giai đoạn cuối đời?



	“Chúng ta cùng chơi nhé!”



	Cơ mặt của Harvey bị đẩy ra sau, để lộ khuôn mặt thật của Satan.



	Nhanh hơn Shiok, sắc hơn thanh kiếm, móng vuốt sượt qua má của phù thủy.



	“Siêu lực lượng không quân luân chuyển.”



	Khi pháp sư đưa cả hai tay vào đan điền, một quả cầu khí khổng lồ bắn xuống theo chiều thẳng đứng.



	Tuyệt vời!



	Lực này mạnh đến nỗi làm rung chuyển cả mặt đất, nhưng Satan chỉ hơi cong lưng một chút.



	“Haha, đúng rồi. Sức sáng tạo của anh chắc chắn là không thể tránh khỏi và không thể ngăn cản, nhưng……



	Khi đôi mắt màu hổ phách đục ngầu nhìn về phía trước, một nguồn năng lượng tà ác to lớn trào dâng trong đó.



	“Ngươi yếu quá, ngay cả nói cũng không nói được.” Khi cơ mặt của phù thủy giật giật lần đầu tiên, sáu giờ lang thang đạp đất.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Phù thủy đã niệm chú vào cú đá của một võ sĩ được cho là đã luyện tập trong 200 năm.



	'Lá chắn không khí.'



	Bức màn không khí vỡ tung và cẳng chân của người đàn ông đập vào hông đứa trẻ.



	Tất cả xương sườn của tôi đều bị gãy.



	Phù thủy bay ngang mà không hề rên rỉ và đạp phanh bằng một chân.



	Cơn đau do ruột trào ra khiến chân tôi khuỵu xuống, một đầu gối chạm đất.



	'Tôi có nên điều trị không?'



	Trừ khi bạn đang ở thời điểm tử vong, tấn công sẽ là ưu tiên hàng đầu.



	'Tôi cảm thấy như mình sắp chết.'



	Xét theo phản ứng của cơ thể, có thể thấy đây là cú sốc mạnh đến mức tim ngừng đập chỉ sau khoảng 3 giây.



	'Tôi không biết. Tôi có nên đánh cược không?'



	Mặc dù Shirone và tôi đã trải qua nhiều lần thử nghiệm và mắc lỗi, nhưng kinh nghiệm của chúng tôi vẫn còn hạn chế.



	'Tôi không thể làm gì khác được.'



	Vị thần bất tử được hấp thụ vào thế giới và vết thương của cô bắt đầu lành lại với tốc độ nhanh chóng.



	Làm.



	Harvey không thể bỏ lỡ cơ hội duy nhất để phản công.



	“Vẫn còn trẻ.”



	Cái chết vẫn còn ám ảnh trong tâm trí Satan, nhưng gia đình chẳng còn ý nghĩa gì khi đối mặt với sự hỗn loạn.



	Harvey, làn da chuyển sang màu đỏ như thể sắp bong ra, vung cả hai cánh tay cùng lúc.



	Khuôn mặt của phù thủy sắp bị vỡ tan.



	'hả?'



	Harvey, không, Satan đang bị choáng ngợp bởi một cảm giác mà hắn chưa từng trải qua trước đây.



	' Gì?'



	Lúc này, phù thủy đã đi xa và có thể nhìn thấy rõ hai đường kẻ trên sàn.



	'Đẩy ra ngoài.'



	Chuyện quái quỷ gì có thể xảy ra với tôi vậy?



	Harvey cúi đầu xác nhận rằng chỉ có Meiji trở lại màu da người.



	Phù thủy bay lên trời, cong một chân và dang rộng cả hai tay.



	“Sáng tạo không biên giới.”



	Các luân xa ở trán, cổ, ngực, rốn, vùng mu và đáy chậu lấp lánh dọc theo đường trung tâm của cơ thể.



	Sau đó, hàng chục ngàn luân xa mở ra và ánh sáng tỏa ra từ cơ thể của pháp sư.



	Harvey không xác định.



	Vì vậy, tôi không rơi vào cái bẫy của sự bất cẩn hay tai nạn, nhưng có một điều tôi đã bỏ qua.



	'Thiên tài.'



	Thật là một ý tưởng siêu việt của con người khi tưởng tượng ra một điều thậm chí không tồn tại trong vũ trụ.



	Khi những nụ sáng nảy mầm dọc theo cánh tay của phù thủy, cả mười một Shioks đều lao về phía trước.



	“Giết hắn đi!”



	Những mầm cây nhanh chóng phát triển thành cành, lan rộng theo những cấu trúc fractal và phủ kín bầu trời.



	'Tôi cứ tưởng tượng mãi.'



	Phá hủy, thay đổi, sáng tạo.



	Khi cơ chế của cửa sổ sóng chạy theo một chu kỳ bất tận, hiện thân của vị thần hư vô đã xuất hiện.



	Hình dạng là… … .



	"......hử?"



	Đó là một cảnh tượng gây sốc, như thể tim tôi sẽ ngừng đập khi nhìn vào nó, vì nó không hề tồn tại trong vũ trụ này.



	“Siêu mẫu.”



	Harvey nghĩ.



	'Hình dạng là tất cả. Mọi hiện tượng trong vũ trụ đều bắt đầu từ các hạt nhỏ hơn nguyên tử, và sóng thậm chí còn nhỏ hơn thế.



	'Vậy thì hình dạng đó tạo ra hiện tượng gì?'



	Như để trả lời câu hỏi của Harvey, vị phù thủy từ từ ra hiệu bằng cả hai tay.



	“Vô biên.”



	Mười một Shioks nhìn thấy những cánh hoa đỏ nở nhanh như ánh sáng trước mắt họ.



	“Sóng siêu rỗng, sóng siêu rỗng



	Những thành quả của trí tưởng tượng đã thăng hoa thành những bông hoa và bắt đầu nở rộ trong đầu Shiok Jeonwon.



	'Tôi không thể ngăn cản được.'



	Đó không chỉ là điều mà phù thủy tưởng tượng ra, mà đó là vật lý tồn tại trong vũ trụ.



	12 giờ của hư vô nghiến chặt răng.



	“Ôi, chết tiệt……



	Mọi thứ đã được thiết lập lại.



	nhạc pop!



	Khi đầu Shiok nổ tung, anh ta mở to mắt trên mặt đất.



	'Tôi đã nhắm đến 12 giờ ngay từ đầu.'



	Vị phù thủy vẫn giữ được bình tĩnh ngay cả trong tình huống phi thực tế khi mười Shiok vẫn còn sống.



	Bởi vì với cô ấy, điều đó không phải là không thực tế.



	“Chúng ta có thể kết thúc được chưa?” Khi vị pháp sư đáp xuống đất và lập ấn, linh hồn của vị thần rung chuyển và biến mất.



	“Hoa anh đào.”



	Chết đi.



	“Kuaaaah!”



	Satan, cảm nhận được sự hủy diệt sắp xảy ra của mình, đã biến cơ thể mình thành một khối khổng lồ, và những bông hoa đỏ nở rộ khắp cơ thể hắn.



	Shiok, người đã mất trí, lao về phía trước.



	“Satan! Nhìn chúng ta!” Phù thủy vẽ một vòng tròn bằng ngón tay, nhắm vào Satan, rồi dùng ngón tay cái còn lại đâm vào vòng tròn.



	“Những chú chó con.”



	Hàng ngàn bông hoa nở rộ, và cơ thể của Satan co lại vì cú sốc từ một nguồn không xác định.



	“Kwaaaaah! Kwaaaaah!”



	Mọi loại sức mạnh vật lý như sốc, kiềm chế, đàn áp và biến dạng đều biến Satan trở lại thành Havitz.



	"KHÔNG!"



	Trong lúc Shiok hoảng sợ, vị phù thủy lao về phía Harvey, người đang loạng choạng trong tình trạng bán khỏa thân.



	'Giết tôi ở đây đi.'



	Có lẽ chỉ còn 1 giây, 1,5 giây nữa là Satan sẽ bị tiêu diệt?



	'Tôi đã làm được rồi.'



	Một khoảng thời gian cực kỳ ngắn.



	'Giết Satan.'



	Nhưng đó cũng là khoảng thời gian đủ để con người mơ ước về thành công.



	'Nếu bạn giết Satan... ...



	Tôi không có ham muốn vật chất.



	Thứ ngọt ngào duy nhất trên thế giới này mà bạn có thể thờ ơ ngay cả khi được trao cả thế giới



	'Shirone, anh trai.'



	Những gì cô ấy mong muốn, sau khi bị ép phải trưởng thành, chỉ là một mong muốn tầm thường.



	'Tôi làm tốt, có được khen không?' Nhưng mong muốn.



	'Hử?'



	Ngay khi Harvey biến mất khỏi tầm nhìn của cô, đồng tử của cô rung lên vì sốc.



	'Tôi đang làm gì ở đây?'



	Harvey phun ra một luồng nọc độc giết người khi hắn nhận ra qua giọng nói trong tâm trí rằng sự biến mất đã được kích hoạt.



	“Ồ!”



	Ngay cả khi lao về phía trước, đá xuống đất, gã phù thủy vẫn không thể thoát khỏi sự hỗn loạn.



	'Tại sao? Tại sao?'



	Tôi không biết.



	Nhưng thiên tài đàn hồi đã giữ lại trạng thái vô minh và đưa nó trở về vị trí ban đầu.



	"Harvey!"



	Ngay khi phù thủy nhận ra điều đó, nắm đấm của Harvey đã đấm vào bụng cô.



	“Ồ!”



	Cơ thể đứa trẻ chưa kịp phản ứng đã bị một nắm đấm của người lớn đánh trúng, khiến đứa trẻ ngừng thở.



	“Rắc! Rắc!”



	Shiok lao vào tôi như một linh hồn ma quỷ.



	Nhưng Harvey là người đầu tiên, thanh kiếm dài của anh ta tì vào gáy của phù thủy.



	“Satan! Ngươi phải bị giết!”



	Vị phù thủy vẫn chưa thể di chuyển, nhưng ông ta lo lắng rằng mình sẽ không bị chặt đầu ngay lập tức.



	'Làm ơn giết tôi đi. Tôi sẽ không có cơ hội thứ hai đâu.'



	Suy nghĩ của Harvey thì khác.



	“Phù.”



	Anh ta trở về từ cõi chết, hít một hơi thật sâu hướng về bầu trời và nói chuyện với phù thủy.



	“Bạn ổn chứ? Tôi đã vào hơi quá mạnh.”



	“……Giết hắn đi.”



	Tôi đã đánh mất chính mình.



	Chiến đấu tiếp hoặc tấn công đối thủ bất ngờ khi lợi dụng khả năng phòng thủ của họ.



	Ngay khi nghĩ theo cách đó, Harvey biến mất.



	“Trận chiến đã kết thúc. Vậy hãy giết hắn đi.”



	“Ừm.”



	Harvey, người đã rút thanh kiếm ra khỏi cổ tên phù thủy, gục xuống như thể đôi chân anh đã mất hết sức lực.



	“Gần như vậy. Thật tuyệt vời. Để có được sự thống nhất từ sự hỗn loạn thuần túy. Ngay cả tôi cũng không thể làm được điều đó.”



	Bởi vì đó là một sự mâu thuẫn.



	“Giết hắn đi! Giết hắn đi!”



	“Nhưng mâu thuẫn không phải là trạng thái tự nhiên. Đó là một thất bại không thể duy trì lâu hơn. Trong năm năm, không, trong một năm, nó sẽ có thể giết chết tôi hoàn toàn.”



	Vị phù thủy từ từ thẳng lưng lên.



	“……Một ngày là đủ rồi.”



	“Có lẽ vậy. Thực ra, tôi không biết anh bị sao nữa. Tôi đoán là Shirone đã gửi anh đến đây.”



	Phù thủy nghiến răng.



	'Chúng ta hãy chết đi.'



	Tôi thà kết thúc cuộc đời mình ở đây còn hơn nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của chủ nhân.



	“Ngươi muốn gì? Nếu ngươi định giữ ta sống thì cút đi.”



	"Con muốn tự tử à?" Harvey nhìn chằm chằm đứa trẻ đang cắn môi mà không nói một lời.



	'Người phụ nữ này có ý nghĩa gì với tôi?' Tôi không muốn biết, nhưng rõ ràng là tôi hy vọng mụ phù thủy sẽ không chết.



	'Thật kỳ lạ.'



	Thật thú vị khi được gặp thời đại Gustav IV, nhưng nó không có tác động mạnh mẽ như vậy.



	'Ồ, đúng rồi.'



	Tôi muốn chơi nhiều hơn.



	'Người phụ nữ này nhìn tôi.'



	Một điều gì đó an ủi.



	'Mình có nên thử quấy rối mọi người không? Không. Mình đoán là mình nên thử chiến đấu ở phe Shirone. Sẽ rất vui bất kể mình làm gì...



	Tiếng tim đập của phù thủy vang lên.



	'Anh ghét em.'



	Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt Harvey, anh từ từ đứng dậy và nói.



	“Hãy đến gặp tôi bất cứ khi nào anh muốn giết tôi.”



	“Satan! Thở hổn hển!”



	Khi Shiok chìm xuống đất, vị phù thủy ngẩng đầu lên như thể ông ta không thể hiểu nổi.



	“Em muốn anh tới tìm em à?”



	"Đúng vậy. Đương nhiên, ngươi không thể giết ta chỉ vì ngươi muốn. Nhưng ngươi nên cố gắng làm những gì ngươi có thể làm, đúng không? Còn hơn là chết."



	Vị phù thủy vẫn im lặng và chìm vào suy nghĩ, nhưng Harvey dường như đã nghe thấy.



	“Hôm nay tôi rất vui.”



	Ngay cả sau khi Harvey vào rừng, cô vẫn không rời khỏi chỗ của mình trong một thời gian dài.



	"Đen……



	Sự thôi miên đã mất tác dụng.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Vị phù thủy, giờ đã trở lại thành một đứa trẻ bảy tuổi, bắt đầu rơi những giọt nước mắt buồn bã.





Chương 3




	Ashur lại trở về.



	Một hình dạng hai chiều bị mắc kẹt trong một tấm bảng trong suốt xuất hiện ngay khi tấm kính vỡ.



	“Ngài Ichael!”



	Anh ta lập tức rút kiếm và chuẩn bị chiến đấu, nhưng tình hình lại khác với những gì anh ta mong đợi.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế......



	Cơ thể của các thiên thần tỏa ra khói đen như thể đang bốc cháy.



	Sirone là người đầu tiên xuất hiện, nhưng sự chú ý của Ashur lại hướng về người phụ nữ nóng bỏng bên cạnh Ichael.



	"Amy."



	Sự kiện các thiên thần khái niệm bị thiêu rụi có nghĩa là một sức mạnh hỏa lực vượt qua hiện tượng đang hoạt động.



	'Ý tưởng về lửa.'



	Theo như Ashur biết, người duy nhất đạt đến cấp độ đó là Anke Ra, hiện thân của mặt trời.



	'Nane đã nuốt giấc mơ đó.'



	Ashur, nhớ lại sự việc Amy nhận được sự giúp đỡ của Đức Phật, đã có một ý niệm sơ bộ về tình hình.



	'Cô ấy cũng đã đến hồi kết rồi. Khi đó không còn thiên thần nào có thể đến gần cô ấy nữa.'



	Bởi vì tất cả thiên thần đều được sinh ra từ mặt trời.



	Ngọn lửa biến mất khỏi cơ thể Amy, và cô thở hổn hển khi trở lại cơ thể con người của mình.



	“Phù.”



	Ngọn lửa vẫn bất khả chiến bại khi quá trình cháy hoàn toàn đang diễn ra, nhưng dư chấn lại rất nghiêm trọng sau khi ngọn lửa được dập tắt.



	Shirone tiếp cận bằng cách dịch chuyển tức thời.



	“Amy, cô ổn chứ?”



	Amy mỉm cười thay vì trả lời, và có một niềm vui nhỏ hiện lên trong mắt cô.



	'Đây chắc chắn là một sức mạnh to lớn.'



	Shirone cũng từng có tiền sử thổi bay các thiên thần bằng Bàn tay của Chúa, nhưng lần này ở một cấp độ khác.



	'Ý tưởng là bản chất. Không có gì mà Amy không thể đốt cháy.'



	“Ngài Sirone.”



	Khi Ashur đến gần, Sirone hỏi.



	“Chuyện gì đã xảy ra với phù thủy vậy?”



	“Tôi đã liên lạc với chủ đề này. Anh ấy yêu cầu tôi để anh ấy giải quyết. Tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã được giải quyết rồi.”



	Đó là cuộc chiến với Satan.



	"được rồi."



	Sẽ là nói dối nếu tôi bảo rằng tôi không lo lắng, nhưng tôi không huấn luyện nó quá yếu đến mức đối xử với nó như một đứa trẻ.



	'Bây giờ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin vào phù thủy.'



	Đúng lúc đó, giọng nói của Satiel vang lên từ xa.



	“Uriel.”



	Sau đó một làn sóng xung kích ập đến, Satiel bay vào, túm lấy cổ Uriel.



	“Đừng làm phiền tôi! Cả anh cũng sẽ bị hủy diệt……!”



	Satiel, người bị Paradise Gon đánh vào mặt, bay sang một bên mà không kịp nói hết lời.



	Cô ấy khom người xuống và nhe răng, thọc ngón tay vào thứ gì đó cách đó hai mươi mét.



	"Bạn……



	Ichael nói.



	“Dừng lại đi.”



	Như đã từng trong một thời gian rất dài, giọng nói của cô có một sự cộng hưởng đặc biệt.



	“Đây không phải là lúc để chiến đấu như thế này. Thế giới sắp kết thúc. Chúng ta phải chuẩn bị cho ngày tận thế.”



	“Tất cả là lỗi của anh!”



	Satiel đạp đất và lao tới, tung nắm đấm về phía Ika El.



	“Về chủ đề phản bội thiên thần!”



	Khi Ichael nắm lấy tay cô, nỗi nhớ về Bánh xe tư pháp trỗi dậy.



	"ngủ!"



	Ichael dang rộng cơ thể nhẹ nhàng của mình khi khả năng phân rã khiến lòng bàn tay anh vỡ vụn như cát.



	“Ataraxia.”



	Khi sự hiện diện của cô ngày càng lớn, ngay cả nỗi nhớ của Satiel cũng bắt đầu phai nhạt và yếu đi.



	“Ồ!”



	Tuy nhiên, Satiel vẫn không lùi bước.



	"Ichael, đồ đạo đức giả. Ngươi chỉ cần sức mạnh của chúng ta. Vì lợi ích của Shirone."



	“Có thể là như vậy.”



	“Ngươi phản bội chúng ta! Cho nên……



	“Nhưng với anh thì không phải cũng giống vậy sao?”



	Ngay khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Ichael, Satiel theo bản năng ngậm miệng lại.



	“Bởi vì không còn Guffin nữa.”



	“……Anh đang nói gì vậy?”



	“Dù có dùng cách nào cũng không thể gặp được em, thứ duy nhất còn lại chỉ là ký ức về em.”



	Răng Satiel va vào nhau lập cập.



	“Bởi vì nếu tôi dập tắt cơn giận đang bùng cháy lúc này, tôi sẽ không thể cảm nhận được anh ấy nữa.”



	"câm miệng."



	“Không phải vì thế mà anh chiến đấu sao?”



	“Giết hắn đi!”



	Ngay khi lệnh của tổng lãnh thiên thần được đưa ra, tất cả các thiên thần đều chuẩn bị tinh thần cho sự hủy diệt và bay về phía trước.



	Khi Sirone chặn Ichael, Uriel lao về phía các thiên thần.



	“Ragnarok.”



	Ngay khi Thiên Đường Gon chạm đất, một luồng điện màu trắng khổng lồ bốc lên như thể đang chảy ngược lại.



	Tiếng ồn lớn không phải là vấn đề, nhưng sóng xung kích làm rung chuyển Ánh sáng thiêng liêng đã đóng băng các thiên thần.



	Ikael lẩm bẩm với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Uriel”



	“Đừng hiểu lầm.”



	Anh ta từ từ quay đầu lại, vẫn chặn đường các thiên thần.



	“Không phải do anh quyết định, nếu tôi có cảm xúc, chắc chắn sẽ là sát ý…



	Thật kỳ lạ.



	Bởi vì nó có thể phá hủy mọi thứ trên thế giới, nên nó là một sự tồn tại thậm chí còn không thể chạm tới.



	'Tiêu diệt Ichael là một nhiệm vụ dễ dàng.'



	Câu hỏi duy nhất là liệu cô ấy có thể tự xử lý được sau khi bị hủy hoại hay không.



	Sau đó, tất cả các thiên thần đều quay đầu lại.



	"Hả?"



	Sau đó là Ashur, và ngay khoảnh khắc tiếp theo, con người là Amy và Sirone đã nhận ra.



	“Có thứ gì đó đang tới.”



	Điều rõ ràng là nó không phải là vật chất.



	'Thật là một cảm giác tuyệt vời.'



	Một cảm giác kỳ lạ đang len lỏi vào.



	12 cung hoàng đạo.



	Các nhà chiêm tinh nhìn vào thiết bị cơ học lơ lửng phía trên ngôi sao năm cánh được vẽ trên sàn nhà.



	'Thật đau lòng.'



	Bản chất của thế giới nằm trong kim loại.



	Vua Kitra xứ Paras ra lệnh với ánh sáng xanh rực rỡ phát ra từ mắt.



	“Chào mừng đến với thế giới mới.”



	Sau khi nhận được phép rửa tội của nhân loại tại Kim tự tháp Chân lý, ông đã thoáng thấy bản chất của Chúa.



	Khi tỉnh lại, tôi đã ở bên ngoài kim tự tháp và căn bệnh cảm xúc của tôi đã hoàn toàn được chữa khỏi.



	“Nguyên nhân là vô nghĩa.”



	Ngoài Kitra, những người tiếp xúc được với Kim tự tháp Chân lý cũng rải rác khắp thế giới.



	“Một sự điều chỉnh lớn.”



	Nếu đặt lại có nghĩa là khởi tạo hệ thống thì điều chỉnh macro có nghĩa là thay đổi chính hệ thống.



	Kết quả là… … .



	Mặt đất rung chuyển.



	Shirone nhìn vào cấu trúc kim tự tháp nhô lên phía chân trời.



	“Đó là cái gì thế…?”



	Nó lớn đến mức có thể so sánh với Kim tự tháp chân lý ở Paras.



	“Chi Rone!”



	Ichael hét lên.



	"Làn sóng thời gian vẫn đang tiếp diễn. Nó đang thay đổi luật lệ của thế giới này."



	“Thơ ca sâu sắc?”



	Đó là lý do tại sao các thiên thần nhận ra điều đó đầu tiên.



	“Chúng đang được xây dựng trên khắp thế giới. Tôi không thể nhìn thấy tất cả từ trên cao, nhưng đã có hơn tám cái rồi.”



	Shirone cắn môi.



	'Nền văn minh cực kỳ cổ xưa.'



	Bằng chứng về một thế giới bên ngoài tồn tại vào thời điểm không có bất kỳ thứ gì khác trong vũ trụ tồn tại.



	'Anh đang can thiệp trực tiếp à? Với mục đích gì?'



	Trong khi Sirone đang chìm trong suy nghĩ, các thiên thần đã tụ tập quanh Satiel.



	“Bệ hạ, đó là chuyện gì vậy…?” Satiel vẫn im lặng.



	Kể cả nếu họ là các tổng lãnh thiên thần, cũng không có thông tin nào về những gì đã được thiết lập trước khi họ tồn tại.



	'Không, ngay cả khi tôi biết thì cũng như nhau thôi.'



	Nguyên nhân là do Ooparts làm gián đoạn thông tin của mọi sinh vật tiếp cận chúng bằng từ trường của chúng.



	“Chuyện gì sẽ xảy ra vậy?” Zodiac hỏi.



	“Bệ hạ! Ta đã nhập tọa độ rồi. Hạo Na, vận mệnh một khi đã thay đổi, thì không thể đảo ngược được nữa.”



	Lý do tôi nói điều này là vì ngay cả các nhà chiêm tinh cũng sợ hãi.



	'Điều này thật điên rồ. Nó hoàn toàn khác với việc hủy diệt loài người hay quốc gia hàng đầu thế giới.'



	Thế giới mà chúng ta từng biết cho đến nay đã biến mất.



	“Làm đi.”



	“Ồ.”



	Một số nhà chiêm tinh đã rơi nước mắt vì sợ hãi, nhưng Kitra vẫn giữ được bình tĩnh.



	'Nếu tôi có thể trở thành một vị thần.' Đầu tôi có bay đi cũng không sao.



	“Một sự điều chỉnh lớn.”



	Khi các nhà chiêm tinh bật máy, quả cầu kim loại bắt đầu quay nhanh.



	Ánh sáng xanh bùng nổ từ mắt Kitra.



	“Ồ ồ!”



	Có thứ gì đó mơ hồ dường như đang lấp lánh phía sau bức màn tầm nhìn nhợt nhạt của tôi.



	'Ôi Chúa ơi.' Các thiên thần đang bận rộn nhìn xuống và quan sát tình hình trên khắp thế giới.



	'Điều này vô lý.'



	Khu vực xây dựng kim tự tháp đã thay đổi hoàn toàn địa hình và không còn nhìn thấy bất kỳ sinh vật sống nào.



	“Shirone, có gì đó không ổn. Ngay lúc này,...



	Khi Ichael chuẩn bị nói, kim tự tháp gần nhất đã bị bao trùm trong điện.



	“Ồ!”



	Vầng hào quang của các thiên thần rung chuyển dữ dội, và cuối cùng có người hét lên.



	“Gyaaaaah!”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Những thiên thần có ánh sáng bùng nổ bắt đầu rơi xuống đất như những con rối bị cắt dây.



	Khuôn mặt của các thiên thần trở nên tái nhợt, và Sirone nhìn vào mắt Ichael.



	'không đời nào?'



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Satiel cắn môi khi một nửa số thiên thần đã ngã xuống.



	“Thiên sứ trưởng! Thở hổn hển!”



	Khi ánh sáng của thiên thần bùng nổ bên cạnh tôi, vai tôi rung lên mà tôi không hề nhận ra.



	'Có phải là kết thúc rồi không?'



	Phản ứng dây chuyền của vụ nổ bỏ qua Satiel và lan tới thiên thần ở phía bên kia.



	như thế đó…….



	" toàn bộ?"



	Sau khi các thiên thần biến mất, chỉ còn lại Satiel, Ichael và Uriel.



	'Tại sao chúng ta ở lại? Bởi vì chúng ta là thiên thần?'



	Tất nhiên, đó là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu cô, nhưng Shirone từ từ lắc đầu.



	'Không, điều đó không quan trọng.'



	Trong khi khám phá Kim tự tháp Sự thật, Shirone đã phát hiện ra bản chất thực sự của những chữ cái được khắc trên tường.



	'Họ nói rằng mỗi người trong số họ đều là thiên thần. Vì vậy, ngay cả khi họ là thiên thần, họ cũng không thể tránh được điều đó. Điểm chung của họ nằm ở một điều khác.'



	tâm trí.



	Không thể nghĩ ra điều gì khác, Satiel nắm chặt tay và hét lên.



	“Thật nực cười!”



	Cảnh tượng các thiên thần cai trị thế giới nằm bất lực trên sàn nhà quả thực là cảnh tượng đau khổ tột cùng.



	“Sao có thể như vậy? Thiên sứ……



	Đúng lúc đó, một tia sáng xuất hiện trước mặt cô, và Rayel, Tổng lãnh thiên thần ánh sáng, đáp xuống.



	“Satiel, luật pháp đang thay đổi.” Khi hệ thống thay đổi, định nghĩa của một số khái niệm cũng thay đổi.



	“Khái niệm về thiên thần đã mất đi tính tuyệt đối của nó. Nó đã bị giảm xuống thành địa vị của con người. Với chu kỳ của sóng thời gian, cuối cùng chúng ta sẽ không thể thoát khỏi nó.”



	Satiel nhìn các thiên thần.



	Mặc dù ông vẫn còn thở, nhưng Ánh sáng thiêng liêng, biểu tượng của sự cao quý, đã không còn thấy đâu nữa.



	Ánh mắt của cô hướng về phía kim tự tháp.



	'Cái quái gì thế này?'



	Cấu trúc khổng lồ chứa đầy điện này trông như thể sắp thực hiện điều gì đó.



	“Anh định làm gì?”



	“Tôi có thể đến đúng giờ. Chúng ta cùng đi. Chúng ta phải giải quyết việc này trước khi giai đoạn này giảm xuống.”



	Satiel hiểu ngay.



	'Chết tiệt.'



	Tôi muốn giết Ikael ngay bây giờ, nhưng ngay lúc này, ngay cả sự tồn tại của cô ấy cũng đang bị đe dọa.



	“Ồ, thế này thì tốt hơn. Hãy coi như đây là hình phạt vì đã trở thành người mà em thích đến vậy.”



	Ichael, người có năng lượng ánh sáng yếu hơn nhiều so với trước, chỉ im lặng.



	“Đi thôi, Rayel.”



	Ngay khi Satiel nói xong, Rayel đã kích hoạt Máy gia tốc Ánh sáng Tư pháp.



	Uriel lẩm bẩm khi đi theo những bước chân biến mất với tốc độ ánh sáng.



	“Bởi vì bạn là con người.”



	Mặc dù đó là điều khủng khiếp mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng việc mất đi địa vị khiến trái tim tôi rung động một cách kỳ lạ.



	'Không tệ.'



	Anh quay lại nhìn Ichael.



	“Chúng ta phải làm sao đây? Satiel có vẻ không thích tình huống này.”



	Amy hỏi.



	“Rayel đã đi đâu?”



	“Đó là mặt trời.”



	“Mặt trời? Vậy... ý anh là mặt trời đó à?”



	Ichael gật đầu khi Amy chỉ vào mặt trời trên bầu trời.



	“Đúng vậy. Con người sinh ra từ các hành tinh, nhưng thiên thần sinh ra từ mặt trời. Chúng ta là những sinh vật khái niệm. Tín hiệu ánh sáng được cô đọng và vật chất hóa.”



	Shirone nói.



	“Nếu là Rayel, mười phút nữa là cô ấy sẽ đến, đi theo cô ấy thì không thành vấn đề, nhưng……



	Cơ thể con người có thể chịu đựng được không?



	“Ừm, tôi đoán vậy.”



	Như để xua tan nỗi lo lắng của Shirone, cơ thể Amy lại bùng cháy lần nữa.





Chương 4




	“Có chuyện gì thế?”



	Lupist và Flu bước ra khỏi phòng hội nghị Yongle và đứng sững trước cửa sổ hành lang.



	Một kim tự tháp khổng lồ hiện lên mờ nhạt phía chân trời.



	Một công trình có kích thước lớn đến mức phải mất nhiều năm mới xây dựng được ngay cả với công nghệ hiện đại.



	'Điều đó là không thể.'



	Thật vô lý khi một điều như thế có thể được thiết lập chỉ trong tích tắc.



	Shirone chạy tới.



	“Ông Lupin.”



	Chính anh ta là người gây ra sự cố đồng thời tại trụ sở Delta một lần nữa sau khi nhóm của Ikael rời đi.



	Có một thỏa thuận nào đó mà Shirone không biết, nhưng họ không công khai.



	Cúm hỏi.



	“Đó là cái gì thế?”



	“Có vẻ như nó đã di chuyển từ Vương quốc Paras. Có lẽ… nó là một công trình kiến trúc từ một nền văn minh cổ đại.”



	Biểu cảm của Lupist trở nên nghiêm túc.



	“Tôi hiểu nó được xây dựng thông qua sự can thiệp trực tiếp từ thế giới bên ngoài. Tại sao lại là bây giờ?”



	“Nền văn minh cổ đại tồn tại trước lịch sử nhân loại. Chỉ là phỏng đoán, nhưng tôi nghĩ đó là một lối đi kết nối với thế giới bên ngoài. Hệ thống thế giới sẽ sớm thay đổi.”



	Shirone nói về tình trạng của các thiên thần.



	“Những thiên thần có trái tim không hề thay đổi. Điều đó không có nghĩa là họ có thể gây hại ngay lập tức cho con người.”



	“Có thể đúng là như vậy, nhưng hiệu ứng lan tỏa rất lớn. Trên hết, nó sẽ trở nên mạnh mẽ hơn theo thời gian.”



	Ban quản lý của Delta đã tiếp cận.



	“Cuộc họp khẩn cấp của đền thờ sắp bắt đầu. Đại diện của mỗi quốc gia phải tập trung tại trụ sở ngay lập tức.”



	Các quốc gia khác dường như cũng đang lo ngại về tình hình hiện tại.



	'Kitra cũng sẽ đi.'



	Cây đậu nói.



	“Đi đi. Sẽ có chuyện xảy ra. Tốt hơn là nên lắng nghe trước rồi phản ứng sau.”



	“Anh đi trước đi.”



	Lupist quay đầu lại trước lời nhận xét bất ngờ, nhưng Shirone vẫn im lặng.



	'Phù thủy.'



	Đến lúc này, chắc hẳn mọi chuyện đã được quyết định, theo cách này hay cách khác, nhưng thật lạ là mọi thứ vẫn yên tĩnh như vậy.



	“Tôi phải ghé qua một nơi trong giây lát.”



	Khi Shirone chạy dọc hành lang, Lupis và Flu quay lại nhìn nhau.



	“Anh không để ý à?”



	"Đúng."



	Dù sao thì đó cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.



	Tại nơi mình đã chiến đấu với Harvey, Phù thủy ngồi suy nghĩ một lúc lâu.



	Khi nước mắt bắt đầu khô, cô từ từ giơ cả hai tay lên và ôm lấy cổ mình.



	" Mà còn."



	Chết là điều đúng đắn.



	Không cách nào tôi có thể đối mặt với Harvey lần nữa với tinh thần đã tan vỡ của mình.



	Khi tôi siết chặt tay hơn và não tôi bị thiếu oxy, quang cảnh bắt đầu nhấp nháy.



	Gương mặt anh đỏ lên, nhưng biểu cảm thì không thay đổi.



	'Tôi không sợ chết.'



	Điều thực sự đáng sợ là cảnh tượng khuôn mặt đáng thương của Shirone nhìn xuống xác chết của chính mình.



	'Em xin lỗi, anh bạn.'



	Mặc dù tôi đang dần mất đi ý thức và cái chết đang cận kề, nhưng tâm trí tôi dần trở nên thoải mái hơn.



	Có lẽ là vì anh ấy phải gánh vác rất nhiều thứ trên vai.



	“Nức nở. Nức nở.”



	Nước mắt tuôn rơi.



	'Tôi sắp chết rồi.'



	Thà gặp anh ta trong hình hài một xác chết còn hơn là sống và làm Shirone thất vọng.



	'Chỉ một chút nữa thôi.'



	Tôi bị sốc và thậm chí không còn cảm thấy đau đớn nữa...



	“Ghê quá.”



	Cuối cùng, phù thủy đã bỏ cuộc.



	-Hứa với tôi một điều nhé.



	Shirone nói.



	- Cứ làm những gì anh muốn. Nếu đó là điều anh nghĩ, tôi sẽ ủng hộ anh. Nhưng… … .



	Bạn không bao giờ nên nghĩ rằng điều đó là không thể.



	“Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi……



	Chúng ta phải chiến đấu.



	Số phận và tài năng thiên bẩm được ban cho bạn chỉ tồn tại vì mục đích đó.



	Phù thủy đứng dậy, bám chặt vào đôi chân đang run rẩy của mình.



	'Giết Harvey.'



	Bây giờ tôi không thể nhìn anh ấy một cách thờ ơ, nhưng tôi đã hiểu Harvey nhiều đến thế.



	'Bạn chỉ cần không giết chúng thôi.'



	Và đó chính xác là mục đích mà Gustav IV nhắm tới Habitz.



	“Harvey không thể bị giết.”



	Balkan cho biết.



	“Bởi vì vụ án giết Harvey không hề xảy ra. Cho nên, để giết Harvey……



	Jetaro nói.



	“Anh đang nói là anh không nên giết họ.”



	“Đúng là mâu thuẫn, nhưng miễn là chúng ta thích Harvey thì vẫn có thể tiếp cận anh ấy.”



	Natasha hỏi.



	“Còn biến mất thì sao?”



	"Chắc chắn là khó có thể mong đợi sự trong sạch từ chúng tôi. Nhưng đó là vì anh không biết rõ Harvey."



	Sumodo nói.



	“Không có cách nào ngăn cản việc trục xuất, nhưng bạn có thể làm cho nó không xảy ra. Đó có phải là điều bạn muốn nói không?”



	Đó cũng là một mâu thuẫn.



	“Lần đầu tiên tôi nhận ra điều đó là khi tôi kết hôn với Abella. Vào đêm đầu tiên của chúng tôi, cô ấy trói Harvey vào giường.”



	Zeta cũng nhớ lại thời điểm đó.



	“Anh nhận ra kế hoạch ám sát quá muộn và đã đến phòng của Harvey. Nó rất gần.”



	“Không, đã quá muộn rồi. Nếu Abel La đâm chết “Kẻ giết người” thì Harvey đã chết rồi. Nhưng lúc đó, Harvey......”



	Tôi bảo Balkan ra ngoài.



	“Tất cả chỉ là trò đùa. Về cái chết, thứ đi kèm với lòng tốt, Harvey dường như đang mong đợi nó. Ngay cả cái chết của chính anh ấy cũng sẽ rất thú vị.”



	Sumodo nói.



	“Nói thì dễ, làm thì khó. Trạng thái tinh thần có thể duy trì những mâu thuẫn như vậy không phải là con người.”



	“Hoặc nếu bạn chân thành.”



	Balkan quay đầu lại.



	“Ý anh là.”



	Ánh mắt của ba người đổ dồn về phía Jetaro.



	Harvey lẩm bẩm khi đi qua khu rừng.



	“Nó dai.”



	Hắn đã làm mọi điều xấu xa trên thế gian, nhưng có một điều hắn chưa bao giờ trải qua.



	'Để chết.'



	Mười cái bóng xuất hiện dưới chân anh, rồi Shiok lại xuất hiện.



	“Satan, ngươi đã gọi chưa?”



	Mặc dù vẫn cảm thấy tên phù thủy phải bị giết, nhưng kẻ cuồng tín không thể chịu đựng được việc bất mãn với vị thần của mình.



	“Hai người mất tích. Răng của họ đã rụng.”



	"Xin lỗi."



	Hiện tại 4 giờ và 12 giờ đã chết.



	Nhưng đó chỉ là quan điểm của con người, còn theo quan điểm của Chúa thì khái niệm đó không biến mất.



	“Hãy bầu nhanh lên.”



	Đây không phải là việc có thể làm được ngay lập tức, nhưng Harvey muốn vui vẻ một chút.



	"Được rồi."



	Thơ ngọc.



	Đây là chiếc ghế duy nhất trong số 12 chiếc ghế có thể di chuyển giữa thực tại và địa ngục khi cõi tâm linh bị đóng lại.



	Sâu trong hang động của thế giới bên kia.



	Ethella nằm quay lưng về phía bóng tối, ngủ như thể đã chết.



	Tôi đã hỏi vô số lần rằng phải mất bao lâu để làm sạch.



	87 năm 2.875 km… … .



	Lần thứ bảy kể từ khi thế giới bên kia tồn tại, cô đã bật khóc khi phải lắng nghe nó trong một thời gian dài.



	'Tôi thà chết còn hơn.'



	Ngay cả khi đang ngủ, cô vẫn vô cùng mong muốn.



	Tôi muốn nhắm mắt lại và quên đi bản thân mình, và không bao giờ tỉnh dậy nữa.



	"khuyết điểm"



	Ngay cả giấc ngủ cũng mệt mỏi, và khi nhận ra thực tế, những giọt nước mắt trong veo chảy dài trên má tôi.



	Chagall, được nối bằng một sợi xích Taegeuk, dựa vào thành hang, chìm đắm trong suy nghĩ.



	Có quá nhiều thời gian.



	'Đội trưởng.'



	Raiden, người chỉ huy đoàn xiếc.



	Anh ta giết Tia, người duy nhất anh yêu, và Chagall đâm một con dao găm vào cơ thể Raiden.



	'Tất cả đều là dối trá sao?'



	Rạp xiếc cỏ chưa bao giờ tồn tại trên thế giới.



	'Không, thực sự là như vậy sao?'



	Sau khi rơi xuống địa ngục và rơi vào trạng thái này, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi.



	'Vậy thì sự thật là gì?'



	Liệu những người khác ngoài họ có sống với sự thật trong ký ức của họ không?



	Ánh mắt của anh hướng về Etella.



	'Tia.'



	Cô ấy nằm sấp nên bạn không thể nhìn thấy mặt, nhưng với Chagall thì rõ ràng cô ấy là Tia.



	'Bởi vì đó là điều tôi nghĩ.'



	Thực ra, tôi thậm chí còn không biết mặt Tia hay cô ấy là ai.



	“Tia.”



	Vai của Etella giật lên khi nghe giọng nói của Chagall, nhưng không có động tĩnh gì thêm nữa.



	Những sợi xích lạnh lẽo kéo lê trên sàn nhà, và anh ta bò như một con thú khi trèo lên người Etella.



	Luôn luôn là những hành động giống nhau, những ngày giống nhau.



	Chuỗi Taegeuk khiến họ cảm nhận được cảm xúc của nhau như thể đó là của chính họ.



	Xấu hổ, oán giận, vui sướng và tức giận hòa quyện vào nhau, và cuối cùng bạn chẳng biết gì cả.



	Một vòng xoáy âm và dương.



	Lian hỏi.



	“Suối dược liệu?”



	"Ừm. Ta đang nghĩ đến việc tấn công Ma giới thông qua giọng nói. Về mặt lý thuyết thì có thể, nhưng ta không biết hiệu quả đến mức nào."



	“Nó có độc.”



	Sự quyết tâm của Jin Kang.



	“Cho dù thành công, cũng không có nghĩa là thanh âm sẽ được tự do. Cho dù thân thể biến mất, linh hồn vẫn còn. Jin-gang biết rõ sự thật này, nhưng vẫn muốn báo thù.”



	Lian, người đang chìm đắm trong suy nghĩ với vẻ mặt cay đắng, quay lại nhìn Shirone.



	“Ngươi sẽ không để yên chứ? Bây giờ ta đã ở đây, nếu ta có thể thanh tẩy nghiệp chướng tình dục của ngươi bằng ngọn lửa địa ngục…



	“Dù vậy, chúng ta cũng không thể đưa bọn họ trở về hiện thực. Biện pháp duy nhất chính là lợi dụng Shiok.” Mười hai tên cuồng tín tạo ra khoảng cách thời gian.



	“Số 12 trong luật có nghĩa là nhận thức. Con người chia tổng thể thành 12 phần và chấp nhận nó. 12 giờ, 12 chòm sao, 12 tông đồ và Shiok. Không thể nào tất cả đều là ngẫu nhiên. Ngay cả khi Shiok chết, khái niệm đó cũng sẽ được thay thế bằng người khác.”



	“Vậy là anh nói là anh sẽ thay thế Shiok bằng một âm thanh thực sự. Nhưng… tôi có thể đi đâu để gặp anh ấy?”



	Khuôn mặt của tên sát nhân treo lủng lẳng bên hông Son Yu-jeong đã thu hút sự chú ý của Richera.



	“Có lẽ là ở Chi nhánh Kiểm soát Hệ thống Kỹ thuật Hóa học.”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía đó.



	“Nhánh kiểm soát hệ thống?”



	“Ồ, tôi nghe nói rồi. Những sinh linh rơi xuống địa ngục đều bị Hắc Kỵ Sĩ bắt đi. Nhưng tôi nghe nói những tinh anh được Satan lựa chọn đều bị đưa đến đó.”



	“Elitra.”



	Shirone tựa cằm vào tay.



	“Những ai đã sa vào sự cám dỗ của Satan thì Mortasinger cũng sẽ ở đó.”



	Xếp hạng thứ 10 trong Shilohwe, anh cũng là lý do khiến Son Yu-jeong đi xuống thế giới loài người theo Ikael.



	“Morta Singer?” Son Yu-jeong nắm tóc Richera và nhấc cô lên.



	"Bạn đang ở chỗ nào?"



	“Không, ngay cả khi con hỏi nó ở đâu, “Trả lời mẹ đi, con gái!”



	Khi tôi nắm lấy sợi xích và nhanh chóng xoay nó, nước bọt của Richera phun ra theo hình vòng tròn.



	“Ahhh! Tôi không biết! Tôi nghĩ nó ở đâu đó phía tây Địa ngục! Và tôi thậm chí còn không chắc về điều đó!”



	Shirone nói.



	"Dừng lại."



	“Đồ ngốc! Cậu biết gì cơ?”



	Khi Son Yu-jeong không nghe, Shirone lại nói một cách chân thành.



	"Dừng lại."



	Đôi mắt của Son Yu-jeong mở to khi sợi dây dài quanh cổ cô thắt chặt.



	“Ồ!”



	Cô ấy quỳ xuống trong tư thế đó, nhìn lại Shirone với vẻ mặt buồn bã.



	"Hả?"



	Sau khi lấy lại tinh thần, cô cũng hướng mắt về phía dãy núi xa xa, cảm nhận nguồn năng lượng.



	Biểu cảm của Shirone trở nên nghiêm túc.



	“Rian.”



	“Vâng, đó là gì vậy?”



	Không thể diễn tả được trong một hang động trên núi



	Một nguồn năng lượng kỳ lạ đang dao động như sương mù.



	“Xin chào??????”



	Như thể không có chuyện gì xảy ra, Son Yu-jeong đứng dậy với đôi môi mím chặt, và Shirone đưa ra chỉ dẫn.



	“Chúng ta hãy đi xem nhé.”



	Khi tôi sử dụng dịch chuyển tức thời và đáp xuống trước hang động, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ bóng tối bên dưới.



	Đó là một người đàn ông và một người phụ nữ.



	'Tỏa sáng.'



	Tôi thả một quả cầu ánh sáng trong lòng bàn tay và di chuyển về phía trước khoảng 30 mét, một hình bóng mờ ảo xuất hiện.



	Một gương mặt quen thuộc.



	“Cô Etella?”



	Nếu đó là một mối quan hệ đẹp đẽ, Etella sẽ không bao giờ phải khóc, nên Lian hiểu được tình hình.



	“Đây đúng là một đống rác rưởi……



	Ngay khi anh ta rút thanh kiếm dài ra và đá xuống đất, Chagall quay đầu lại.



	Khi anh ta theo bản năng giơ cả hai cánh tay lên, cơ thể anh ta duỗi ra như một con thú, những thanh kiếm nhanh như chớp lao xuống.



	Son Yu-jeong há hốc miệng.



	‘Ồ, thật là một vụ giết người… …



	Hàng chục con dao găm bay về phía anh ta cùng một lúc, nhưng Lian không hề lùi bước.



	“Hả!”



	Anh ta đánh bật con dao găm chỉ bằng một nhát kiếm và đâm về phía trước, sử dụng mặt rộng của thanh kiếm dài làm khiên.



	"Hả?"



	Vào lúc đó, Sirone đã phát hiện ra sợi dây liên kết Etella và Chagall.



	“Rian! Đợi một chút……



	Trước khi kịp nói hết câu, Lian đã dùng thần lực đè Chagall vào tường.



	“Tuyệt quá!”



	Một xô máu phun ra từ miệng Chagall vì ông không thể chịu được áp lực.



	Cùng lúc đó, Etella, người đang che thân mình, bắt đầu khóc và cũng bắt đầu chảy máu.



	Lian, người nhận ra sự thật quá muộn, lùi lại xa Chagall, người đang trừng mắt nhìn cô như một con thú hoang.



	“Cái gì? Tại sao người đó……



	Shirone lẩm bẩm với vẻ mặt u ám.



	“Dây xích Taegeuk.”



	Đó là loại vướng mắc tồi tệ nhất.





Chương 1




	Chagall nghiến chặt răng.



	“Ồ!”



	Đúng lúc đó, hàng chục thanh kiếm nhanh như chớp xuất hiện và anh ta lao về phía Lian, vung chúng khắp nơi.



	Etella hét lên.



	"Dừng lại!"



	Những sợi xích nhanh chóng rơi ra khi cảm xúc thực sự của cô đã chiếm lấy cơ thể Chagall.



	“Ồ!”



	Shiro và nhóm của anh nhìn Chagall, người ngã ngửa ra sau với vẻ mặt vô hồn.



	“Sư phụ, đây là cái gì?” Etella cắn môi, xấu hổ nhất chính là, nàng đã biểu hiện ra tinh thần tan vỡ.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể làm gì khác.” Etella từ từ đứng dậy, mặc lại bộ quần áo rách rưới của mình.



	Tôi phải bám vào tường vì chân tôi bắt đầu khuỵu xuống, nhưng sức lực của tôi dần dần hồi phục.



	“Chính xác như anh thấy đấy. Tôi đã rơi vào địa ngục vì ôm Chagall. Đây là hình phạt tôi phải nhận vì điều đó.”



	“Thời gian thanh tẩy là mấy giờ?”



	Khi Shirone hỏi, giọng nói của người cung cấp thông tin vang lên từ bên ngoài hang động.





	“87 năm 2.875 năm 3.241 nghìn tỷ năm……





	Việc Ethella từ chức là điều dễ hiểu.



	Đây hẳn là một con số có ý nghĩa với Chagall, khi ông xóa bỏ cuộc đời mình và dựa lưng vào thành hang.



	“Chậc! Anh làm tôi khó chịu quá,” Etella nói.



	“Shirone, trong thung lũng than khóc có một giọng nói chân chính, cô ấy cũng đã tiếp nhận tất cả nghiệp chướng, bị trói buộc. Xin hãy cứu cô ấy.”



	"Tôi cũng vì thế mà xuống địa ngục. Tôi cũng sẽ cứu cô, thưa thầy."



	Shirone giải thích phương pháp này.



	Cứu Etella cũng có nghĩa là cứu Chagall, nhưng đó là nhiệm vụ không thể do dự.



	“Không, đừng làm thế.”



	Lian, người đã cố gắng thanh tẩy địa ngục bằng cách tự thiêu, và Jinseong-eum, người đã đóng lại sức mạnh tâm linh của mình và cứu nhân loại.



	'So với họ, tôi… …



	Tôi chỉ đang đùa giỡn với một gã đàn ông độc ác thôi.



	“Xin hãy rời đi. Tôi đã từ bỏ việc tìm kiếm âm thanh thực sự và tìm kiếm Shirone-kun. Tôi không xứng đáng để chiến đấu.”



	“Đừng tự trách mình.”



	Sirone biết Etella.



	'Một người đủ chính trực để chống lại Satan trên thiên đường. Nếu bạn không chính trực như vậy, bạn không thể chấp nhận Chagall.'



	Trong một thế giới mà bạn không thể chết, bạn phải sống gắn bó với người đàn ông mà bạn ghét nhất.



	'Sẽ thật khủng khiếp.'



	Ở thế giới bên kia, nghiệp chướng không phải là thứ cần giải quyết mà là gánh nặng cần phải chịu đựng.



	'Nghiệp chướng quá lớn, ngay từ đầu không thể hóa giải được. Liên chỉ là trường hợp đặc biệt thôi.'



	Thời gian thanh lọc không phải là một cấp bậc, nhưng đó chính là ý nghĩa của 87 năm thời gian.



	“Chúng ta cần sức mạnh của ngài, Sư phụ. Sức mạnh của Thái Cực Quyền chắc chắn sẽ giúp chúng ta trong những gì chúng ta đang cố gắng làm. Và có lẽ chúng ta có thể tìm ra cách để thanh lọc nó.”



	"Ngươi nghĩ ngươi có thể phá được sợi xích chết tiệt này sao?"



	Lian mở to mắt khi nghe Chagall nói.



	“Anh im lặng đi.”



	Mặc dù bị xích lại và không thể chạm vào nó, cơn giận của anh đối với nó vẫn không hề thay đổi.



	“Kekeke, tốt lắm. Này, đi thôi. Anh không thấy chán tôi sao? Anh không muốn được tự do sao?”



	Etella nhìn vào mắt Chagall.



	Ánh mắt của Chagall hướng sang một bên khi anh cảm thấy một cảm xúc nhất định mà chỉ họ mới biết.



	"màu đỏ."



	Anh tự hứa với lòng mình rằng anh không có tội lỗi.



	“Được thôi, nếu sức mạnh của tôi giúp ích. Nhưng anh có thể cho tôi một chút thời gian không? Cơ thể của anh…



	Tôi muốn thanh lọc tâm trí bằng cách thanh lọc cơ thể.



	"Đúng."



	Một Dòng suối kỳ diệu trào ra từ cơ thể Sirone và Bàn tay của Chúa xuyên thủng hang động.



	Son Yu-jeong ngẩng đầu lên và mở miệng.



	"Ồ."



	Mặc dù Ymir là người giỏi chiến đấu nhất, nhưng thật đáng kinh ngạc khi chứng kiến sức mạnh của Yahweh.



	Một bàn tay ánh sáng khổng lồ khoét sâu vào ngọn núi và đổ đầy nước trong vào hố.



	Shirone nói, hoàn thành công việc của mình trong chốc lát.



	“Son Yu-jeong, cho tôi quần áo mới nhé.”



	Bạn có thể tạo ra quần áo bằng khả năng của vật liệu, nhưng



	"Đúng."



	Son Yu-jeong giật tóc cô.



	Khi đã may xong hết quần áo, Ethella ngẩng đầu lên và ôm chúng vào lòng.



	“Tôi có thể hỏi thêm một điều nữa không…?”



	Shirone nói một cách bình tĩnh trong khi Lian nhíu mày như thể cô ấy không thể hiểu được.



	“Quần áo của Chagall nữa.”



	“Thật sao? Tên kia thật sự là một tên xấu xa. Vừa rồi……



	Vai cô rung lên khi ánh mắt của Yahweh xuyên thấu cô.



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Etella nhìn lại sau khi thu thập đủ những thứ cần thiết.



	"bài hát."



	Chagall trừng mắt nhìn Lian như thể anh ta không thích điều gì đó, rồi lè lưỡi và đứng dậy.



	“Nếu xích đứt, ta sẽ giết ngươi trước.”



	Lian trả lời.



	“Tôi hy vọng là vậy.”



	Hai người đến hồ do Shirone tạo ra.



	Etella đang quỳ gối, đầu tiên làm ẩm cổ, sau đó quay đầu lại với nước trên tay.



	Chagall dừng lại.



	“Anh uống nhiều quá.”



	Tâm trạng của Chagall càng trở nên khó chịu hơn khi Etella cởi bỏ bộ quần áo rách rưới và tắm rửa.



	"Ngươi đã hưởng thụ được một thời gian, vậy bây giờ lại muốn đánh nhau nữa sao? Được thôi, ta sẽ làm mọi cách để phá vỡ chuỗi này."



	“Anh cũng đi đi.”



	Etella gọi sau khi chải chuốt xong.



	“Để chống lại cái ác, bạn cần phải có một tâm trí trong sáng. Điều này sẽ giúp ích.”



	“Ồ? Anh điên à?”



	Chagall hét lên.



	“Tôi là kẻ tồi tệ nhất trong những kẻ tồi tệ nhất! Không có điều xấu nào có thể làm tôi sợ! Nhưng sao? Còn trái tim tôi thì sao?”



	“Chagall.”



	Sự chân thành của Etella được truyền tải qua những sợi xích.



	“Ồ.”



	“Cũng như ngươi có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn với ta, ta có thể dạy ngươi điều tốt. Vậy nên hãy đến đây.”



	“Thật khó chịu.”



	Chagall, người nghĩ rằng tốt hơn là cứ làm như vậy thay vì trông lố bịch hơn, đã bỏ đi.



	"Đây……



	Khi Chagall nằm xuống và úp mặt vào đó, Etella mang nước đến và gội đầu cho ông.



	Đức Tổng Giám mục Raphael đã nói: Nếu sức mạnh của cái ác là sự ích kỷ, thì sức mạnh của cái thiện là sự hy sinh.



	Chagall vẫn im lặng mặc dù ông biết đây là lời nói của người đàn ông mà ông đã giết.



	“Cái thiện tiêu diệt cái ác không khác gì cái ác. Hãy hy sinh, Ethel Ra. Cái ác càng mạnh thì càng nhiều.”



	Cô ấy thoa xà phòng lên đầu Chagall.



	“Đó là bản chất của âm dương, tà không phải là diệt trừ, mà là chuyển hóa thành thiện……



	“Anh ấy là người tốt. Tôi đã giết anh ấy.”



	Lời nói của Chagall vẫn còn làm Etella đau đớn, nhưng cô không còn tức giận nữa.



	“Đúng vậy. Sở dĩ Đức Tổng Giám mục Raphael tha thứ cho ngươi vào phút cuối là vì ngài đã thấy trước được trận chiến lớn giữa thiện và ác. Tiêu diệt cái ác không làm cho nó biến mất. Nhưng nếu ngươi trở nên tốt...



	“Anh không thể độc ác được sao?”



	“Chắc chắn là vậy.”



	Sự hy sinh càng lớn thì khả năng biến thành ác ý càng cao, và Etella cũng đang gặp nguy hiểm.



	“Tôi đã đổ lỗi cho anh, tôi đã nguyền rủa hoàn cảnh của mình. Nhưng giờ thì mọi chuyện đã kết thúc. Đây sẽ là hồi kết cho hành trình chung của chúng ta.”



	Bùm, nước đổ ra ngoài.



	'cuối cùng.'



	Mái tóc dài của Chagall che phủ khuôn mặt ông như một tấm rèm, và nước nhỏ giọt xuống má ông.



	Ngôi đền đang trong tình trạng hỗn loạn.



	“Bây giờ anh đang làm gì thế! Làm điều này trong khi ngôi đền đang mở cửa sao? Đây rõ ràng là hành động xâm lược.”



	Kish vô cùng tức giận với Kitra, vua xứ Paras, đến nỗi ông ta còn nguyền rủa ông ta.



	“Tôi đã làm gì để anh nói thế?”



	"người này……!"



	Bạn đã khiến các thiên thần trở nên vô dụng.



	Đó chính là vấn đề.



	Khi các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới, vô số sinh mạng đã mất đi.



	'Đó không phải là điều tốt sao?'



	Theo quan điểm của các quốc gia khác, việc sức mạnh của các thiên thần bị vô hiệu hóa là lý do đáng hoan nghênh.



	'Chúng ta đâu có bị tổn thương đâu, phải không?'



	Kitra nói.



	“Tôi nói lại lần nữa, tôi không muốn thành lập nền văn minh siêu cổ đại này. Tôi không thể ngăn cản.”



	Vương quốc Corona đã phản công.



	“Chúng tôi đã phát hiện ra rằng Zodiac đang thao túng luật pháp. Chúng tôi có bằng chứng.”



	“Dù vậy, cũng không có gì thay đổi. Những người có thể ngồi ở đây hẳn phải biết điều này. Con người không thể ngăn cản sự can thiệp của Chúa.”



	“Tôi không phải là Chúa.”



	Mọi người trong đền đều quay lại nhìn vào chỗ ngồi của người quan sát.



	Giáo hoàng Constantine, người hiếm khi nói về bất cứ điều gì ngoài các vấn đề tôn giáo, đã bước lên bục phát biểu.



	“Thiên Chúa không hủy hoại cuộc sống con người bằng những cấu trúc vô minh như vậy.



	“Đó là tai họa của ma quỷ.”



	“Quỷ dữ.”



	Kitra cười khúc khích.



	“Các hiệp sĩ của Bộ Chống Ma Thuật đã lên đường điều tra kim tự tháp. Họ sẽ điều tra kỹ lưỡng sự thật và thu thập bằng chứng. Và nếu Kitra, anh là một kẻ dị giáo…



	Konstantin mở to mắt.



	“Ta sẽ tự tay trừng phạt ngươi.”



	Ánh sáng vàng, được cho là sức mạnh thần thánh lớn nhất của Ramichu, tràn ngập phòng hội nghị.



	'Đúng như mong đợi, thật tuyệt vời.'



	Mọi người đổ dồn ánh mắt vào Harvey, nhưng anh không xuất hiện như mong đợi.



	Giáo hoàng nghiến răng.



	'Mày cũng định tránh vụ việc này sao? Đồ khốn nạn gian xảo.'



	Anh ta thầm mong đợi một cuộc đấu sức mạnh và nhìn lại Shirone với cùng cảm xúc.



	Người ta đưa tin rằng kể từ lần gặp đầu tiên của chúng tôi, ngài vẫn chưa rời khỏi Lãnh thổ Giáo hoàng.



	'Bạn đang làm gì thế?'



	Shirone, người đang nghĩ về Harvey và Wizard, cảm nhận được ánh mắt của họ và chạm vào mắt họ.



	'Tôi thậm chí còn không dám mơ tới điều đó.'



	Nơi bạn nghĩ về bản thân mình như một nơi linh thiêng



	Thật là một điều khủng khiếp đang xảy ra.



	Những ngôi làng nhỏ nằm rải rác như những chấm nhỏ trong khu rừng cách Vatican 13 km.



	Sau khi đi bộ quanh nhiều ngôi làng trong đêm, Shirone và nhóm của cô ấy bỗng im lặng vào một lúc nào đó.



	Seina cắn môi.



	'Tất cả đều là dối trá sao?'



	Tại ngôi làng mà cô đến thăm, có rất nhiều trẻ em đang được đào tạo đặc biệt.



	Một đứa trẻ ngừng ăn và xương chạm vào nhau, một đứa trẻ cầu nguyện cho đến khi máu trào ra từ cổ họng.



	Thông qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt như vậy, các hiệp sĩ có được khả năng chiến đấu chống lại cái ác.



	'Đó chính là bản chất của luật tử đạo.'



	Khoảnh khắc bạn nhận ra rằng việc tin vào Chúa và những khả năng mà bạn tin rằng Chúa đã ban cho bạn chẳng qua chỉ là sự tẩy não.



	'Mọi chuyện đã kết thúc.'



	Seina đã mất đi sức mạnh thần thánh của mình.



	“Chúng ta trở về đi, ta sẽ chịu trách nhiệm nói cho ngươi biết, ta tin tưởng sẽ có người nghe ta nói.”



	“Thật vậy sao?”



	Shirone dừng bước trước lối vào ngôi làng nằm ở nơi sâu nhất.



	Biển báo có ghi: 'Ngôi làng thiên đường'.



	Ngay cả trước khi bước chân vào cửa, luồng khí tà ác khủng khiếp đã lan tỏa và hôi thối đến mức khó chịu.



	“Ồ.”



	Lâu đài không được thắp sáng, nhưng Seina cũng cảm nhận được điều đó.



	“Đây là nơi nào vậy?” Với cảm giác không thể nói chuyện thoải mái, Shirone dẫn bạn mình vào làng.



	Ngay cả khi không kiểm tra trực tiếp, tiếng la hét và rên rỉ vẫn có thể được nghe thấy từ nhiều ngôi nhà.



	“Không có ai đi lại xung quanh. Họ bị nhốt bên trong à?”



	Khi Nade nhìn xung quanh, anh thấy có người đang đi về phía tòa thị chính.



	"phía sau."



	Mắt Seina mở to khi cô dựa vào tường và nhìn xung quanh.



	“Điện hạ?”



	Maximus, người đứng thứ ba trong hệ thống cấp bậc của Vatican, nhưng khuôn mặt nghiêm nghị mà cô biết đã biến mất không thấy đâu nữa.



	'Thật đáng kinh ngạc khi một người có thể thay đổi nhiều đến vậy chỉ trong vài ngày.'



	Đôi mắt anh ta mở to như thể đang say và khuôn mặt sưng húp như thể chưa rửa mặt.



	“Chúng ta hãy đi xem nhé.”



	Họ đi theo Maximus vào tòa thị chính và đến trước tòa nhà với vẻ mặt cau có.



	"ghê quá"



	Bên trong cửa sổ, những người đàn ông và phụ nữ trần truồng, người dính đầy máu động vật đang quấn lấy nhau.



	Mặc dù không thể xác định chính xác, nhưng tôi nhận thấy một số ấn tượng quen thuộc.



	“Ông ấy là một linh mục mà tôi biết.”



	Giọng nói của anh ta run rẩy.



	Maximus bước vào phòng và rửa mặt bằng chậu máu.



	Sau đó, anh ta cởi bỏ quần áo và từ từ chen vào đám đông.



	Dạ dày Seina quặn lại khi nhìn thấy những cục máu cọ xát vào nhau.



	“Ồ!”



	Iruki tựa cằm vào tay.



	“Chuyện này xảy ra giữa ban ngày. Và đây là Nhà nước Giáo hoàng. Đây không phải là tẩy não hay gì cả. Nó giống như một nghi lễ của một kẻ thờ quỷ hơn.”



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	“Đúng vậy, nghi lễ ma quỷ.”



	Khi Shirone quay đầu lại, một cô gái đội mũ trùm đầu đang đứng trước cửa sổ đối diện với cô.



	“Bởi vì nơi này là trụ sở của giáo hội Satan, thuận tiện nói, chỉ có thể thông qua đường hầm Vatican mới có thể vào được, cho nên mới không tìm được.”



	Seina hỏi.



	“Satan? Không, quan trọng hơn, anh là ai?”



	“Tôi á? Yora.”



	Cô gái hạ mũ trùm đầu xuống.



	“Đã lâu không gặp. Shirone, Iruki, Naidu.”



	Đó là Eden của Candler.





Chương 2




	Hai trăm người dân đã biểu tình trước trụ sở Delta, nơi ngôi đền đang được xây dựng.



	“Hãy luận tội Vua Jive!”



	Đó là hậu quả của sự thông đồng giữa các ngôi đền được một phóng viên tên Maykle đưa tin trên tờ báo hàng ngày.



	“Một vị vua mất đi đạo đức thì không xứng đáng làm vua. Người dân phải chung tay xây dựng lại đất nước.” Đây là sự kiện chưa từng có ở bất kỳ vương quốc nào khác, và nó xảy ra vì nhà vua được bầu thông qua bỏ phiếu.



	Tất nhiên, một hệ thống như vậy đã biến Jive thành một quốc gia giàu có, nhưng theo quan điểm của nhà vua, điều đó thật điên rồ.



	Trợ lý của Geese, Myron, đã kiểm tra những người biểu tình khi ông rời khỏi trụ sở Delta.



	'Chuyện này nghiêm trọng hơn dự kiến.'



	Việc có 200 người tụ tập chỉ trong vài giờ cho thấy sự phản đối mạnh mẽ của công chúng.



	'Tất nhiên là trong số họ cũng có những người phản đối.' Cần phải có tiền để tác động đến mọi người, và sẽ rất khó khăn nếu không có những nhân vật lớn.



	Đường phố cũng đông đúc.



	“Thế giới đang diệt vong! Chúng ta hãy ăn năn! Chúa Kria sẽ cứu chúng ta!”



	Kim tự tháp khổng lồ đột nhiên được dựng lên trên lãnh thổ Jive thậm chí còn có thể nhìn thấy từ đây.



	Đương nhiên, người dân vô cùng bàng hoàng và những người theo thuyết ngày tận thế đã đổ xô ra đường.



	"Vinh quang của Terraforce đã đến! Bây giờ toàn thể nhân loại sẽ bị Chúa phán xét!"



	May mắn thay, các kim tự tháp đã thu hút sự chú ý khỏi loài Ngỗng.



	Những thanh niên đang hăng hái cướp cửa hàng đã bị cảnh sát bắt giữ và họ đã có mặt ngay lập tức.



	“Thật đáng thương hại.”



	Hệ thống này không dễ bị lung lay.



	'Trừ khi bạn chắc chắn rằng thế giới sẽ kết thúc vào ngày mai…



	Bởi vì con người không thể buông bỏ ngày hôm nay.



	“Phew, thay quần áo trước đi.”



	Khuôn mặt của anh ta bị bầm tím vì bị ngỗng tấn công, và quần áo thì dính đầy máu.



	Khi tôi bước vào dinh thự nơi lính canh đang canh gác, vợ và con gái tôi đang ở trong hành lang.



	“Tôi ở đây.”



	“Ồ, mặt em sao thế?” Myron trả lời khi vợ anh hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Bạn hẳn đã xem bài báo. Tôi đã ngã một chút khi cố gắng đẩy những người biểu tình. Không quá tệ. Bạn có thể cho tôi một số quần áo mới không?”



	Tôi nghe thấy con gái tôi thở dài.



	"ha."



	Ông nhíu mày khi thấy cô con gái mười hai tuổi của mình đang đọc tạp chí mà thậm chí không thèm chào một tiếng.



	“Bố cậu về nhà sau vài ngày mà cậu không hề để ý sao?”



	“Anh đang nói gì vậy? Anh thực sự rất may mắn.”



	Khi cô đóng sầm tờ tạp chí lại và đi về phía phòng mình, giọng nói của Myron ngày càng lớn hơn.



	“Này, Inma! Cô có thói quen nói nhiều……!”



	“Em yêu, để anh yên.”



	Vợ tôi vừa nói vừa mang quần áo mới đến.



	“Con đang trong tuổi dậy thì. Bên ngoài rất đáng sợ. Con sắp vào trường trung học.”



	“Ồ, tuổi dậy thì thật là ồn ào.”



	“Dù vậy, hôm nay tôi vẫn đạt giải nhất trong bài kiểm tra năng lực đa ngôn ngữ. Giáo viên nói tôi có năng khiếu.”



	Myron, người đang thay quần áo, nhướng mày.



	"được rồi?



	Tôi sống vì hương vị này.



	"Thằng nhóc."



	Một nụ cười hiện trên môi anh như thể muốn hỏi chuyện đó xảy ra từ khi nào.



	“Được rồi, huyết thống sẽ đi đâu? Nếu cô ấy là con gái tôi, tôi nên làm nhiều như vậy vì cô ấy. Giáo viên đã nói gì?”



	“Họ nói rằng cậu ấy có khả năng phán đoán tốt và hòa đồng với bạn học. Họ nói rằng cậu ấy chắc chắn sẽ là học sinh giỏi khi vào trường.”



	Đối với con cái của các chính trị gia, những người chỉ cần học kèm riêng là đủ, trường học được coi là trường học có mục đích đặc biệt.



	“Dựa vào phía sau đỡ cô ấy thật tốt, đừng khiêu khích cô ấy một cách không cần thiết, đó là lúc cô ấy dễ bị lay động nhất.”



	“Bạn đến đây thường xuyên hơn. Nói chuyện với đứa trẻ…



	“Một cái xô nữa.”



	Như thường lệ, tôi thực sự rất tức giận sau khi bị Geese đánh như một con chó.



	“Tôi có nên ra ngoài chơi không? Bạn biết là tôi bận mà, đúng không? Vào một ngày như hôm nay, hãy thư giãn một chút.”



	Vợ tôi cũng không muốn phải gánh chịu một người bị thương.



	“Được rồi, chúng ta đi chùa thôi.”



	“Là công tác thực địa, tạm thời không thể vào, đừng ra ngoài, phải bảo đảm có vệ sĩ bảo vệ đứa bé.”



	Tôi không thể bỏ qua những gì Geese nói.



	“Được. Nhưng bạn vẫn phải ăn.”



	“Tôi không có thời gian cho việc đó. Tôi bận lắm. Mang Toby theo. Tôi sẽ đi xem mặt anh rồi ra ngoài.”



	Lúc này, cậu bé đã bốn tuổi và là đứa con trai sinh sau đẻ muộn.



	“Được rồi. Đến giờ ngủ trưa rồi.”



	“……Tôi bảo anh đợi một chút, tôi không cho anh ấy ngủ một ngày thì có sao chứ?” Giọng nói của vợ tôi có chút sắc bén.



	“Tôi biết khi nào anh sẽ vào và tôi sẽ đợi anh. Và giấc ngủ trưa quan trọng như thế nào trong giai đoạn phát triển…



	“Ồ, được rồi. Được rồi.”



	Dù những lời nói có dài đến đâu thì kết quả vẫn như vậy, thế nên Myron chạy về phía cửa trước.



	“Tôi sẽ sớm quay lại thôi. Chăm sóc nhà cửa cẩn thận nhé.” Giọng vợ tôi dịu lại, có lẽ vì lo lắng sẽ phải ra đi mà không gặp được con trai.



	“Bạn có chắc là ổn không?”



	"Được rồi. Tôi là Myron. Tôi sẽ không bao giờ gục ngã, vì vậy hãy chăm sóc bọn trẻ thật tốt."



	Thực ra, tôi không biết.



	'Nếu cứ tiếp tục như vậy, địa vị của bệ hạ sẽ thay đổi. Hơn nữa, thần nghe nói sức mạnh của thiên thần kim tự tháp đã suy yếu.



	'Chúng ta hãy giải quyết từng vấn đề một.'



	Ưu tiên hàng đầu là ngăn chặn phóng viên Meikle viết thêm bất kỳ bài viết nào nữa.



	"ha."



	Khi rời khỏi dinh thự, anh nhìn ra đường chân trời của thành phố hướng về phía đỉnh kim tự tháp.



	“Bạn biết gì?”



	Có vẻ như nó thậm chí không thể bảo vệ được tôi.



	Một người đàn ông đang đứng trong một quán bar VIP ở trung tâm thành phố.



	“Anh thậm chí còn đến một nơi như thế này.”



	Quán bar, nơi chỉ những người có quyền lực mới lui tới, đương nhiên rất tối, nhưng điều đó không quan trọng.



	Tôi gõ cửa và cửa mở.



	“Bạn là ai?”



	“Tôi là một người đàn ông tên là Baekgu.”



	Anh ta được gọi là thiên nga vì cạo trọc đầu, nhưng tên thật của anh ta là Travis, một tay xã hội đen.



	“Vào đi.”



	Có hàng chục căn phòng trong không khí lạnh giá thậm chí còn chưa sẵn sàng để kinh doanh.



	'Anh ấy hẳn là một chàng trai tuyệt vời.'



	Một người cho thuê toàn bộ một quán bar vào ban ngày mà chỉ những người có quyền lực đáng kể mới có thể vào.



	Căn phòng mà người quản lý dẫn chúng tôi đến là căn phòng bí mật và rộng rãi nhất.



	Một chiếc bàn đủ lớn để ngồi hàng chục người đang đặt một chai rượu ngon, và một người đàn ông đang ngồi ở đầu bàn, đang chìm trong suy nghĩ.



	“Trưởng lão, tôi đã đưa ngài tới.”



	“Tránh xa ra.”



	Myron, người đã đến sớm và đang đợi, đẩy kính lên và nhìn kỹ khuôn mặt của Travis.



	Ông là người đàn ông có thân hình khỏe mạnh và trung thực.



	“Ngồi xuống đi. Anh đẹp trai lắm.”



	Travis cúi đầu lịch sự rồi đi đến cuối chiếc bàn dài và ngồi xuống.



	“Xin chào. Tôi là Travis. Tôi 43 tuổi. Tôi đã nghe rất nhiều từ anh, anh trai của tôi.”



	Thực ra, tôi chẳng biết gì cả.



	Tác giả, người đã quay lại thăm sau ba năm, cho biết ông sẽ kiếm được tiền nếu đến đó.



	Myron nói và rót cho tôi một ly đồ uống.



	“Tôi đang cố gắng khởi nghiệp một doanh nghiệp lớn trong thời gian gần đây, nhưng tôi lại thiếu người. Vì vậy, anh đã nói rằng anh sẽ sẵn sàng nỗ lực.”



	“Tôi sẽ làm việc chăm chỉ.”



	"Vậy bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Chúng tôi điều hành một nhà thổ ở Edia số 2. Chúng tôi có năm thành viên.”



	“Được rồi, năm.”



	Travis vội vàng nói thêm.



	“Tất cả đều hữu ích.”



	Đó là sự thể hiện lòng tự hào khi là người lãnh đạo một tổ chức nhỏ, nhưng Myron lại nghĩ khác.



	'Năm người. Không tệ.'



	Liệu một vị vua của một đất nước có thuê một tên côn đồ vì ông ta không có ai hữu ích để thuê không?



	'Đây là thời kỳ Thánh chiến. Nếu tiết lộ có sự thao túng chính trị, các nước khác sẽ truy đuổi. Nhưng nếu là chuyện gì đó như xã hội đen ở khu đèn đỏ, thì dù có bị vạch trần cũng không khó để che giấu.'



	Lý do Myron, cố vấn của nhà vua, đích thân đến là vì quy tắc sắt đá rằng 'dòng dõi của bạn càng lâu đời thì sẽ càng bị chà đạp'.



	“Trước tiên hãy lấy cái này.”



	Myron đẩy chiếc cặp nặng ra khỏi bàn.



	“Đây có phải là điều tôi nên làm không?”



	“Mở nó ra.”



	Khi Myron bắt chéo chân và nhấp một ngụm đồ uống, Travis nghiêng chiếc cặp của mình lên trên.



	“Cái gì, cái gì thế này?”



	Nó chứa đầy những đồng tiền vàng lớn.



	“Đó là 1 triệu vàng.”



	“Một triệu!”



	Đó là số tiền mà Travis sẽ không bao giờ có thể chạm tới trong suốt cuộc đời mình, bất kể anh làm gì.



	“Bạn cần tiền để làm gì đó. Cứ tiêu đi.” Đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi.



	'Rõ ràng là nguy hiểm. Không, điều đó không quan trọng. Tôi sẽ không làm gì để có số tiền này?'



	“Đừng chỉ nhìn, hãy kiểm tra nó. Đây là một đồng tiền vàng lớn, nên bạn có thể đếm được.”



	“Tôi tin tưởng ngài, thưa ngài. Tuy nhiên……



	Đó là lần đầu tiên tôi sợ tiền.



	“Tôi không biết đó là gì, nhưng tôi sẽ làm. Nhưng trong ngành này, không cần nhiều tiền như vậy.”



	Myron cười khúc khích.



	“Anh đang nói gì vậy? Đây là tiền gửi mà.”



	"??????Đúng?"



	“Tôi không biết anh đang nói đến tầng nào, nhưng công ty của tôi ở một tầng khác. Tôi tặng anh cái này như một dấu hiệu cho thấy anh sẽ làm ăn phát đạt trong tương lai. Nếu anh làm ăn phát đạt, tôi sẽ tặng anh gấp mười lần số tiền này.”



	'10 triệu vàng?'



	Travis lắc đầu.



	'Không. Hoàn toàn không phải vậy. Ngay cả những người cao quý nhất cũng không có nhiều tiền như vậy.'



	Tôi đã nhận ra bản chất thực sự của cảm giác khó chịu.



	'Kể cả khi tôi bán đi khả năng của mình, hay thậm chí là mạng sống của mình, thì chúng cũng không đáng giá đến thế với tôi.'



	Myron cũng nghĩ như vậy.



	'Nó hơi lớn.'



	Cách đúng là đun sôi ở lửa nhỏ, nhưng hiện tại, một giờ đồng hồ cũng là lãng phí.



	'Ngay cả khi chúng ta không thể làm gì với các tờ báo hàng ngày cho đến ngày mai, chúng ta nhất định phải chặn các tờ báo buổi tối. Chúng ta phải nhanh chóng xử lý chúng.'



	Tách, chiếc cặp đã đóng lại.



	“……Tôi sẽ làm.”



	Đó là điều tự nhiên.



	'Ai lại đi đường vòng xa như thế khi họ có thể kết thúc cuộc đời mình chỉ trong một lần? Con người không phức tạp đến thế đâu.'



	Cái phức tạp ở đây là tiền.



	“Vậy thì tôi sẽ tin tưởng và giao mọi việc cho anh.”



	“Ừm… chúng ta không cần phải viết hợp đồng hay gì đó có được không?”



	Số tiền lớn đến mức cắn rứt lương tâm, nhưng theo quan điểm của Myron, điều đó hoàn toàn không thể chấp nhận được.



	'Tại sao anh lại mang nó theo?'



	Ông ta nói và chỉ vào chiếc cặp của mình.



	“Không phải là hợp đồng sao? Yên tâm đi, sau này anh có thể kiếm được bao nhiêu tùy thích.”



	Đúng lúc đó, tôi nhận ra.



	'Anh là chính trị gia. Cuối cùng tôi cũng thấy được ánh sáng rồi sao?'



	Mặc dù lúc đó tôi chưa biết mặt hay tên em, nhưng tôi cảm thấy mình có thể trao cho em linh hồn của mình.



	“Tôi có thể mời ai không……



	"ha."



	Myron tháo kính ra và tỏ vẻ khó chịu.



	"Sao thằng nhóc đó lại tò mò thế nhỉ?"



	Travis đã có một viễn cảnh kinh hoàng về một triệu vàng biến mất trong chốc lát.



	Có lẽ là bản năng.



	Travis nhảy dựng khỏi ghế, cúi người một góc 90 độ và mở miệng.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không biết chủ đề này. Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa.”



	Myron rót đầy một ly rượu mạnh và đưa cho tôi.



	“Uống một ly đi. Tôi sẽ gửi tin nhắn riêng cho anh.”



	“Vâng, thưa ông.”



	Travis, người đã đổ thẳng rượu xuống cổ họng, cúi đầu và cầm cặp lên.



	“Xin hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào.”



	Khi tôi rời khỏi quán bar và nhìn lên mặt trời lần nữa, đầu tôi bắt đầu quay cuồng vì rượu.



	Nhưng không hề có sự say xỉn.



	'Không, anh say à?'



	Tôi không còn cảm giác ở cánh tay và bàn tay mặc dù tôi đang mang một túi đầy tiền vàng.



	Travis hít một hơi thật sâu rồi bước ra đường với vẻ mặt vô cảm.



	Tôi cảm thấy trái tim mình như sắp vỡ tung.



	'Điều này làm tôi phát điên.'



	Có ai đó sẽ lấy cắp túi của tôi không? Có ai đó sẽ theo dõi tôi không? Có sét đánh bất ngờ không?



	'Làm ơn, làm ơn hãy về nhà đi.'



	Anh ấy luôn là người đi trên phố với thái độ ngẩng cao đầu và tự hào, nhưng vào lúc này, anh ấy lại là người yếu đuối nhất trên thế giới.



	"Phiên bản bổ sung! Phiên bản bổ sung!"



	Các bài viết về kim tự tháp vĩ đại được xây dựng ở Jive được lưu hành trên các tạp chí.



	“Hãy ăn năn! Ngày tận thế sắp đến rồi!”



	Tất cả các tôn giáo trên thế giới đều ra đường, mỗi tôn giáo đều rao giảng giáo lý riêng của mình.



	“Vua Jive, hãy công khai toàn bộ sự việc! Chúng ta không muốn một vị vua tham nhũng!”



	Các nhóm công dân hiện đang xuống đường để truyền bá thông điệp của họ.



	Nhưng Travis.



	'Con yêu, đợi đã! Con trai! Bố đã làm rồi!'



	Tôi đặt 1 triệu vàng trước mặt gia đình tôi.



	Chỉ có khoảnh khắc bạn đặt nó xuống mới là thật.





Chương 3




	Các quan chức tập trung tại đền thờ đã tấn công vương quốc Paras với sự đoàn kết chưa từng có.



	“Một kim tự tháp cũng được xây dựng ở Vương quốc Sắt. Đây rõ ràng là hành vi xâm phạm chủ quyền của một quốc gia khác!”



	Miệng của vua Kitra không mở.



	'Tôi không thể nào nói cho anh biết được.'



	Shirone biết rằng ngôn ngữ mạnh mẽ nhất chính là sự im lặng.



	'Họ chỉ muốn có cơ sở để phán quyết. Nếu bạn không trả lời, sáng kiến sẽ không được thông qua.'



	Trong số ít những người nghĩ như vậy có người dân vùng Balkan.



	'Tôi không nhìn thấy Harvey.'



	Nếu Trục xuất được kích hoạt, nó hẳn đã bị trúng luồng khí của Giáo hoàng cách đây một lúc.



	'Giáo hoàng Constantine là có thật. Sức mạnh thần thánh của ông có thể làm choáng váng ngay cả những con quỷ cấp cao nhất.'



	Tất nhiên, Satan ở một cấp độ khác.



	'Có hai điều cần suy nghĩ. Pira



	Có điều gì thú vị hơn giữa… …



	Harvey đã suy yếu.



	Cuối cùng, cả hai trường hợp đều đúng, nhưng người Balkan không còn lựa chọn nào khác.



	'Dù sao thì, thế trận đã hoàn toàn chuyển sang Paras. Hầu hết các quốc gia đã bị đánh bại. Những quốc gia duy nhất còn trụ vững là…



	Ánh mắt của người Balkan hướng về Đế chế Kashan.



	"Woorin."



	Cô ấy vùi đầu sâu đến nỗi không thể nhìn thấy mặt, vai cô ấy run rẩy.



	“Ồ.”



	Gando thì thầm khi cô rên rỉ.



	“Bệ hạ, ngài không sao chứ?”



	Khi những con sóng thời gian tiếp tục dâng trào, tâm trí cô cảm thấy như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào.



	'Đây là cái gì? Tại sao… …



	Tôi nghiến răng và từ từ ngẩng đầu lên, giai điệu vàng son của thành phố tương lai rung lên như dây đàn guitar.



	'Tương lai liên tục thay đổi sao?'



	Tôi cảm thấy chóng mặt và buồn nôn nên ngồi thẳng dậy.



	Bà ngay lập tức mở cửa và rời khỏi phòng hội nghị trong khi các quan chức nước ngoài đang theo dõi.



	Chủ tịch hét lên.



	“Nếu bây giờ anh rời khỏi phòng họp, anh sẽ bị phạt! Anh sẽ không được tham dự cuộc họp tiếp theo!”



	Woorin thậm chí còn không nghe, và Gando cũng đi theo cô ra ngoài.



	“Bệ hạ!”



	“Sao anh lại ra đây? Anh cũng nên ở lại chứ.”



	Nhìn khuôn mặt tái nhợt của Woorin, tôi tự hỏi liệu tính mạng của cô ấy có bị đe dọa không.



	“Tôi sẽ gọi đội ngũ y tế.”



	“Được rồi. Mang Kido theo.”



	“Về mặt thể chất……



	"Con gái!"



	Gando cắn môi và chạy ra ngoài, nhận ra rằng có vẻ như ngay cả việc hét lên cũng khó khăn.



	Woorin, người đang đi một mình, ngồi xuống trước cửa, không thể di chuyển thêm được nữa.



	“Này! Woorin!”



	Khi Kido tới nơi, anh ta đang run rẩy và nửa tỉnh nửa mê.



	“Kido, dòng thời gian cứ thay đổi.”



	“Đừng nói.”



	Khi Kido bế cô lên, Gando lấy chìa khóa ra và mở cửa.



	“Gando, cậu canh gác bên ngoài.” Woorin ra lệnh và yếu ớt chỉ vào tấm thảm trên sàn.



	“Ở đằng kia.”



	Khi Kido đi xuống, cô ngồi khoanh chân và nói.



	“Đặt thần đất xuống.”



	Mục đích là để kiểm soát Harvey.



	"……được rồi."



	Kido rút cây giáo ra sau lưng và xoay nó, sau đó dừng lại theo chiều ngang và kích hoạt thuật hóa thân.



	'Tinh thần của vùng đất.'



	Một lực hấp dẫn mạnh mẽ giữ chặt căn phòng xung quanh họ, không cho họ di chuyển dù chỉ một bước.



	“Đừng bao giờ buông tay.” Woorin nhắm mắt lại và Tìm kiếm lịch sử được kích hoạt.



	“Hả!”



	Những đợt sóng thời gian liên tục ập vào, nhưng có vẻ như sự thay đổi lớn nhất đã xảy ra rồi.



	'Vậy thì bạn có thể tìm thấy nó.'



	Bất kể thế giới thay đổi thế nào, hành vi của con người vẫn có thể được dự đoán theo những phạm trù rộng.



	'Tôi cần tìm một từ khóa.'



	Kết quả là tổng của tất cả các nguyên nhân, nhưng trọng số của mỗi nguyên nhân là khác nhau.



	Nếu ai đó ăn quả táo.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phân tích tất cả các nguyên nhân.' Bởi vì tôi đói, bởi vì tôi thích trái cây, bởi vì tôi chỉ có táo để ăn, bởi vì tôi đang kiểm soát chế độ ăn uống của mình, v.v.



	Trong số đó, nguyên nhân chiếm tỷ lệ lớn nhất dẫn đến kết quả sẽ khác nhau ở mỗi người.



	'Từ khóa!'



	Trong trạng thái trống rỗng, công việc cân nhắc mọi nguyên nhân vẫn tiếp tục.



	Đã bao lâu rồi?



	“Hả!”



	Woorin mở to mắt và nghiêng người về phía trước.



	“Này, bạn ổn chứ?”



	Kido ngoảnh đầu lại và hỏi, nhưng Uorin đang sốc nên không thể trả lời.



	“Tôi hỏi, anh ổn chứ?”



	Tôi đã thành công trong việc tìm ra từ khóa cốt lõi.



	Nhưng người trở thành sự kiện quan trọng nhất trong thế giới được bao phủ bởi làn sóng thời gian mới là… … .



	'Tại sao?'



	Điều này hoàn toàn nằm ngoài mong đợi của cô.



	'Cayden?'



	Từ Tormia, số phận của Hội Chữ thập đỏ.



	Mặc dù rõ ràng ông có xuất thân đặc biệt, nhưng ông lại có tương đối ít ảnh hưởng trong cuộc thánh chiến này.



	'Không phải tôi, không phải Shirone, không phải Havitsu…



	Tên bạn là Kayden?



	“Hoàn toàn sai.”



	Khi Uorin đứng dậy, tắt bài thơ tương lai, Kido vội vàng đỡ cô và hỏi.



	“Bây giờ bạn đã thấy khỏe hơn chưa?”



	“Thế giới này rốt cuộc là thế nào… …



	Cô ấy nhìn ra kim tự tháp qua cửa sổ với vẻ mặt buồn bã.



	'Chuyện gì sẽ xảy ra?'



	Trong khi đó, tại phòng hội nghị, cuộc tấn công vào Paras vẫn tiếp tục.



	“Tiết lộ thân phận của kim tự tháp! Nếu không, chúng ta không còn cách nào khác ngoài dùng vũ lực.”



	Không có câu trả lời từ Kitra, và con rắn lục quanh cổ anh ta thè lưỡi chế giễu.



	"cái này……



	Ngay lúc người quản lý sắp hét lên, Kitra đứng dậy và đi về phía cửa mà không nói một lời.



	“Dừng lại!”



	“Tôi chính thức yêu cầu bắt giữ Vua Kitra!”



	Bất kỳ thành viên nào của Thánh chiến đều có thể bị bắt giữ, nhưng quá trình này vô cùng phức tạp.



	'Vô ích thôi. Ngôi đền là trung tâm ngoại giao. Bạn không thể dễ dàng bắt giữ một đại diện của một quốc gia.'



	Khi sự thất vọng vì không tìm thấy gì chuyển thành tức giận, các nhà quản lý đã thay đổi mục tiêu của họ.



	Đó là Ghis của Vương quốc Zive.



	“Tôi muốn hỏi Jive. Anh có biết tại sao người ta lại xây dựng kim tự tháp không?”



	Giss trả lời một cách ngắn gọn.



	“Làm sao tôi biết được điều đó?”



	“Không phải Jive là người chịu đòn nặng nhất! Họ nói sức mạnh của các thiên thần đã bị vô hiệu hóa.”



	Khi tôi chọc vào chỗ đau, Gis nhe răng ra.



	“Đừng làm lung lay dư luận bằng những sự kiện không chắc chắn! Tôi sẽ tự mình công bố khi đến lúc.”



	Người bạch tạng hỏi.



	“Nhân tiện, hôm nay trên báo có đăng một bài viết kỳ lạ. Ờ thì, tôi không có tư cách chỉ trích về mặt đạo đức, nhưng kiểu thông đồng này chẳng phải là phá vỡ lòng tin sao?”



	'Bạn là nguồn cảm hứng. Bạn biết mọi thứ.'



	Khi cánh cửa ngăn lũ được mở ra như thế, ngay cả các quan chức của các nước khác cũng đồng thanh lên tiếng.



	“Đúng vậy, nghe nói theo luật pháp của quốc gia, dân chúng có thể bầu ra một vị vua mới, nếu như cũng ảnh hưởng đến nguyên tắc của thần điện, vậy thì không phải tốt hơn sao?”



	Phản ứng của ngỗng cũng giống như Kitra.



	"ừm."



	“Làm ơn hãy nói gì đó đi!”



	'Anh điên à? Để tôi nói cho anh biết.'



	Dù bạn có thú nhận hay phủ nhận thì bạn cũng sẽ trở thành con mồi ngay khi mở miệng.



	Thủ tướng Phaedra của Arachne, người luôn theo dõi tình hình, đã ủng hộ Geese.



	“Điều quan trọng bây giờ là kim tự tháp. Sẽ không tốt hơn nếu dừng cuộc họp và cho mỗi quốc gia thời gian để phản hồi sao?”



	Ánh mắt của ông hướng về vị chủ tịch hội đồng đền thờ.



	'Treo nó lên. Treo nó lên.'



	Người phát ngôn gõ búa.



	“Chúng ta sẽ nghỉ ngơi ba giờ, sau khi thu thập xong thông tin sẽ tiếp tục.”



	Biểu cảm trên khuôn mặt của những người quản lý trở nên tồi tệ.



	'Nó đã trôi qua rồi.'



	Không còn nghi ngờ gì nữa, bữa tiệc bí mật do Arachne tổ chức cũng bao gồm một cuộc họp chung.



	Cây đậu ngồi tựa cằm vào tay.



	'Đây là lý do tại sao chính trị ban đêm lại đáng sợ.' Việc chia sẻ điểm yếu của nhau sẽ xây dựng nên một hệ thống liên minh mạnh mẽ hơn bất kỳ văn bản nào.



	'Nhưng đây cũng là cơ hội cho chúng tôi.'



	Ngay khi Geese rời khỏi chỗ ngồi, Flu, người đang chìm trong suy nghĩ, lặng lẽ đứng dậy.



	'hả?'



	Shirone nhìn cô ấy bước ra khỏi cửa.



	'Có chuyện gì khẩn cấp không?'



	Đây không hẳn là một cử chỉ bận rộn, nhưng việc anh không báo cáo với Lục Quyền là điều bất thường.



	Flu, vừa mới ra khỏi phòng, đã nhìn thấy những vết xước.



	“Ôi, tôi đói quá. Đem cho tôi một cốc cà phê. Đổ đầy đá vào.”



	Đây là lần đầu tiên cô sử dụng bẫy sắc đẹp, nhưng với mỗi bước đi, trái tim cô lại càng lạnh giá hơn.



	'Tôi là người chuyên nghiệp.'



	Tất cả những gì bạn phải làm là hoàn thành nhiệm vụ.



	Lời khuyên mà Albino đã nói với tôi trong phòng hội nghị vài giờ trước hiện ra trong đầu tôi.



	“Tôi không nghĩ mình có thể tiếp cận nó một cách tinh tế như Arachne. Hãy bắt đầu từ những điều cơ bản. Đầu tiên, có vụ va chạm. Một vụ va chạm được ngụy trang thành tai nạn.”



	Người bạch tạng nói.



	“Có thể là kinh điển, nhưng con người là sinh vật của lý trí. Họ sẽ không nhận ra điều này.”



	“Thật vậy sao? Ý tôi là, nếu anh là anh Bạch tạng, anh có thể nhận ra được, đúng không?”



	“Không, tôi không thể.”



	Người bạch tạng mỉm cười.



	“Bạn có thể nói như vậy vì đó là việc của người khác. Đó là vì những hạn chế của nhận thức. Khi mọi người nhìn vào bản thân, họ nghĩ đến nguyên nhân, và khi họ nhìn vào người khác, họ nghĩ đến kết quả.”



	“Ừm.”



	“Không phải là không tốt, chỉ là không thể cứu vãn. Đó là lý do tại sao chúng ta không thể khoan dung với lỗi lầm của người khác, nhưng chúng ta vô cùng khoan dung với lỗi lầm của chính mình. Đó là lý do tại sao chúng ta cần phải giữ im lặng về người khác…



	Người bạch tạng chạm vào râu của mình.



	“Dù sao thì, lý do khiến bạn lo lắng là vì bạn đang xem kết quả như một kết quả đã được định sẵn. Nhưng kết quả thì không biết trước.”



	Cúm đã được hiểu.



	“Với tôi, đây là một sự việc cụ thể, nhưng với Geese, đây chỉ là một trong vô số sự trùng hợp ngẫu nhiên.”



	“Đúng vậy. Nếu bạn gán ý nghĩa cho mọi sự trùng hợp xảy ra từng khoảnh khắc, bạn sẽ phát điên. Mọi người thường nói rằng họ đã phạm phải một sai lầm ngu ngốc. Nhưng người liên quan không hề ngu ngốc chút nào. Họ chỉ bị cuốn trôi theo dòng chảy của nhân quả.”



	Nhân loại.



	Chúng ta cách nhau bao xa?



	“Tôi, thực sự. Những điều tôi thậm chí còn không biết.” Khi mọi người bắt đầu rời khỏi phòng hội nghị, Flu bước tới chỗ Geese đang càu nhàu.



	'Không cần phải lo lắng đâu.'



	Cún bắt đầu chạy vội xuống hành lang, và khi nó đập vào vai Geese, cà phê đổ ra ngoài.



	“Ồ, chuyện gì thế? Thật khó chịu.”



	Đối với Kiss, đây có thể chỉ là một trong nhiều nguyên nhân.



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	Đó là kết quả duy nhất của bệnh cúm.



	“Tôi đang vội đi vì có một số giấy tờ cần nộp, rồi tôi ghé qua… Bạn ổn chứ?”



	Ngỗng cau mày.



	“Không, một mình anh bận rộn ở đây sao? Chúng ta hãy giữ trật tự ở nơi tập trung những người quan trọng.”



	Flu cúi đầu khi những người quản lý đã rời khỏi phòng họp bắt đầu chú ý.



	“Tôi thực sự xin lỗi. Đó là lỗi của tôi,” các quản lý lẩm bẩm.



	“Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người phụ nữ đó không phải là thư ký của Hiệp hội Ma thuật Tormia sao?”



	“Bạn làm đổ cà phê rồi.”



	Lời nói của họ khiến Geese chú ý.



	'Thư ký Hiệp hội Ma thuật?'



	Hơn nữa, nếu là Tormia, thì Yahweh là người lãnh đạo



	Đó là một đất nước có ảnh hưởng riêng.



	'Ừm.'



	Sẽ không dễ dàng gì cho một người ở vị trí đó khi phải cúi đầu trước mặt mọi người.



	'Đúng vậy. Cái tên Jive xứng đáng lắm.' Vai Geese căng thẳng.



	'Nó sẽ có tác dụng.'



	Flu, vẫn cúi đầu, nhìn xuống sàn và nhớ lại lời của Albino.



	- Người ta nói rằng không có người phụ nữ nào ghét bị gọi là đẹp, và không có người đàn ông nào ghét bị gọi là mạnh mẽ. Có thể có sự khác biệt về mức độ, nhưng hệ tư tưởng không liên quan gì đến điều đó. Điều này hoạt động ở cấp độ di truyền.



	'Bạn phải giành được sự ủng hộ.'



	-Để kiểm soát một người đàn ông, bạn phải khen ngợi sức mạnh của anh ta. Tiền bạc, quyền lực, địa vị, mọi thứ anh ta có thể tiếp cận. Khiến anh ta cảm thấy mình là người đàn ông quyền lực nhất thế giới.



	Biểu cảm của Geese dịu lại.



	“Sao anh lại cúi đầu trước một chuyện nhỏ nhặt như vậy? Nhưng thôi đi. Anh không phải cũng là VIP của đất nước sao?” - Trong tình huống như vậy, đàn ông thường mất trí. Dùng phép so sánh của phụ nữ, nó cũng giống như cảm giác đi khắp nơi và nghe thấy những lời nói, “Em thật đẹp.”



	Cúm đã được hiểu.



	-Nếu bạn thành công đến thời điểm đó, bạn có thể nói rằng bạn đã khâu nút đầu tiên rất tốt. Họ sẽ lắng nghe hầu như bất cứ điều gì. Bởi vì bạn phải là một người cực kỳ có năng lực và mạnh mẽ. Đó là nơi mọi thứ bắt đầu.



	Cuộc chiến của những ham muốn.





Chương 4




	Đàn ngỗng nhìn kỹ khuôn mặt của Cúm.



	'Ừm.'



	Theo thông tin từ bộ phận do Dante chỉ huy, sở thích của Geese khá cứng rắn.



	-Tôi không hứng thú với vẻ đẹp bình thường hay bất cứ thứ gì tương tự. Khoái cảm tình dục gắn liền với sự thống trị. Nếu cô ấy là công chúa của một quốc gia, anh ấy sẽ chào đón ngay cả một người phụ nữ xấu xí.



	Bạch tạng được thêm vào.



	-Tất nhiên là tôi không có ý nói là bạn xấu xí.



	Ngỗng gật đầu.



	'Bạn ổn chứ?'



	Tôi thích thái độ của Flu khi cảm nhận được ánh mắt của anh nhưng không biểu lộ bất kỳ dấu hiệu không hài lòng nào.



	'Là Thư ký của Hiệp hội Pháp thuật…



	Tất nhiên, vì kinh nghiệm của anh không có hạn nên anh không thể hiện cảm xúc của mình ngay từ đầu.



	“Nghĩ lại thì, Tormia vẫn chưa có liên lạc gì với Hiệp hội Ma thuật. Mọi chuyện vẫn ổn chứ?”



	“Tôi đang cố gắng hết sức.”



	“Ồ, khó lắm. Đây là chính trị, một mình anh không thể làm được.”



	"Vâng tất nhiên."



	Nghe có vẻ giống như một cuộc trò chuyện bình thường, nhưng những người quản lý phân tích bài phát biểu ở cấp độ nano có thể nhìn thấu nó.



	'Tormia thậm chí còn không thể phát ra một âm thanh nào.'



	Sự khẳng định lại sức mạnh đó đã khiến một điều gì đó trỗi dậy từ sâu bên trong Geese.



	'Ồ, đột nhiên tôi cảm thấy thế này.'



	Giss nói và đặt tay lên vai Flu.



	"Dù sao thì, đây không phải là nơi mọi người tụ họp vì hòa bình thế giới sao? Chúng ta có chút thời gian rảnh rỗi, vậy hãy cùng uống trà nào."



	“Thật vinh dự.”



	Đôi mắt của Flu trở nên lạnh lẽo sau nụ hôn.



	'Dù sao thì hôm nay cũng không được.'



	Ông không đến nỗi bất cẩn đến mức làm mọi việc trước sự chứng kiến của các quan chức nước ngoài.



	Fermi, người đang đi ngang qua phía bên kia, liếc nhìn Geese và Flue.



	'Họ đã bắt đầu làm việc rồi. Nhanh hơn dự kiến à?'



	Ngay từ khi tin đồn bắt đầu lan truyền trên các tờ báo hàng ngày, tôi đã nghĩ rằng bất kỳ ai cũng có thể tham gia.



	'Nhưng Tormiarani. Sirone, không đời nào cô gái ngây thơ đó lại yêu cầu làm điều đó.



	Vào lúc đó, Sirone, người đã rời khỏi phòng họp muộn, nhìn Flu với vẻ mặt nghiêm túc.



	Từ cảnh tượng đó Fermi nhận ra.



	'Chúng ta không phải đã đồng ý về điều đó sao?'



	Câu này hơi mạnh.



	'Lupist. Chắc chắn là một đối thủ mạnh.'



	Đó là điều tôi đã phản ứng theo bản năng của mình trong khi đối phương đang loay hoay tính toán.



	Fermi nhìn Shirone một lúc rồi đi ngang qua với vẻ mặt thờ ơ.



	'Vui lên đi. Đầu của bạn có thể sẽ đau một lúc đấy.'



	Đây cũng có thể là một công cụ kinh doanh tốt



	Tuy nhiên, kim tự tháp quan trọng hơn với Fermi.



	'Có lẽ là do Woorin bỏ trốn



	'Luật pháp, hệ thống, hẳn đã thay đổi.' Fermi nhìn ra cửa sổ.



	“Không tệ.”



	Ngày tận thế.



	Năm quản trị viên High Gear tập trung tại nơi Mucus đang đưa tin về toàn thế giới.



	“Cuối cùng cũng xong rồi.”



	Một quả cầu màu trắng trông giống như bông tuyết quay chậm phía trên lòng bàn tay của người điều khiển.



	“Máu băng.”



	Đó là một loại mã đặc biệt có thể làm đông chất nhầy khi tiêm vào lõi của tia laser kỹ thuật số.



	Một lúc sau, có tiếng nói vang lên từ phía sau.



	“Anh đã tới rồi à?”



	Họ là những người điều hành của Sirone và Quân đoàn lính đánh thuê Parrot đã tiến vào Apocalypse sau khi nhận được tin nhắn.



	Marsha chỉ tay.



	“Đó có phải là vi-rút hay gì không?”



	“Đúng vậy. Nó rất mạnh mẽ. Một khi nó được cấy vào lõi, ngay cả chúng ta cũng không thể kiểm soát được nó.”



	“Không sao cả. Dù sao thì đây cũng là thế giới bị bỏ hoang.”



	Shirone ngắm nhìn cảnh vật.



	“Có vẻ như nó đã phát triển hơn. Chiều cao của ECU khác nhau. Máy đào cũng đã biến mất.”



	“Hả? Thật sao?”



	Khi Marsha kiểm tra, mặt đất của cây Eucus đã che phủ bầu trời nhiều hơn trước.



	Shirone đã đoán được lý do.



	'Đó là vì kim tự tháp.'



	Luật pháp đã bị bóp méo đến mức địa vị của các thiên thần đã sa sút, nên Ngày tận thế cũng đã thay đổi.



	'Ecus nhiều hơn. Điều này có nghĩa là gì?'



	Phó chỉ huy Freeman cho biết.



	“Chúng ta đi xuống trước đi, mấy ngày nay chúng ta không khai thác được, xem ra ngươi cũng vội.”



	Ngay cả lính đánh thuê vẹt cũng biết về các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Ngay khi tôi bước những bước đầu tiên, cây bạch đàn cảm nhận được sự rung động và bay về phía trước một cách mạnh mẽ.



	“Ghê quá! Cái quái gì thế này!”



	Khiến các nhà quản lý High Gear kinh ngạc, Marsha đã cắt đứt xúc tu bằng một con dao găm.



	Những xúc tu rơi xuống giật giật một lúc rồi lại biến thành chất nhầy và được hấp thụ vào lòng đất.



	“Ái chà, khó chịu quá. Nhưng sao anh lại hung dữ thế? Trước kia anh đâu có thế này.”



	'Bản chất của chất nhầy đã thay đổi.'



	Điều này có nghĩa là thuật toán số ẩn sâu dưới lòng đất đã thay đổi.



	'Việc đẩy lùi các sinh vật với lực mạnh hơn chính là dấu hiệu báo trước những gì sẽ xảy ra trong tương lai.'



	Shirone kích hoạt Miracle Stream.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Khi khói ánh sáng lan tỏa, bề mặt của Eucus bắt đầu di chuyển ra xa như sóng.



	“Sau khi kéo rèm lên, tôi dùng sức ấn xuống, chỉ dùng một chút lực cũng không thể đâm thủng được.”



	Tất nhiên, nếu khối lượng bao phủ toàn thế giới tập trung ở một nơi thì lại là một câu chuyện khác.



	'Đó là một cuộc chiến tranh toàn diện.'



	Trái ngược với lo ngại, đàn Ukules không bị rung lắc nhiều và cả nhóm đã đến đích an toàn.



	“Có một máy ra-số ở đây. Chính xác thì, bạn phải đi trên một thiết bị lạ để đến đó.”



	Kể cả Sirone không nhớ thì Fermi vẫn biết địa lý của Apocalypse.



	"sau đó??????



	Sirone lại tập hợp khói ánh sáng và ném Bàn tay của Chúa qua đầu cô.



	"hãy cẩn thận."



	Các sĩ quan của đội lính đánh thuê Parrot đã hộ tống người quản lý.



	'Chất nhầy vẫn tiếp tục tái tạo. Cách tốt nhất là đào sâu càng nhanh càng tốt.'



	Bàn tay của Chúa giơ ngón trỏ lên và vung thẳng đứng về phía Yukus.



	Cảm nhận được sự rung động dữ dội, Yukus dựng lên một cột xúc tu khổng lồ cách xa hàng chục mét.



	Dấu hiệu cây kẹo hét lên.



	“Ghê quá! Nó đang tới kìa!”



	Cùng lúc đó, Bàn tay của Chúa cắm trên mặt đất quay như một mũi khoan và rơi xuống với một tiếng động lớn.



	“Nhảy xuống!”



	Cả đội nhanh chóng tránh những xúc tu bay tới từ mọi hướng và né vào trong hố.



	Lỗ hổng hẹp dần khép lại hoàn toàn, và những xúc tu mắc kẹt trên bề mặt nổ tung như một cục nước.



	“Ồ.” {Ồ!}



	Một người đàn ông trung niên, rậm lông với vết hằn nụ cười hét lên như một cô gái đang rơi xuống vực sâu vô tận.



	'Nó thực sự sâu lắm.'



	Bàn tay của Chúa di chuyển nhanh hơn trọng lực, nhưng điều đó khiến mọi chuyện trở nên rắc rối hơn.



	'Áp lực đang trở nên quá mạnh.'



	Nhìn lên, đường hầm mà Shirone đào đang nhanh chóng đóng lại.



	' Đúng'?'



	Vào khoảnh khắc đó, sức kháng cự dữ dội chống lại Bàn tay của Chúa đã biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	“Shirone!”



	Marsha hét lên.



	“Ồ!”



	Shirone, người đã trả lại Bàn tay của Chúa cho Dòng suối Kỳ diệu, đã chấp nhận mọi người.



	“Ha ha! Ha ha.”



	Trong khi lơ lửng trên bầu trời, người điều khiển nhìn xuống thành phố ở độ cao 200 mét bên dưới.



	“Chuyện gì thế này… chuyện gì đang xảy ra vậy?”



	Bên trong, nơi mà tôi nghĩ sẽ chứa đầy chất nhầy, thực ra là một không gian có kích thước gần bằng một thành phố.



	Marsha bay tới Sirone.



	“Cảm ơn. Tốc độ này không phải là thứ mà ma thuật Bay có thể chịu đựng được.”



	“Vâng. Nhưng ở đây?”



	Nó được bao bọc trong một mái vòm lớn, và một bức màn ecumens được trải dọc theo vùng ngoại ô của thành phố.



	“Có lẽ là thứ gì đó như thế này?” Marsha giơ ngón trỏ lên.



	“Thế giới khải huyền không phản ứng với những thay đổi trong thực tế. Nếu một số sự kiện trong tương lai khiến Mucus mở rộng với tốc độ nhanh hơn bình thường…



	“Một khu vực được tạo ra để giữ lại không khí.”



	“Đúng vậy. Yucus tiên đoán rằng một Cell Buster sẽ xảy ra trong thực tế. Nhưng lý do mặt đất dâng lên không phải vì số lượng tăng lên, mà là vì nó đã phình ra. Có lẽ có những không gian như thế này trên khắp thế giới tận thế? Giống như bên trong một miếng pho mát.”



	Shirone cũng đồng ý.



	“Chúng ta đi xuống xem thử.” Thi triển một câu thần chú rồi đáp xuống đất, đội Gul trước tiên nhìn quanh thành phố.



	“Đúng như dự đoán, mọi thứ đã thay đổi rất nhiều. Có những tòa nhà tôi chưa từng thấy trước đây. Mọi thứ sẽ trở nên phức tạp.”



	Vẫn còn một số mảnh vỡ của ECU trên sàn nhà, nhưng không đủ để khiến việc tìm kiếm trở nên khó khăn.



	Những người quản lý đầu tiên bước vào Apocalypse cảm thấy chán nản vì quang cảnh yên tĩnh.



	“Con người không còn sống nữa sao?”



	Marsha cũng đang nghĩ về điều đó.



	“Không phải là không có ai cả. Children of the Sun, Dynamic Human. Nhưng



	Bây giờ không còn gì nữa.



	“Hầu hết bọn họ hẳn là đã bị lũ Yukus cuốn trôi rồi. Cũng không có gì lạ. Nếu như là như vậy……



	Ồ ồ ồ. Ồ ồ.



	Bước chân của cả nhóm dừng lại khi nghe thấy tiếng rên rỉ từ đâu đó.



	"Gì?"



	Shirone nhanh chóng nhìn quanh và chạy về phía phát ra âm thanh.



	Đó là một cấu trúc sắt hình vuông.



	'Tôi đã thấy rồi.'



	Ký ức về Andre trong Mê cung ùa về trong tâm trí.



	'Số thế giới 19000.'



	Một trong nhiều thế giới mà nhân loại có thể đạt tới, nơi mà họ gặp được mục đích tâm linh của mình.



	“Cứ đi đi.”



	“Anh đang nói gì vậy? Mọi người đang bị mắc kẹt.”



	Marsha nhảy xuống sàn nhà kho, nắm lấy tay nắm cửa sắt và kéo.



	"Được rồi."



	Khi nó không mở được, Freeman đã tới.



	"Tránh ra, tôi sẽ phá nó."



	Được trang bị một viên đạn ma thuật, anh ta chĩa súng vào bảng điều khiển cơ khí bên cạnh cửa.



	"một lát thôi!"



	Dấu kẹo que giơ tay lên và ngăn anh lại.



	“Để đó cho tôi.” Cậu bé nắm tay Freeman và đi lên nhà kho, cẩn thận xem xét hình dạng của tấm bảng.



	“Ồ, tuyệt vời quá.”



	Người điều hành hỏi.



	“Bạn có thể mở nó được không?”



	“10 giây.”



	Khi tôi đưa tấm thẻ do chính mình làm vào máy Undercoder, tấm thẻ trở nên trong suốt và có thể nhìn thấy mã.



	“Hmm. Công nghệ thì tuyệt vời, nhưng cách thức thì đơn giản. Có lẽ tất cả những gì bạn phải làm là khóa nó lại?”



	Clank, thiết bị đã được ngắt kết nối.



	“Thật thoải mái. Bạn làm thế nào vậy?”



	“Ha ha, tôi gọi anh là vì anh là chuyên gia trong lĩnh vực này đúng không? Dù sao thì anh cũng có thể mở nó ra rồi.”



	Marsha nắm lấy tay nắm cửa.



	"Ở đâu……



	Cánh cửa mở ra, và đúng như Shirone mong đợi, một tiếng hét kinh hãi vang lên.



	“Ồ! Cái gì thế này!”



	Mọi người từ trẻ em đến người già, từ đàn ông đến phụ nữ, tất cả đều quấn lấy nhau trong tình trạng khỏa thân.



	“Lưu trữ của con người.”



	Mọi người quay lại nhìn Shirone.



	“Điều tồi tệ nhất mà nhân loại có thể phải đối mặt đang xảy ra ở đây, ngay lúc này.”



	“Tình huống xấu nhất?”



	Marsha nhìn xuống nhà kho.



	Cảnh tượng con người liếm chất dịch cơ thể của nhau khi còn sống không phải là cảnh tượng của một cuộc sống con người.



	“Vậy thì… đây là ngày tận thế, đúng không? Nó dựa trên thông tin có thật.”



	“Đúng vậy. Nghĩa là nếu thực tế không có thay đổi, thì tương lai xa xôi của chúng ta sẽ như thế này.”



	"Tại sao'?"



	Đôi mắt của Marsha dao động.



	“Tại sao lại như thế này? Tại sao chúng ta lại ở đây?”



	“Chúng ta vẫn chưa biết. Chúng ta phải đi sâu hơn để tìm ra nguyên nhân. Và để khai thác, trước tiên chúng ta phải trồng virus.”



	Shirone quay lại.



	“Dừng lại đi. Ngay cả khi bạn đang làm điều này, thế giới thực vẫn đang tiến về khoảnh khắc này.”



	Freeman nhẹ nhàng đóng cánh cửa sắt lại trong khi Marsha vẫn giữ vẻ mặt ngơ ngác.



	“Đi thôi, Marsha.”



	Khi bầu không khí lắng xuống, đội khai thác bước về phía trước với tâm thế tôn kính.



	Điều đáng an ủi là vẫn còn con đường dẫn đến LA kỹ thuật số.



	“Nó ở đây.”



	Shirone nhìn vào bia mộ được dựng bên cạnh tòa nhà.



	'Phòng thí nghiệm mô phỏng sinh học tiên nữ.' Tôi không nhớ nó đến từ đâu vì thông tin đã bị mất, nhưng có một điều tôi đã học được nhờ đó.



	“Khoan đã. Tiên nữ?”



	Ngày xưa, các nàng tiên đã bị Guffin chia làm hai.



	“Có chuyện gì thế, Shirone?”



	Marsha hỏi nhưng Sirone không trả lời được.



	'Một yêu tinh gắn kết với một người Bắc Âu thông qua sức mạnh của agape. Một nàng tiên điều khiển con người từ thiên đường.'



	Và giờ đây, vị tiên cai quản thiên đường đang ở trên hành tinh của Sirone.



	“Đó không phải là yêu tinh.”



	Khuôn mặt của Sirone biến dạng khủng khiếp khi Marsha chớp mắt.



	“Các nàng tiên là những người cai trị thế giới loài người.”





Chương 1




	Marsha hỏi.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Khải huyền là nơi tích lũy thông tin cuối cùng về tương lai có thể đạt được dựa trên thực tế. Tất nhiên, đó không phải là một cấu trúc được tích lũy về mặt vật lý.”



	“Đúng vậy. Ngay cả trong một gia đình bình thường, cũng có những thứ chỉ mới một năm tuổi, có những thứ đã hơn 20 năm tuổi. Khai thác là thu thập những di vật cổ nhất để tìm thông tin về tương lai gần. Tất nhiên, có những lúc bạn phải thực sự khai thác…



	“Đúng vậy. Theo nghĩa đó, thực tế là tòa nhà nơi ra kỹ thuật số tọa lạc được gọi là Fairy Biometrics là rất quan trọng. Trong Demon War, các elf đã đứng về phía con người. Enoch, thủ lĩnh elf, coi họ là một chủng tộc thất bại.”



	Chỉ có con người là mơ ước không ngừng, khao khát không ngừng và đấu tranh không ngừng nghỉ.



	“Cô ấy biết. Những loài không thể hòa nhập vào xã hội loài người cuối cùng sẽ trở thành gia súc.”



	Một ví dụ tiêu biểu là tầng lớp quý tộc.



	“Enoch và các yêu tinh vẫn đang chiến đấu, và viên đá này kể lại câu chuyện của họ.”



	“Tiên nữ đã thắng.”



	Đó cũng không phải là kết quả tốt đẹp cho con người.



	“Sao ngươi không xuất hiện? Người khổng lồ kia không động đậy cũng dễ hiểu thôi, hắn đã nghe theo lệnh của Lê rồi…



	"Cũng giống như các nàng tiên. Khi Ichael từ bỏ vị trí thiên thần trưởng, họ đã mất đi trọng tâm. Nhưng giờ thì rõ ràng họ đang theo đuổi điều gì."



	Công ty TNHH Fairy Biomimetics



	“Chúng tôi đang cố gắng trở thành con người.” Mô phỏng sinh học.



	“Theo một cách hoàn toàn khác với tình yêu của yêu tinh.”



	Tiếng kêu của các thiên thần thật buồn thảm.



	“Ôi, tại sao chuyện này lại xảy ra… Có phải là thiên thần không?



	Ở họ, những người đã đánh mất khái niệm thuần khiết, ánh sáng của vũ trụ, không còn sự cao quý nào có thể tìm thấy.



	Chỉ là lòng tự trọng của tôi đang chạm đáy thôi.



	"Tại sao bạn buồn?"



	Uriel nhìn lên bầu trời nơi Sirone vừa rời đi.



	'Chỉ vì chúng ta mất đi khái niệm của mình không có nghĩa là chúng ta không còn là chính mình. Nhưng tại sao?'



	Luôn có một tiêu chuẩn cho sự hoàn hảo.



	Thiên thần, những người có khái niệm riêng ngay từ khi sinh ra, không có xung đột về hành động.



	'Kể cả khi anh ta là một thiên thần sa ngã... ...một tội ác được thực hiện trong chính khái niệm của anh ta



	Đúng vậy.



	'Đối với các thiên thần, Ánh sáng thiêng liêng hẳn phải là tiêu chuẩn tồn tại, bất kể sức mạnh hay khả năng.'



	Không thể gọi là sự suy giảm địa vị nếu không có mức độ gây sốc đó.



	'Vậy còn tôi thì sao?'



	Uriel tự hỏi mình.



	'Cho dù mất đi Thánh Quang, cho dù không còn tiêu chuẩn tồn tại, ta vẫn có thể lựa chọn sao?'



	Tôi không thể giết Ichael.



	Rõ ràng là do sự cân nhắc của lý trí khiến cho Tổng lãnh thiên thần hủy diệt do dự trước sự hủy diệt.



	'Cuối cùng, tôi đã định nghĩa bản thân mình theo tiêu chuẩn của riêng tôi, chứ không phải theo tiêu chuẩn của vũ trụ.'



	Thân ánh sáng không biến mất.



	“Ồ, Uriel.”



	Các thiên thần tụ tập quanh luồng ánh sáng rực rỡ lơ lửng phía trên đầu Uriel.



	“Chúng ta phải làm gì bây giờ? Chúng ta sẽ chết ư? Hay chúng ta sẽ tồn tại? Chúng ta sẽ di chuyển đôi tay, đôi chân này đi đâu…?” Uriel nhìn xuống vẻ mặt khốn khổ của các thiên thần.



	'Bạn chưa từng làm điều đó trước đây phải không?'



	Giống như hành động lựa chọn điều gì đó cho chính mình.



	"Đi thôi."



	Uriel quay lại.



	'Chúng ta không thể đến thế giới loài người nơi Satiel sống. Họ sẽ không thể chịu đựng được.'



	Có thể nói là một đứa trẻ sơ sinh.



	Nếu bạn đưa nó cho một người đang phải đối mặt với sự không chắc chắn, điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra.



	'Giống như một kẻ săn mồi.'



	Các thiên thần yếu ớt đi theo phía sau và hỏi.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	Các thiên thần mang theo ánh sáng thiêng liêng của mình đã rời đi về phía mặt trời, và con người trở thành kẻ thù tự nhiên của họ.



	"Vương miện."



	Ông là thủ lĩnh của 72 hàng ngũ tiên.



	Một con tàu buồm khổng lồ được tạo ra bởi tín hiệu của Ashur trải dài vào không gian bao la.



	Shirone đang ở trong cabin thuyền trưởng.



	'Rayel chắc hẳn đã đến rồi.'



	Ngay cả thuyền buồm của Ashur cũng đủ nhanh để có thể bay tới mặt trời trong một ngày, nhưng tốc độ ánh sáng lại ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.



	'Một khái niệm khác ngoài tốc độ. Một đơn vị tín hiệu cấu thành nên vũ trụ.'



	Tâm trí có thể nhanh hơn tốc độ ánh sáng, nhưng tốc độ siêu ánh sáng chỉ là hư vô giữa các tín hiệu.



	'Không có gì di chuyển nhanh hơn ánh sáng.'



	Ngay cả ở tốc độ đó, cũng mất khoảng 10 phút để tới được mặt trời.



	Ashur bước vào.



	"Xin lỗi."



	Shirone là người bảo vệ bên ngoài trong lúc anh hồi phục, sử dụng tất cả khả năng của Signal.



	“Không. Không thể dịch chuyển được. Nếu không có ngài Ashur, tôi thậm chí còn không thử.”



	Nếu trong tâm trí bạn có một chút nghi ngờ thì hiện tượng lượng tử sẽ không xảy ra.



	Mặc dù kinh nghiệm của Omega có thể giúp anh ta đến gần hơn, nhưng lần này anh ta vẫn không tin.



	'Không có sinh vật nào từng đi vào mặt trời. Không, ngay cả nếu có, thì cũng như nhau thôi.'



	Đó là một điều bí ẩn nằm ngoài tầm kiểm soát của Taesung.



	"Đường thẳng là nhanh nhất, nhưng tốc độ dưới ánh sáng rất nguy hiểm. Tôi sẽ đi đường vòng đến tuyến đường an toàn hơn."



	“Vâng, xin mời.” Khi tôi xuống khoang hành khách, tôi thấy Ikael và Amy đang đứng cạnh nhau trước cửa sổ.



	Biểu cảm của Ichael trở nên u ám.



	“Bạn có lo lắng không?”



	Mặc dù cô đã phản bội thiên đường vì Shirone, nhưng các thiên thần cũng rất quý giá đối với cô.



	“Vâng, nhưng sẽ ổn thôi. Uriel vẫn ở đây. Anh ấy sẽ chăm sóc tốt cho em.”



	Amy hỏi.



	“Anh nói nơi đó là nhà của thiên thần, nơi đó là nơi như thế nào? Đây là lần đầu tiên tôi đến mặt trời.”



	Ikael mỉm cười khi cảm nhận được sự quan tâm của cô.



	“Đó là một nơi tuyệt đẹp. Tất nhiên, theo tiêu chuẩn của con người thì có thể hơi khắc nghiệt.”



	"Một chút?"



	Mắt Shirone nheo lại.



	“Haha. Ánh sáng mặt trời là một mạng lưới truyền từ đầu này đến đầu kia của không gian. Không có ánh sáng, sẽ không có giác quan, và không có nó, sẽ không có thế giới cho con người.”



	“Mọi thứ đều bắt nguồn từ mặt trời.”



	“Đúng vậy. Đó là Ra. Và người điều khiển tất cả các mặt trời là mặt trời bất tử, hiện thân của Hồ sơ Akashic, Ankh-Ra.” Ra, vĩnh hằng và bất tử.



	"Nếu bất kỳ sinh vật nào sinh ra từ Ra đến hành tinh của Amy, có thể sẽ cảm thấy đây là một môi trường khó khăn. Nhưng đối với tôi, một thiên thần, mặt trời là nơi trú ẩn ấm áp và thoải mái nhất."



	“Khi đó các thiên thần có thể chịu được ánh mặt trời.”



	“Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được.”



	Ichael bĩu môi và đảo mắt.



	Khi Amy không nói nên lời trước vẻ ngoài trẻ con của anh, anh nhanh chóng mỉm cười và tiếp tục giải thích.



	“Ngay cả một thiên thần, một thực thể khái niệm, cũng không thể chịu được nguồn năng lượng to lớn của mặt trời.”



	Đó là lý do tại sao 12 tông đồ không thể đến được.



	“Nhưng hào quang không biến mất, mà là bị hấp thụ nguyên trạng. Đó là lý do tại sao thiên thần có thể đi đến mặt trời. Nói cách khác, bạn có thể coi bản thân mặt trời là một hào quang khổng lồ.”



	Tôi nghĩ tôi biết nó có nghĩa là gì.



	"Đó là một tập hợp các linh hồn. Nhưng chúng ta, với tư cách là con người, có thể chịu đựng được không?"



	Shirone nói.



	"Chúng ta có thể dùng Miracle Stream để phòng thủ, nhưng có lẽ đó là giới hạn của chúng ta. Nếu Satiel phản ứng thù địch, có thể sẽ rất nguy hiểm."



	“Đó là lý do tại sao Amy đi cùng chúng ta.”



	Ichael nói.



	“Nếu là Amy hóa thân thành lửa, hẳn là có thể chịu đựng được sức mạnh của mặt trời. Về mặt luật pháp, điều này có nghĩa là hệ thống sẽ không sụp đổ và sẽ tương thích.”



	“Anh thực sự nghĩ vậy sao?”



	Tất nhiên, dù có tự tin đến đâu, tôi vẫn sẽ đi theo anh ta, nhưng đối thủ của tôi không ai khác chính là mặt trời.



	'Tôi đang đi bộ dưới ánh nắng mặt trời sao?' Khi mắt Amy không tập trung như cô tưởng tượng, Ichael vuốt đầu cô.



	“Haha, đừng lo lắng. Nếu đủ để ảnh hưởng đến khái niệm thiên thần, thì có nghĩa là bạn đã gần đến giai đoạn Ra. Bạn có thể mong đợi. Đó là một nơi thực sự đẹp.”



	Amy nhìn lại cửa sổ.



	"mặt trời??????



	Ở cuối không gian, một ngôi sao có kích thước bằng một đồng tiền vàng đang chờ đợi họ.



	Mặt trời thật tuyệt vời. Khi bạn nhìn thấy một quả cầu lửa lớn gấp 100 lần hành tinh của chúng ta từ khoảng cách chỉ 1.000 mét, bạn sẽ nhận ra thế giới này tuyệt vời đến thế nào.



	Cả hai mắt đều bị chói bởi ánh sáng mạnh, và bất kỳ sinh vật sống nào cũng sẽ tan chảy từ lâu.



	“Cách lái xe chắc chắn đã thay đổi.”



	Các thiên thần khái niệm chấp nhận thế giới sốt rét nhợt nhạt như nó vốn có.



	Rayel truyền đạt ý thức cho Ánh Sáng Thánh.



	“Đã có sự điều chỉnh trên khắp vũ trụ để xây dựng một vài kim tự tháp trên một hành tinh.”



	Tốc độ thay đổi quá nhỏ đến nỗi không dụng cụ nào có thể đo được.



	Một sự điều chỉnh nằm ở điểm đạt được bằng cách đào một nửa của một nửa, một nửa của một nửa đó vào nỗi sợ hãi.



	Các thiên thần gọi những thay đổi đã xảy ra trong cõi đó là:



	"cảm thấy."



	Satiel cau mày.



	“Đó là một thay đổi nhỏ đến nỗi ngay cả giác quan của một thiên thần cũng khó có thể cảm nhận được. Nhưng chắc chắn là khác biệt……



	Đây là một sự điều chỉnh rất lớn.



	Một vụ nổ trên bề mặt mặt trời đã tạo ra một cột lửa cao hàng nghìn km vào không gian.



	Một bữa tiệc ánh sáng.



	Ánh sáng được sinh ra lúc này sẽ xuyên qua chân không và gây ra vô số sự kiện trên khắp vũ trụ… … .



	"vui sướng."



	Không có thẩm quyền của thiên thần trong ánh sáng đó.



	“Ta không thể thừa nhận. Ta sẽ mang thiên thần trở về. Ta sẽ thay đổi chúng từ trong cốt lõi.”



	“Chúng ta có thể làm được không? Cho dù tất cả thiên sứ tụ tập lại cũng rất khó khăn. Trên hết, cho dù chúng ta có kết nối với lõi của Ra, để đảo ngược sự thay đổi này…



	Cần phải có công suất khuếch đại.



	“Ichael.”



	Việc anh không thể làm gì nếu không có cô chỉ khiến Satiel tức giận hơn.



	“Chúng ta không còn cách nào khác ngoài thử. Bây giờ, chỉ còn lại hai chúng ta. Một thiên thần có trái tim... Hả?”



	Satiel quay lại nhìn Rayel.



	“Nhưng tại sao ngươi vẫn còn có Thánh Quang? Ngươi có từng vi phạm bất kỳ tiêu chuẩn nào của pháp luật không?” Không có câu trả lời, tam giác Mara Luna ẩn núp sau lưng Rayel tập trung ánh mắt.



	'Tất cả là lỗi của anh.'



	Khi Satiel quyết định trở thành một tổng lãnh thiên thần, các tổng lãnh thiên thần đã rời xa cô.



	Dù cô có hét lớn thế nào đi nữa, giọng nói của cô cũng không thể lay chuyển được thế giới.



	'Layel dừng bước.'



	-Ta là thiên thần! Ta sẽ sửa chữa mọi chuyện! Ta sẽ trừng phạt kẻ phản bội Ichael!



	Rayel, người đã nghe tiếng hét của cô suốt đêm, thở dài và quay lại.



	“Luna, chúng ta quay về thôi.”



	“Rayel, Satiel không có thẩm quyền lãnh đạo các Tổng lãnh thiên thần, tại sao ngươi lại muốn cúi đầu?”



	- Ta là đấng cao quý nhất! Ta là thiên thần trưởng!



	“Chúng ta đã biết nhau từ lâu rồi.” Luna không bao giờ quên được vẻ mặt của Rayel khi cô quay sang Satiel vào lúc đó.



	“Tôi cảm thấy mình không nên bị bỏ lại phía sau.”



	“Rayel……



	Chính anh ấy đã chọn nó.



	Satiel không hỏi thêm câu hỏi nào nữa.



	“Hong. Thôi được, tùy ý. Nếu anh ở đây thì dễ hơn một chút. Anh là Tổng lãnh thiên thần của Ánh sáng.”



	“Được rồi. Chúng ta vào thôi.”



	Khuôn mặt của Luna nhăn lại khi hai thiên thần nghiêng người về phía mặt trời.



	“Ugh! Ngài Rayel……



	“Quay lại không gian phụ đi. Đây là nhà của chúng ta. Đây không phải là nơi Mara có thể sống sót.”



	Nếu tôi đi xa hơn một mét nữa, tôi cảm thấy cơ thể mình sẽ tan chảy.



	“Không, tôi không muốn. Tôi sẽ đi theo anh.”



	Moonlight Mara Luna là nữ thần của sự điên rồ. Sự ám ảnh của cô với Rayel vượt quá sức tưởng tượng.



	“Luna.”



	Rayel vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đến ngỡ ngàng của cô.



	“Tôi ra lệnh.”



	“Tiểu thư Rayel. Chủ nhân của tôi.” Cơ thể của Luna, đang xoa má với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trở nên mờ nhạt và biến mất vào không gian phụ.



	Rayel quay lại.



	“Đi thôi.”



	Ý tưởng về hai thiên thần lao nhanh về phía mặt trời với tốc độ lớn bắt đầu được lan truyền.



	'cà phê đá.'



	Satiel cảm thấy bình yên vô tận.



	'La. Quê tôi.'



	Cơ thể của thiên thần bốc hơi ngay lập tức, và hai thiên thể lao vào vòng tay của mặt trời.





Chương 2




	Shiro Ne, người đang nhìn chằm chằm vào hành lang nơi Flu đã rời đi, quay lại đúng lúc.



	“Chúng ta nói chuyện nhé.”



	Lupinist trực giác cảm nhận được thời điểm đã đến.



	'Anh không thể lừa tôi mãi được.'



	Đây là một liên minh mà tôi hy vọng sẽ được giữ bí mật cho đến phút cuối, nhưng nếu được hỏi, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải nói ra.



	"được rồi."



	Khi chúng tôi bước vào phòng hội nghị ở khu Tormia, Albino đã đợi sẵn chúng tôi.



	"Anh đang giấu tôi chuyện gì thế?" Lupist thở dài.



	“Đúng vậy. Đó là một quyết định vội vàng. Chúng tôi đang định lợi dụng bệnh cúm để tìm một nữ hoàng sắc đẹp.”



	“Chị cũng nhận rồi à?”



	“Đương nhiên. Cho dù là cấp dưới, ta cũng sẽ không bỏ qua ý kiến của hắn, bắt hắn làm loại chuyện này.”



	Shirone biết bệnh cúm.



	"Anh không cần phải làm thế, đúng không? Dù sao thì, đây cũng không phải là cách tôi muốn."



	“Quá muộn rồi. Anh ấy đã vào rồi. Anh cũng thấy rồi.”



	“Bạn có thể quay nó lại.”



	“Đó là chiến lược quốc gia.”



	“Nhưng đây là một chiến lược mà tôi chưa từng thảo luận. Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ không thể giúp Tormia được.”



	Ngay cả Lupist, người tự hào là người bình tĩnh nhất trong Hiệp hội Pháp thuật, cũng không thể làm ngơ trước những gì anh ta vừa nói.



	“Anh đang đe dọa tôi à?”



	“Không. Bởi vì đó là sự thật. Bạn không thể theo đuổi Ultima bằng thứ không đúng sự thật.”



	“Được rồi. Vậy thì chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ anh.”



	Những người theo phái Lupin đã gây ra một trận mưa cực lớn.



	“Tôi sẽ mang theo Sister Flu.”



	“Tại sao anh? Cúm là nhân viên của tôi. Anh không thể can thiệp vào việc của tôi nữa.”



	“Tôi làm những gì tôi tin là đúng. Tôi luôn làm như vậy và tôi sẽ luôn làm như vậy.”



	Cây đậu đập mạnh xuống bàn.



	“Có vấn đề gì thế!”



	“Di tản. Di tản.”



	Khi tiếng nói ngày một to hơn, người bạch tạng ở bàn từ từ di chuyển đến ngồi trên ghế sofa.



	“Bạn biết đây là đâu không! Ở các quốc gia khác, họ làm những điều tệ hơn thế này! Bạn có nghĩ chúng ta nên chiến đấu với họ một cách công bằng và sòng phẳng không?! Bạn vẫn nghĩ mình là học sinh của một trường phép thuật sao? Bạn đang học lớp 3, năm 1 à?”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Hãy lắng nghe thật kỹ. Lý do chúng ta ngồi đây là vì chúng ta đã chọn làm những việc mà người khác không muốn làm. Tất nhiên, có những điều cao quý như làm việc chăm chỉ và rèn luyện trong đó. Nhưng bạn có nghĩ rằng chỉ có vậy thôi không? Đôi khi bạn phải làm bẩn để giành chiến thắng. Bạn phải giải quyết vấn đề.”



	“Lớp 3, Lớp 1.”



	Ánh mắt của Albino hướng về Sirone.



	“Những người từng mơ ước điều gì đó lớn lao hơn những gì họ có khi còn nhỏ, những người tin rằng họ có thể thay đổi điều gì đó và những người đã làm việc chăm chỉ đều có mặt ở đây bây giờ.”



	Những năm tháng anh đã sống cho đến bây giờ hiện về trong tâm trí Shirone như một chiếc đèn lồng quay tròn.



	Thủ thư của gia đình Ozent, là thành viên của Lớp Bảy, Năm, Bốn và là lớp tốt nghiệp của Trường Phép thuật.



	Nhìn lại, tôi cảm thấy mình thực sự còn trẻ, nhưng đó là khoảng thời gian tôi không cảm thấy xấu hổ.



	'Tôi đã chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình.'



	Mặc dù điều này có vẻ như trò chơi trẻ con và có thể khiến người lớn tức giận, nhưng đó là vì họ tin rằng điều đó là đúng.



	'Tôi đã có can đảm để làm điều đó.' Bây giờ, mọi người đều quá sợ hãi, quá tái nhợt trước con quái vật mang tên thế giới, đến nỗi họ đã quên mất rồi sao?



	'Tất cả chúng ta đều mơ.'



	Những đứa trẻ khổng lồ kia đã đi đâu rồi, những đứa trẻ có thể dễ dàng cưỡng lại bàn tay cám dỗ của một con quái vật?



	“Nếu chỉ một phần trăm trong số họ giữ vững đức tin thì thế giới đã không trở nên như thế này.”



	“Đúng vậy. 1 phần trăm đó không tồn tại, đó là thực tế. Mọi người đều muốn như vậy, nhưng không ai muốn trở thành 1 phần trăm đó. Đó là thế giới chúng ta đang sống. Bạn biết điều đó. Đừng trẻ con và trẻ con nữa.”



	"Sự dụ dỗ?"



	Lông mày của Shirone giật giật.



	“Từ khi nào những giá trị mà con người phải duy trì đến cùng lại trở thành trẻ con thế? Yêu cầu cấp dưới làm những việc như vậy, chỉ vì không trẻ con, có ngầu không?”



	“Không phải ai cũng giống anh đâu. Anh là người nghĩ tôi buồn cười à? Tôi cũng từ bỏ vinh quang cá nhân và làm việc cho đất nước. Cúm cũng vậy.”



	“Đó là lý do tại sao tôi nói tôi sẽ làm điều đó! Một hệ thống tinh thần tích hợp bằng mọi giá……!”



	“Sao anh có thể làm thế!” Shirone sửng sốt khi Lupist nhắc lại những lời anh vẫn giữ trong đầu.



	“Ngay từ đầu…anh đã không tin em sao?”



	"ha."



	Lupist dựa vào bàn, đứng dậy và cúi đầu.



	“Shirone, nhân loại không tốt như vậy. Tài nguyên của họ có hạn, và họ vẫn còn non nớt khi đối phó với ham muốn của mình. Họ chỉ văn minh hơn một chút về săn bắn và hái lượm, nhưng họ vẫn là những người nguyên thủy theo đuổi tiền bạc.”



	Anh nhìn chằm chằm vào Sirone.



	“Ngươi không tin ta sao? Không, ta tin ngươi. Ngươi là pháp sư mạnh nhất thế giới. Nếu ngươi muốn ra trận, ta sẽ cược cả mạng sống của mình và cả quốc gia Tormia vào ngươi. Nhưng đó không phải là một hệ thống tinh thần thống nhất. Thứ ta không tin không phải là Yahweh, mà là con người.”



	Môi Shirone run rẩy.



	“Bạn không muốn làm tổn thương Cúm, đúng không? Vậy thì hãy đưa ra giải pháp. Một giải pháp rõ ràng, chứ không phải lời nói viển vông. Cố gắng hết sức cũng không được.”



	Cây đậu chỉ vào bàn.



	“Nhìn vào thực tế đi. Ultima của Ymir, hy vọng duy nhất của chúng ta, đã xảy ra chuyện gì? Các sự kiện đồng thời cũng bị cắt đứt. Điều đó có nghĩa là bạn không thể giải quyết được. Chính vì bạn không thể giải quyết được nên tôi mới cố gắng giải quyết.”



	Shirone cắn răng hàm.



	“Ngươi có hai lựa chọn. Hoặc là tạo ra nhiều hơn ở đây, hoặc là từ bỏ. Cảm cúm sẽ ổn thôi. Ta sẽ cho ngươi một ngày.” Shirone quay đi mà không trả lời.



	Khi anh ta rời đi và cánh cửa đóng lại, Lupist, với đôi chân khuỵu xuống, ngồi phịch xuống ghế.



	“Phù.”



	Cuối cùng, người bạch tạng cũng mở miệng.



	"Bạn đang trở nên hơi phấn khích, điều đó không bình thường đối với bạn. Với một đứa trẻ, bạn biết đấy. Có rất nhiều cách để trêu chọc nó."



	“Bởi vì tôi không còn là trẻ con nữa.”



	Cây đậu gõ vào bàn.



	“Không phải là tôi không biết. Anh ấy là người đã trải qua toàn bộ lịch sử nhân loại thông qua Omega. Anh ấy có lẽ hiểu rõ hơn tôi về bản chất con người.”



	“Ừm.”



	“Nhưng anh ta vẫn muốn chiến đấu vì nhân loại. Mâu thuẫn đó tạo ra xung đột. Điều đó khiến bạn tự hỏi liệu những gì anh ta nói có thực sự đúng không.”



	“Nó là duy nhất. Người vươn lên đỉnh cao của thế giới sẽ hy sinh tất cả. Đó là điều mà con người không thể làm được.”



	"Đúng."



	Đó là lý do tại sao điều này thậm chí còn đáng tiếc hơn.



	"Đương nhiên, ý nghĩ của ta sẽ không thay đổi. Nếu như Tor Mia có thể trở thành thủ lĩnh, ta sẽ làm bất cứ chuyện gì. Vấn đề là... hắn cuối cùng đều hỏi câu hỏi này."



	“Thật là một câu hỏi khó xử.”



	“Vâng. Có lẽ……



	Cây đậu nhìn ra ngoài cửa sổ.



	“Tôi tự hỏi liệu sự tồn tại của Shirone có phải là cơ hội cuối cùng được trao cho loài người chúng ta không.” Shirone, người bước ra khỏi phòng hội nghị, vẫn đứng im một lúc với vẻ mặt vô hồn.



	‘Ta còn muốn ngươi làm gì ở đây nữa?’ Mặc dù ta đã huy động hết khả năng của mình, nhưng cảm giác như thế giới không hề chuyển động.



	“Này, thưa ngài……



	Tôi lấy tay lau nước mắt nhưng nỗi buồn vẫn không biến mất.



	"Tại sao không?"



	Có phải trên thế giới này không có cách nào để tất cả mọi người đều có thể hạnh phúc không?



	'Nó sẽ ở đó.'



	Shirone bước lên phía trước một bước.



	'Không có thời gian để thất vọng. Hãy suy nghĩ. Nhiều hơn, nhiều hy sinh hơn, nhiều trách nhiệm hơn...



	Những giọt nước mắt nóng hổi làm ướt tầm nhìn của tôi.



	Travis, người đã giấu một số tiền lớn, 1 triệu vàng, ở nhà, đã đến cơ sở kinh doanh của mình.



	“Hehehe. Hehehe.”



	Tiếng cười không dừng lại.



	'Giờ tôi sẽ sống cuộc sống của mình. Tôi có thể sống mà không ghen tị với giới quý tộc. Các người có hiểu không, lũ nhóc?'



	Tôi không thể quên được vẻ mặt của vợ tôi như thể tim cô ấy ngừng đập ngay khi cô ấy mở túi tiền vàng.



	Con trai tôi rất phấn khích và thậm chí còn hứa sẽ cho cháu đi học khi họ chuyển đi.



	'Được, làm đi. Tôi có thể làm được mọi việc.' Travis vẫn chưa thể tưởng tượng được những sợi xích sẽ nặng đến mức nào.



	Khi tôi đi vào con phố hẹp ở phố Edia 2nd, tôi nhìn thấy khu đèn đỏ yên tĩnh vào ban ngày.



	“Ồ!”



	Tiếng hét của một người phụ nữ.



	"Gì?"



	Tôi không chú ý nhiều đến chuyện đó vì đó là chuyện thường xảy ra, nhưng khi nghe lại, tôi nhận ra đó là chuyện của tôi.



	“Được rồi! Đánh đi! Đánh đi nếu bạn có tiền!”



	“Đó không phải là giọng của Candy sao?”



	Travis nhanh chóng bay đi khi nhận ra chủ nhân giọng nói đó chính là nhân viên bán hàng của mình.



	Khi chúng tôi bước vào cửa hàng, một người đàn ông ngoài 30 tuổi, say xỉn giữa ban ngày, đang túm tóc Candy.



	“Thật điên rồ……!”



	Travis, với ánh mắt giết người, nắm lấy cổ tay người đàn ông gầy gò và kéo về phía mình.



	“Buông ra! Buông ra!”



	Ngay lúc anh quỳ xuống, lòng bàn tay anh như nắp nồi đập thẳng vào má người đàn ông một cách không thương tiếc.



	“Này, thằng nhóc kia! Đây là Đấu trường La Mã à? Sao mày lại đánh người ta và làm ầm ĩ thế! Mày muốn chết à?”



	Candy kéo Trivis về phía mình.



	“Anh ơi! Đừng làm thế nữa! Nhỡ anh lại vào tù thì sao?”



	“Được rồi. Cứ đi đi.”



	Người đàn ông hét lên, ôm lấy cổ tay đau nhức của mình.



	“Anh có vấn đề gì vậy? Chúng ta đang yêu nhau mà! Candy là người phản bội tôi!”



	"Ồ vậy ư?"



	Lần này, Candy vội vàng đẩy người đàn ông ra khi anh ta giơ nắm đấm thay vì lòng bàn tay.



	“Cứ đi đi! Nếu cứ tiếp tục thế này, anh sẽ chết thật đấy!”



	Một thành viên của tổ chức nghe thấy tiếng động và chạy đến, nắm lấy cả hai cánh tay của người đàn ông và kéo anh ta ra ngoài. Khi tình hình được giải quyết, Travis hỏi.



	"Này. Đứa trẻ kia là ai vậy? Đây có thực sự là anh không?"



	"KHÔNG!"



	Candy ngậm điếu thuốc mỏng trên miệng và thở ra một hơi khói dài.



	“Anh ta chỉ là khách. Anh ta là một quý tộc sa ngã, nhưng tôi cảm thấy rất tệ nên đã đưa cho anh ta một thẻ tín dụng.”



	“Chấn thương ư? Tôi chưa từng bị như vậy trước đây.”



	“Anh đã lấy cắp tiền của tôi. Càng ngày anh càng say, và bây giờ anh lại nổi cơn thịnh nộ và đòi kết hôn.”



	“Thằng điên đó.”



	Travis nói rồi nhìn quanh con hẻm.



	“Này, anh cũng là vấn đề đấy. Anh quan tâm gì đến việc thằng đó có bị hỏng hay không? Cứ lo cho mạng sống của mình đi.”



	“Ồ, được rồi. Tôi không muốn nói chuyện nữa.”



	Candy lẩm bẩm rồi lại châm điếu thuốc.



	“Chắc chắn…… anh ấy sẽ không tự tử như vậy chứ?”



	"ha."



	Thực ra, không phải là tôi không hiểu.



	Một người làm việc ở một nơi như thế này có bao nhiêu cơ hội để thông cảm với ai đó?



	'Chậc chậc, đúng là chuyện buồn.'



	Anh ta ra hiệu khi giật lấy điếu thuốc của Candy.



	“Này, mọi người tụ tập lại đây.”



	Trong một cuộc họp của các nhân viên bán hàng và thành viên của tổ chức, anh ta lấy ra một chiếc túi nặng.



	“Hãy lấy nó. Chia đều một cách công bằng.”



	Tiếng động nghe có vẻ đáng ngại, nhưng mọi người chỉ nghĩ đó là một đồng bạc.



	“Cái gì? Anh còn làm gì nữa vậy, oppa?” Khoảnh khắc Candy mở túi, mọi người ở đó đều mở to mắt.



	“Hả!”



	Màu sắc rực rỡ của vàng.



	“Anh ơi, đây là cái gì vậy? Là một đồng tiền vàng lớn!”



	Candy nhanh chóng lấy hết tiền trong túi ra và đặt tất cả những đồng tiền vàng lên bàn.



	“Cái này bao nhiêu vậy? Anh ơi! Giải thích cho em đi.”



	“Poohahaha! Sao, anh ngạc nhiên à? Tất nhiên là không, anh nghĩ con thiên nga này sẽ thối rữa ở một nơi như thế này trong suốt quãng đời còn lại sao?”



	“Oppa! Anh thành công chưa?”



	Vì tôi đã nhìn thấy số tiền đó rồi nên lý do đó không còn quan trọng nữa.



	"Ừ. Chúng ta cũng sẽ đi về phía nắng. Candy, em nói em muốn trở thành ca sĩ, đúng không? Cứ đi đi! Anh sẽ thúc đẩy em."



	“Anh ơi! Chúc mừng anh!”



	Cổ của Travis càng cứng hơn khi cả nhóm cúi đầu một cách trang trọng.



	Ngay cả chú gấu Bắc Cực trung thực cũng có cái miệng thè ra phía trên tai, và ngay cả chú chồn, loài luôn nghĩ đến việc đánh vào sau đầu ai đó, cũng có đôi mắt trừng trừng.



	Dù thế nào đi nữa, họ là những người duy nhất đi theo anh trong suốt 20 năm.



	“Oppa! Anh là người tuyệt vời nhất!”



	Những người phụ nữ bất ngờ có rất nhiều tiền đã lao vào và ôm chầm lấy cơ thể Baekgu.



	'Dù sao thì tiền cũng tốt.'



	Tôi không thể tin rằng mình nhận được sự điều trị này chỉ bằng cách chi 1 phần trăm số tiền khổng lồ mà tôi nhận được từ Myron.



	Một ngọn lửa nóng bỏng bùng cháy trong lồng ngực tôi.



	'Chúng ta sẽ không dừng lại ở đây. Chúng ta sẽ bay cao hơn, lên tận đỉnh trời.



	tất cả.'



	Nó được nướng cho đến khi có màu vàng nâu.





Chương 3




	Shirone nhìn hành tinh của mình đang ngày càng xa dần với đôi mắt buồn bã.



	‘Nó nhỏ quá… …



	Tại sao nó không thể được tích hợp?



	Mặc dù họ đã chiến đấu một cách tuyệt vọng vì nhân loại, nhưng có vẻ như họ không thể cứu được dù chỉ một mạng người.



	Hệ thống Ultima.



	Ước mơ về một thế giới mà mọi người đều biết điều gì là đúng, công nhận sự khác biệt và coi trọng mọi người…



	“Điều đó có ngớ ngẩn không?”



	- Nếu bạn đủ mạnh mẽ để bảo vệ thế giới, hãy lắng nghe câu chuyện của mọi người.



	Câu nói của Guffin hiện lên trong tâm trí tôi.



	' Xin lỗi.'



	Tôi đoán là tôi không mạnh mẽ bằng cha tôi.



	Nước mắt tuôn rơi vì nỗi buồn không được công nhận và vì nỗi nhớ Geopin.



	Ichael theo dõi cảnh tượng đó.



	'Chắc hẳn khó khăn lắm.' Nếu không có Geffin, ngay cả bà cũng không thể hoàn toàn đón nhận tấm lòng của Yahweh.



	Khi Shirone bước vào phòng, lau nước mắt, Ikael chạm vào vai Amy.



	“Hãy đi và xem.”



	“Nhưng… tôi có xứng đáng với điều đó không?”



	Tôi có thể nói gì đây?



	“Bằng cấp không quan trọng. Chỉ cần ở đó vì tôi. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đã giúp ích rất nhiều rồi.”



	Giống như Gaffin đã làm với Ichael.



	"Đúng."



	Amy lấy hết can đảm và bước tới cửa.



	tất cả.



	“Shirone.”



	Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, Shirone đang nức nở đã vội vàng đứng dậy và che mặt.



	“Hả? Ừ.”



	“Có chuyện gì thế?”



	Đến hành tinh kia giờ đã rất xa xôi.



	“Không, không có gì đâu.”



	Tôi biết Shirone sẽ không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó.



	“Khó lắm phải không?”



	Khi Amy ngồi xuống cạnh và vỗ lưng anh, Shirone nép vào vòng tay cô.



	Amy ngạc nhiên một lúc, nhưng lại bình tĩnh lại khi nhìn thấy đôi vai run rẩy của Shirone.



	Cô ấy hỏi bằng giọng thì thầm.



	“Có chuyện gì thế?”



	“……Tôi cảm thấy như mình đang phá hỏng mọi thứ.”



	Mắt Amy đỏ hoe.



	“Ý tưởng cứu tất cả mọi người cuối cùng lại chẳng cứu được ai cả. Mọi thứ đều hỗn loạn. Bây giờ tôi thậm chí còn không biết mình đang chiến đấu vì điều gì. Ông Lupist nói đúng. Thế giới sẽ tốt đẹp hơn nếu không có tôi.”



	"KHÔNG."



	Amy vuốt ve đầu Shirone.



	“Nó dài hơn những cái khác một chút. Tôi không thấy được điểm cuối, nên tôi chỉ cảm thấy mình lạc lối. Nhưng em đang chạy thẳng. Từ khoảnh khắc đầu tiên tôi gặp em...



	Một cậu bé nhút nhát, không biết gì về thế giới.



	"cho đến bây giờ."



	Cho đến khi Ngài trở thành Yahweh.



	“Tôi chưa bao giờ ghét anh cả.”



	Amy cười như một đứa trẻ tinh nghịch khi Shirone, người đã ngừng khóc, rời khỏi vòng tay cô.



	“Đúng vậy, Ultima.”



	Cú đấm của cô đánh trúng ngực Shirone.



	Cô nói, chớp mắt ngại ngùng và tránh giao tiếp bằng mắt, không biết phải phản ứng thế nào.



	“Mọi người có thể không hiểu bạn vì bạn có thể nhìn thấy đích đến của riêng mình. Nhưng bạn không đơn độc. Dù bạn đi xa đến đâu, vẫn có những người sẽ cùng bạn đi đến cuối cùng. Tôi, bạn bè tôi, Ichael…



	“Amy.”



	Khi Shirone bắt đầu nức nở lần nữa, Amy tiến lại gần và ôm chặt đầu cô.



	“Anh không sai, tôi tin điều đó.”



	"??????hả."



	Nước mắt vẫn chưa ngừng rơi, nhưng giờ Shirone đã có thể bước tiếp.



	Tầng 230 của tòa tháp ngà.



	Taesung, người bị trói buộc bởi sức mạnh của Taegeuk, nhìn Sing với vẻ mặt lạnh lùng.



	“Thứ, chúng ta……



	Khoảnh khắc Taesung mở miệng.



	“Hả!”



	Cả mặt râm và mặt nắng đều bị ảnh hưởng cùng một lúc, sức mạnh của Taegeuk bắt đầu sụp đổ.



	tất cả.



	'Tại sao?'



	Số phận của cung Song Tử bị bóp méo bởi các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới.



	“Sing-nim! Luật pháp đang thay đổi!” Yangji hét lên.



	“Ahhhh! Kết thúc rồi! Vũ trụ sắp kết thúc rồi! Tất cả đã kết thúc rồi!”



	Những cái bóng kêu lên.



	Khi lực liên kết yếu đi theo cấp số nhân, Tae-seong nhìn trái nhìn phải rồi đột nhiên nhảy ra ngoài.



	Vật đó hét lên.



	"Dừng lại!"



	Sự thực thi pháp luật một cách cực đoan.



	Sự bướng bỉnh phá hủy khả năng đã hoàn toàn đóng băng quy luật của khoảnh khắc này.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Bóng râm và mặt trời đang thở hổn hển.



	'Chúng ta đã ngăn chặn được sự sụp đổ của Taegeuk. Nhưng nếu chúng ta làm vậy, ngay cả Thing-nim cũng không thể di chuyển được.'



	Taesung, người bị bắt lần nữa, tỏ vẻ đau đớn.



	“Cái thứ này, đừng làm thế.”



	"Vậy thì cuối cùng anh cũng muốn giết tôi."



	“Không! Tôi đang cố giúp anh! Nếu Baal làm sụp đổ tòa tháp ngà...!”



	“Im lặng đi. Tôi không muốn nghe những lời sáo rỗng. Tôi sẽ phán đoán và hành động.”



	Taesung bắt đầu khóc.



	“Sao anh không tin tôi? Anh biết là tôi đã chiến đấu vì nhân loại, để bảo vệ con cái tôi mà.”



	Sống mũi của Thing bị méo mó.



	“……Ngươi không chứng minh được.”



	Bằng chứng cho thấy không có sự tồn tại nào khác ngoài tôi là một ảo ảnh.



	“Trong tình huống mà số phận của nhân loại đang ở bờ vực, đây không phải là điều có thể xem nhẹ. Nếu chúng ta không chứng minh được đề xuất này, Cell Buster có thể hủy diệt nhân loại.”



	“Tôi sẽ dừng lại. Tôi sẽ thuyết phục Argones. Tôi chắc chắn họ sẽ nghe tôi.”



	“Tôi bảo anh im lặng!”



	Khi sự bướng bỉnh của anh ta ngày càng lớn mạnh, miệng Taesung trở nên cứng đờ, và cơ thể của Sing cũng trở nên cứng đờ với thế giới.



	Trong khi Tư lệnh Quân đoàn 1 Baal nhanh chóng phản công vào tòa tháp, Sirone đã gặp phải sự kháng cự quyết liệt.



	“Chết tiệt! Tại sao chúng ta phải chiến đấu như thế này?”



	“Ôi Daeseong! Bỏ cuộc đi!”



	Khi chúng tôi xuống tầng 172, có rất nhiều cư dân tuân theo triết lý của Sing.



	“Bắt tôi ở tầng này!”



	Mặc dù họ chỉ là những công dân bình thường, nhưng họ vẫn được coi là những trí thức vĩ đại nhất ở nước ngoài.



	Trên hết, trong số những người dân gây sức ép với Shirone, có một số người nằm trong số 100 người nguy hiểm nhất thế giới.



	“Ôi, Đại Tinh! Ta sẽ dùng cái chết của ta để bác bỏ ngươi!”



	“Ồ!”



	Khi một ông già rút dao găm ra và cố cắt cổ mình, Shirone đã lao tới chỗ ông ta.



	Anh ta hét lên rồi giật con dao găm ra.



	“Dừng lại! Tại sao anh lại làm thế?”



	Một người đàn ông mặc vest hét lên và đưa tay ra từ trên mái của một tòa nhà hình vuông cao bốn tầng.



	“Để thực thi sự thật!”



	“U ám.”



	Ông là một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới và có tiền án biển thủ 13 nghìn tỷ vàng thông qua gian lận tài chính.



	“Shirone, ngươi sai rồi, ngươi không biết một phán đoán của ngươi có thể hủy diệt toàn bộ nhân loại sao?”



	“Không. Tôi sẽ bảo vệ em.”



	Blick thở dài trước cái nhìn kiên định đó.



	“Tôi không thể làm gì khác. Tôi tôn trọng anh, nhưng……



	Anh ấy chỉ tay xuống dưới.



	“Tôi sẽ phá hủy nó.”



	Khi tôi nhìn về hướng ngón tay chỉ, tôi thấy một người phụ nữ đang bóp cổ chồng mình.



	"KHÔNG!"



	Cánh cửa sắt đóng chặt lại khi Shirone dịch chuyển tức thời và đẩy cô ra xa.



	Trước khi kịp quay lại để kiểm tra xem chồng tôi còn sống hay đã chết, tôi nghe thấy một tiếng động lớn.



	Người phụ nữ đập đầu vào tường.



	“Vâng!”



	Shirone đạp đất và lao về phía trước, dùng ngực ôm lấy đầu cô ta.



	“Ugh! Làm ơn… làm anh ta choáng váng bằng Miracle Stream.



	“Tôi bảo anh dừng lại mà!”



	Cùng lúc người phụ nữ ngã xuống, đèn trong tòa nhà cũng bật sáng.



	Đôi mắt của Shirone đang nhìn về phía trước bỗng rung lên vì sốc.



	"cái này……



	Có những người bị mắc kẹt trong những cái bẫy được giăng khắp nơi và họ được kết nối với nhau bằng một cỗ máy phức tạp.



	'Tôi nên bắt đầu từ đâu?'



	Ông đã phân tích thể chế này bằng góc nhìn sâu sắc độc đáo của mình, nhưng nó quá phức tạp đến nỗi khiến ông bối rối.



	'Không, còn hơn thế nữa… …



	Thiết kế của tâm trí thậm chí còn phức tạp hơn.



	'Tôi không thể cứu tất cả bọn họ được.'



	Cơ chế cơ bản là nếu bạn cứu dân làng bên trái, dân làng bên phải sẽ chết.



	'Ở đó, họ phân biệt giữa đàn ông, phụ nữ, người già và người trẻ, cũng như cường độ đau đớn, loại tử vong và thậm chí cả tình trạng của xác chết…



	Đó là một cái bẫy đã được tính toán kỹ lưỡng để tấn công vào trái tim của Shirone.



	Bạn có thể biết ai là người thiết kế nó chỉ bằng cách nhìn vào tính cách của thiết bị.



	'Phyto. Decker. Magracia.'



	Một kiệt tác được tạo ra bởi 100 người nguy hiểm nhất thế giới, bao gồm một nhà thiết kế mê cung, một nhà nghiên cứu ma túy và một giáo chủ.



	“Chúng tôi sẽ truyền đạt ý nguyện của mình.” Khi Pito, người bị giam cầm trong lồng sắt, cắt sợi dây thừng bằng thanh kiếm của mình, một lưỡi kiếm lớn chĩa vào cổ anh ta.



	“Ồ!”



	Shirone lao về phía trước mà không cho bất kỳ ai thời gian để quyết định và giải phóng Miracle Stream.



	Khi khói ánh sáng chạm vào lưỡi dao, ống tiêm trên lồng sắt ở phía bên kia rơi xuống.



	“Hả!”



	Một người phụ nữ có kim tiêm ở cổ tay run rẩy khi chất độc được tiêm vào.



	Shirone nghĩ trong lúc rút kim ra.



	'Nếu tôi kéo nó ra… …



	Bảy thanh sắt bốc cháy và ba thanh trong số đó rơi xuống sàn nhà.



	“Chết tiệt!”



	Những ai nhìn thấu được bản chất của Yahweh và dùng cả mạng sống của mình làm vật hy sinh chính là cư dân của tháp ngà.



	‘Tại sao lại thế này… …



	Niềm tin của họ đã tác động đến tinh thần của Sirone.



	'Tôi thực sự sai sao?'



	Sau khi dập tắt những thanh sắt đang cháy, anh lại cúi xuống và bắt những thanh sắt đang rơi xuống.



	'Đây là con đường duy nhất.'



	Các tính toán đã hoàn tất, nhưng thiết kế của Bleak thì hoàn hảo một cách tàn bạo.



	'Tôi đã bị lừa.'



	Đó là một cái bẫy được thiết kế trông giống như một bài toán có thể giải quyết được, nhưng thực tế lại không có câu trả lời đúng nào cả.



	Tất cả các bẫy có thể nhìn thấy trong tòa nhà đều bị kích hoạt, đẩy cư dân đến chỗ chết.



	Cảnh tượng đó giống như một viên đạn xuyên qua tim tôi.



	"hả?…"



	Mọi người đều chết.



	'Tôi đang phá hỏng mọi thứ. Vì tôi, nếu không phải vì tôi, anh đã không chết...



	Có lẽ những người sống trong tháp ngà đã có thể tiêu diệt được tinh thần của Yahweh.



	Nhưng ngay lúc đó, lời nói của Amy đã truyền qua không gian và đập vào tâm trí tôi.



	'Tôi không bị lạc.'



	Nó quá xa, tôi không thể nhìn thấy điểm cuối, nên tôi cảm thấy lạc lõng.



	“Anh không sai.”



	Đôi mắt của Shirone mở to khi cô lấy lại được tinh thần và Bàn tay của Chúa đã ra đời.



	Và sau đó nó tách ra thành hàng chục ngàn bàn tay nhỏ điều khiển mọi thiết bị của cái bẫy.



	'Làm sao bạn nghĩ ra ý tưởng làm ra thứ như thế này?'



	Một cái bẫy có hai hoặc ba kết nối và cuối cùng sẽ giết bạn bất kể bạn thả nó ra bằng cách nào.



	'Chúng ta phải giải quyết chúng cùng một lúc.'



	Ngay cả một bài toán không có câu trả lời đúng cũng trở thành câu trả lời đúng khi nhìn từ xa.



	'Được rồi!'



	Khi cái bẫy được gỡ bỏ, hàng trăm quả bom được cài sẵn đã đồng loạt kích nổ.



	Trong tích tắc khi ngọn lửa lớn bùng lên, Sirone đã tập hợp Bàn tay của Chúa.



	'Không quan trọng là nó xa đến mức nào.'



	Vì một mục đích vượt trội hơn mọi chuyên ngành khác.



	"Tôi sẽ chạy đến cuối." Blick nhắm chặt mắt khi tòa nhà rung chuyển vì quả bom phát nổ.



	'Đây là cái cuối cùng.'



	Tòa nhà phát nổ với tiếng động lớn và một bàn tay vàng khổng lồ vươn lên trời.



	Blick mở mắt khi cảm nhận được luồng không khí ấm áp trên lưng và nhận ra tình hình.



	'Nó không rung chuyển sao?'



	Một lúc sau, Bàn tay của Chúa đã hạ toàn bộ dân làng xuống đất mà không có ngoại lệ.



	Mọi người đều bất tỉnh, chỉ có Blick là người duy nhất còn tỉnh, đã đến gặp Sirone.



	“Tôi thua rồi.”



	Người thúc đẩy việc này là Shirone.



	“Thật vinh dự khi được làm việc với Oh Dae-seong.”



	Shirone nói với đôi mắt mở to.



	“Đừng bao giờ làm điều như thế này nữa.”



	“Đúng vậy. Kết luận đã được đưa ra. Xem ra chỉ dựa vào thực lực của chúng ta thì không đủ.”



	Ngay khi Blick nói xong, một lá bùa bay về phía chân Sirone.



	“Hả!”



	Khi tôi vội vã bay đi, một mét vuông diện tích nơi tôi đang đứng đã tan chảy thành dung nham.



	'Cái gì thế này???????'



	Đó là một kỹ năng mà tôi đã quen thuộc.



	“Tôi rất tiếc khi phải gặp anh thế này, anh Oh Dae-seong.”



	Một người đàn ông đeo đầy bùa hộ mệnh trên người lắc chiếc bùa hộ mệnh giữa ngón trỏ và ngón giữa.



	Ông là cư dân hạng ba của Bộ Luật Heukgangsi.





Chương 4




	Biểu cảm của Shirone trở nên nghiêm túc.



	“Thành phố Black River.”



	Ngoài việc anh là một pháp sư đến từ Vương quốc Mặt trăng, còn nhiều điều về anh vẫn còn là bí ẩn.



	'Cái bùa hộ mệnh đó thật khó hiểu.'



	Phương pháp thực thi luật pháp thông qua sức mạnh chứa đựng trong một số vật thể nhất định rất khó bị ngăn chặn bằng Hexa.



	“Ngươi thật sự muốn ngăn cản ta sao?” Không giống như người dân, Shirone không cần phải thương xót những vì sao trên tháp ngà.



	“Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử.”



	Ngay khi Heukgangsi vừa nói xong, một luồng sáng dịch chuyển tức thời bao phủ lấy Shirone.



	'Tanjura, con hổ.'



	Ngôi sao và vệ tinh đầu tiên của Bộ Luật.



	'Borbor.'



	Sau đó, Borbor hai sao của Balance Division đã hạ cánh, chiếm ưu thế ở phía sau Sirone.



	'Tổng cộng có 6 sao.'



	Phim này có số lượng sao nhiều hơn, nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa cân bằng.



	“Ngươi có thể chết.” Khóe miệng của pháp sư được che phủ bởi bùa hộ mệnh giật giật lên.



	"Thật nhân đạo khi anh nói thế. Anh nghĩ chúng tôi là ai?"



	Ngay cả trong tòa tháp ngà nơi cư dân phải liều mạng sống, mạng sống còn tầm thường hơn cả đức tin.



	Một trận chiến bắt đầu khi người dân tỉnh lại và rút lui về bức tường ngoài của tòa tháp.



	Dòng chảy kỳ diệu vươn lên tới trần nhà, các ngôi sao và vệ tinh đồng thời thay đổi vị trí.



	Chánh án Tanjura hét lên.



	“Tội kích động xung đột trong tháp ngà trước cuộc khủng hoảng của nhân loại, 300 năm tù! À, tội lạc trong nhà và phạm sai lầm trong phán đoán, 300 năm tù



	“273 năm!”



	Khi khả năng 'Phán quyết' được kích hoạt, sức mạnh ràng buộc bắt đầu chiếm lấy cơ thể của Shirone.



	Borbor lắc đầu.



	“Vô ích thôi.”



	Mọi ngôi sao của luật pháp đều liên quan đến luật pháp, nhưng Yahweh là Đấng không thể ngăn cản nó.



	'Tất nhiên là tôi biết.'



	Tuy nhiên, Tanju vẫn tiếp tục đưa ra phán quyết.



	“600 năm tù vì phớt lờ phán quyết của Tòa án Tối cao và bỏ trốn! 987 năm tù vì kháng cáo mà không ăn năn!



	Shirone càng từ chối chấp nhận phán quyết thì tội lỗi trong phán quyết của Tanju Ra càng nặng nề hơn.



	'Một ngày nào đó anh sẽ bị bắt thôi.'



	Bằng chứng là hàng trăm lá bùa hộ mệnh mà Heukgangsi gửi đi đã dần đuổi kịp đuôi của Shirone.



	“Vì không hối cải, thêm 800 năm nữa! Thêm 800 năm nữa! Thêm 800 năm nữa!”



	Sau khi ngồi tù hơn 20.000 năm, cuối cùng Shirone cũng bị hạn chế mọi hoạt động.



	"hình phạt tử hình."



	Khi Tanjura đưa ra phán quyết cuối cùng, vệ tinh của ông, Đại Hổ, đã rút song kiếm ra.



	Sức mạnh của 'Jakdu', được kích hoạt khi ở trong 'Imprisonment', tương đương với sự siêu việt thần thánh của Lian.



	'Kết thúc rồi.'



	Khoảnh khắc bùa hộ mệnh dính vào cơ thể Shirone và lực sắc bén của thanh kiếm cắn vào gáy cô.



	'Kỹ năng của đôi tay!'



	Shirone đã biến mất.



	“Chết tiệt!”



	Nếu mọi người đều chắc chắn 100 phần trăm, Sirone có thể đánh lừa tâm trí họ.



	'Một con dao hai lưỡi. Nhưng nó không bao giờ thất bại.'



	Những vấn đề về tâm trí không phải là thứ có thể được giải quyết ngay lập tức chỉ bằng cách nhận thức được chúng.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Borbor hét lên, một nắm đấm ánh sáng khổng lồ bay về phía Hogangsi.



	'Tôi không thể ngăn cản được.'



	Con rồng đen ẩn núp trên bầu trời đã đốt cháy tất cả các bùa chú gắn trên cơ thể nó.



	Một luồng sáng bùng nổ, và thông qua Bàn tay của Chúa, Sirone cảm thấy một làn sóng xung kích lớn.



	'Bạn đã dừng nó lại chưa?'



	Một hơi thở dài và yếu ớt vang lên.



	“Hô hô.”



	Thân thể của Heukgangsi, nơi mà tất cả các lá bùa đều biến mất, đang tỏa sáng rực rỡ như mặt trời.



	“Đã 20 năm rồi tôi mới lại thể hiện mình như thế này.”



	“Baekgangsi.”



	Mặc dù bùa hộ mệnh đã mất, nhưng phép thuật của Vương quốc Mặt trăng vẫn còn khắc trên cơ thể anh ta.



	Tanjura vuốt râu.



	'Thành phố Hokang không có vệ tinh. Bởi vì khi phong ấn được giải phóng, nó sẽ trở thành một con người khác.'



	Theo Taesung, Baekgangsi là thành phố bốn sao.



	'Chúng là những sinh vật có đôi chút khác biệt so với con người, giống như âm và dương, đại não và cửa chớp.'



	Như thể nhiên liệu đã bốc hơi, thân núi Baekgangsi dài và rắn chắc lan tỏa hơi nóng.



	“Yahweh, ta sinh ra là vũ khí pháp luật của Vương quốc Mặt trăng. Có 88 phép thuật trong cơ thể ta.”



	Mỗi loại trong số chúng đều thực sự là loại phép thuật mạnh nhất.



	'Anh chàng đó cũng có lúc thăng lúc trầm.'



	Cuộc sống của ông, từ việc bị đối xử như một vũ khí thay vì một con người cho đến việc trở thành một ngôi sao trong tháp ngà.



	'Mỗi người đều có hành lý riêng của mình.'



	Những ngôi sao trên tháp ngà không thể bị thuyết phục vì họ đã quyết định tự mình gánh vác gánh nặng.



	Tanjura nói và vẫy quạt.



	“Chúng tôi không phải là công dân bình thường, anh có thể giết chúng tôi, nhưng không thể cứu chúng tôi.”



	Mặc dù vậy, việc Shirone được tuyên bố vô tội vẫn là điều không mấy vui vẻ.



	'Đó là một kỹ năng của bàn tay. Thật sự đáng sợ.' Bạn có thể cảm thấy như mình bị lừa bởi người bị lừa, nhưng thực tế thì đó là hiện thực.



	'Với tình hình hiện tại, phán quyết là vô ích. Nếu bạn muốn ngăn chặn Yahweh, trước tiên bạn phải làm tan nát trái tim của ông ấy.'



	Borbor, người đã đưa ra phán đoán tương tự, đã nói chuyện với Mika, người đang ở trong cơ thể anh ta.



	'Quét Năm Ngôi Sao.' Nếu Mika, một sinh vật điện từ, quét thông tin của Yahweh, cô ấy sẽ bắt chước nó.



	- Đây là một chiến thuật nguy hiểm. Cảm xúc của Yahweh được dự đoán là thuộc loại không có trong cơ sở dữ liệu.



	'Đó là cách duy nhất.'



	Một khi đã bắt chước được tinh thần đó, Borbor có thể thay đổi cảm xúc của đối thủ theo ý muốn.



	'Nó dẫn đến sự tự ghét bỏ và hủy hoại trái tim.'



	Khi vệ tinh Mika tạo ra điện, dòng suối Miracle đổi hướng như một con rắn.



	'Bạn có phản ứng không?'



	- Có vẻ như anh nhanh hơn tôi. Tôi nghĩ mình biết Shirone, nhưng gặp cô ấy như kẻ thù thì lại là một cấp độ khó khăn khác.



	“Ồ, Ngũ Đại Ngôi Sao.”



	Cơ thể của Baekgangsi nóng như hơi nước.



	“Tôi rất vinh dự được biết.”



	Cơ thể tích tụ đủ loại ma thuật trở thành một lá bùa hộ mệnh và lao về phía Shirone.



	'Sức mạnh của sức mạnh.'



	Một nắm đấm được khắc họa tiết xoáy đập xuống đất, gây ra một vụ nổ làm rung chuyển sàn nhà.



	Da của Shirone có cảm giác ngứa ran.



	'Rốt cuộc thì cũng không dễ dàng gì.'



	Tôi cảm thấy ánh mắt của Borbor khi phán quyết của Tanjura kìm hãm cơ thể tôi.



	'Tôi không muốn giết người.'



	Nhưng chẳng phải họ là những người chiến đấu vì nhân loại sao?



	“……Chúng ta dừng lại thôi.”



	“Quả nhiên là anh rất tuyệt vời. Anh đang thư giãn trước những vì sao trên tháp ngà.”



	Baekgangsi không dừng lại.



	“Nhưng chúng ta không thể làm như vậy.”



	Những chữ tượng hình khắc trên bụng ông bắt đầu biến dạng, từng cơ một.



	'Ba ngàn thế giới.'



	Phần bụng vỡ ra và những mảnh vỡ đủ màu sắc quay tròn như kính vạn hoa.



	'Phật?'



	Shirone, người nhớ lại bài giảng từ mỗi màu sắc đó, đã bảo vệ bằng Bàn tay của Chúa.



	"Mở."



	Một làn sóng năng lượng khổng lồ bùng nổ, cào xước bề mặt Hexa và xuyên thủng các bức tường của Tháp Ngà.



	“Ồ!”



	Có lẽ đó là tinh túy của một loại bùa hộ mệnh của con người gọi là Baekgangsi, không thể sử dụng hai lần.



	'Bạn đang sử dụng thứ đó... ...với con người, chứ không phải với thế giới.



	“Lũ ngốc!”



	Phán quyết của Tanjura được đưa ra cách đây 20.000 năm và Borbor đã ôm lấy Sirone.



	"Mika."



	Khoảnh khắc thoáng qua khi một tia lửa xuất hiện.



	-Quét hoàn tất.



	Theo giọng nói khô khan đó, linh hồn của Borbor chấp nhận cảm xúc của Yahweh như nó vốn có.



	'Đây là kết thúc.'



	Trong không gian tinh thần nơi Pia biến mất, Sirone và Borbor đối mặt nhau.



	Nước mắt chảy dài xuống mắt trái của cô.



	"......hử?"



	Một cảm xúc quá lớn đến nỗi lúc đầu tôi không thể cảm nhận được đã nhấn chìm toàn bộ cơ thể tôi.



	Aaaaaaaaaaaaa!



	Ở thế giới tâm linh, nước mắt tràn ngập không gian nơi cô ở.



	- Sốc! Sốc! Mất ý thức… …



	Giữa cơn bão cảm xúc khiến cả giọng nói của Mika cũng phải chìm xuống, Borbor nhận ra.



	'Tôi thậm chí còn không thể bắt chước được.'



	Cô không thể nào chịu đựng được dù chỉ một phần nhỏ nỗi tuyệt vọng mà Shirone đang cảm thấy.



	'Làm sao tôi có thể chịu đựng được?'



	Không, tại sao lại phải như thế này?



	'Thật bất công. Một thế giới mà chỉ có một người... ... phải trải qua điều này.'



	Sự oán giận bùng phát và xâm nhập vào tâm trí tôi, và cuối cùng tôi bất tỉnh.



	“Borbor!”



	Trong khi những ngôi sao khác đang theo dõi, Shiro Nega ôm Borbor và hét lên.



	"Thức dậy!"



	Một luồng điện chạy qua cơ thể cô, và mí mắt đang nhắm chặt của cô từ từ mở ra.



	"Mika??????"



	- Quá trình khử rung tim đã hoàn tất. Nhưng anh sẽ sớm chết thôi. Tâm trí anh đã bị phá hủy rồi.



	Giống như một sợi dây cao su đã mất đi độ đàn hồi, tâm trí cô không còn có thể tập trung vào thực tế được nữa.



	“……Ôi Dae-seong.”



	Borbor mở miệng.



	"Tôi xin lỗi."



	Tôi không thể thuyết phục được Thing.



	Bất kể Borbor nói gì thì đó cũng chỉ là thông tin sai lệch đối với Thing.



	'Tôi cũng không khác gì. Tôi hiểu rõ con người nhất, nhưng tôi không tin tưởng họ.'



	Nhưng Shirone thì khác.



	'Thật hay giả cũng không quan trọng.'



	Cho dù đó chỉ là ảo ảnh, nếu có một thế giới nơi những cảm xúc như vậy có thể tồn tại thì thật là tuyệt đẹp.



	“Xin hãy gửi cho tôi năm ngôi sao tuyệt vời nhất.”



	Tất nhiên, các ngôi sao trong tháp ngà sẽ không thay đổi suy nghĩ chỉ vì một vài lời nói.



	"Xin vui lòng."



	Borbor lần đầu tiên biểu lộ cảm xúc.



	Đó chính là cảm giác của tôi.



	"vui sướng."



	Khi Borbor chết, bùa hộ mệnh bay đến từ mọi hướng và phong ấn cơ thể của Baekgangsi.



	“Ôi Daeseong, không phải là tôi đổi ý đâu. Chỉ là buồn vì mất đi một ngôi sao lớn thôi.”



	Tất cả các ngôi sao trên tháp ngà đều yêu mến cô.



	“Borbor là……



	Shirone chỉ biết cô là một Omega trong bốn năm, nhưng thế là đủ.



	“Ông ấy là một người đàn ông vô cùng dũng cảm.” - Tim ngừng đập. Mika nói chuyện với Borbor khi dòng máu bị cắt đứt và não bị chết.



	'Vâng. Về mặt sinh học, tôi đã chết rồi. Bây giờ anh nên rời khỏi cơ thể tôi. Cảm ơn anh vì tất cả mọi thứ.'



	Mika có vẻ như đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	- Tôi sẽ ở lại đây.



	'Tôi không thể nghĩ thêm nữa. Nếu anh ở lại đây, thì cũng giống như anh sẽ chết vậy.'



	-Vâng, tôi đoán vậy.



	Vì Mika không có tình cảm với anh ta nên Borbor cảm thấy bối rối trước lời nói của vệ tinh.



	- Tính toán cho thấy rằng việc ký sinh vào sự im lặng của bản thân mang tính xây dựng hơn nhiều so với việc ký sinh vào tâm trí người khác.



	'Haha, được thôi.'



	Với Mika, có vẻ như cái chết chỉ là một giấc ngủ dài hơn một chút.



	'Khi tôi mở mắt ra lần nữa… …



	Một tia sáng lóe lên.



	Sinh ra ở chợ Morai, Borbor bị cha dượng ngược đãi từ năm 3 tuổi.



	Đến khi tôi rời khỏi nhà vào năm mười bảy tuổi, tôi đã có ba người cha khác nhau, tất cả đều là những người đàn ông tồi tệ.



	Trong lúc mẹ cô buôn bán, cô chỉ ngồi ở sàn chợ.



	“Này, có một cây cầu cong ở đằng kia. Này, cây cầu cong!”



	Đến năm 12 tuổi, cô đã cao đến mức không có thời gian để tăng cân và trở thành trò cười của bạn bè cùng trang lứa.



	“Này, anh kia! Nếu anh chơi với chúng tôi, chúng tôi sẽ cho anh tiền. Anh có muốn đi cùng không?”



	An ninh cũng rất hỗn loạn, và những kẻ buôn người thường tiếp cận tôi vào ban ngày.



	“Tôi sẽ làm tốt. Chúng ta cùng đi.” Mỗi lần nói như vậy, Borbor đều chỉ cong thân hình gầy gò của mình lại, quan sát đường phố.



	'Nó không đáng sợ.'



	Bởi vì điều đáng sợ nhất chính là nhà.



	Bà đã trở thành tâm điểm chú ý của thị trường theo chiều hướng xấu và bị biến thành một trò hề.



	"À."



	Rồi một ngày nọ, tôi đột nhiên nhận ra mọi chuyện.



	'Anh không nhìn em.'



	Không có sự khác biệt giữa việc mọi người nhìn bạn và việc bạn nhìn mọi người.



	“……Borbor.”



	Shirone nhìn Borbor, người đang ngày càng lạnh lùng, với đôi mắt buồn bã và nắm lấy tay anh ta.



	'Xin hãy yên nghỉ.'



	Lúc đó, tôi cảm thấy một luồng điện kích thích ở đầu ngón tay, và một giọng nói lan truyền trong đầu tôi.



	-Tôi có điều quan trọng muốn nói với anh.



	"Mika?"





Chương 5




	Khi Shirone hỏi, giọng nói khàn khàn, khô khốc kia lại bắt đầu nghe giống như ảo giác thính giác.



	-Đó là tên Borbor gọi tôi. Nhưng tên thật của tôi không phải là Mika.



	'sau đó?'



	-Tôi là Borbor.



	Lông mày của Shirone nhíu lại.



	-Tất nhiên, cơ thể đã chết cách đây không lâu cũng là Borbor. Tôi là trí óc phân tích của cô ấy.



	'Bạn tự tạo ra mình à?'



	- Đúng vậy. Tôi đã phải xa cô ấy vì sóng não của cô ấy bị căng thẳng quá mức.



	Borbor, mười hai tuổi, đang quan sát mọi người trên phố và cũng nhận ra điều gì đó.



	'Họ không nhìn tôi. Họ đang nhìn chính họ và nhìn tôi.'



	Ranh giới của Pia đã bị phá vỡ, và từ đó trở đi, Borbor không còn quan sát mọi người nữa.



	Ánh mắt của cô hướng vào bên trong.



	- Sự giác ngộ ngày hôm đó đã giúp ích cho cuộc sống của Borbor, vì cô có thể nhìn vào bên trong mình và hiểu được mọi phẩm chất của con người.



	'Biết mình là biết nhân loại. Đây là điều đòi hỏi phải suy nghĩ lâu dài và hiểu biết sâu sắc.'



	- Nhưng cuộc sống không hạnh phúc. Cô vẫn còn yếu và phải trông chừng mẹ cô, người mệt mỏi vì công việc, và cha cô, người đôi khi hung dữ.



	“Rượu! Này! Đem rượu cho tôi!”



	Borbor chỉ có thể kiếm được tiền khi mẹ anh vui vẻ.



	Việc này không thực sự khó khăn vì tôi có khả năng nhìn thấu cảm xúc của người khác...



	“Điều này thật không đáng kể!”



	Tâm trí của Borbor dần trở nên suy yếu vì bị ngược đãi bằng lời nói và hành vi hàng ngày.



	'Ghét loài người.'



	Ngay cả tính cách của người cha mới cũng có trong tôi, nên lòng căm ghét con người nhanh chóng trở thành lòng căm ghét chính mình.



	“Những gia đình chết tiệt này!”



	Một bà mẹ nằm chảy máu và một chai rượu vỡ. Borbor bị đánh đập không thương tiếc ngày hôm đó.



	“Chết đi! Chết đi!”



	Khi ý thức của anh dần mất đi, khuôn mặt của người cha mới đột nhiên trở nên tái nhợt.



	“Ngươi… ngươi là ai?”



	Anh cảm thấy như thể người nằm trên sàn chính là mình, và anh bị một nỗi sợ hãi vô hình bao trùm.



	“Được rồi. Tôi là ai?”



	“Thằng, thằng nhóc điên này...



	Borbor, người đang cố gắng chạy trốn, kéo cả hai tay người cha mới của mình và thì thầm vào tai ông.



	Cảm giác được lắng nghe những cảm xúc thật sự của mình mà bạn không thể tự mình nói ra qua miệng người khác.



	“Ực! Ực!”



	Và khi trời sáng, anh ta treo cổ mình bằng một sợi dây thừng từ trần nhà.



	Mẹ anh, người đã tỉnh táo lại, uống rượu mà không nói một lời, còn Borbor thì co ro trong góc và suy nghĩ.



	'Tôi đã giết một người. Không, người chết có phải là tôi không?'



	Khi ranh giới của Pia bị phá vỡ, tâm trí cô ấy đang nhanh chóng chết đi.



	Và sau đó.



	-Xin chào hân hạnh được gặp bạn?



	Một tia lửa lóe lên trong não cô và một luồng điện màu xanh bắt đầu xuất hiện trước mắt cô.



	Borbor hỏi.



	“Bạn là ai?”



	Mẹ tôi quay đầu lại, cau mày một lúc rồi nhanh chóng mất hứng thú.



	-Ồ? Có thể là gì vậy? Xin chào?



	Borbor cười sảng khoái.



	“Mika.”



	Shirone gật đầu.



	'Người ta nói rằng ta đã tạo ra ngươi và trốn thoát ngay trước khi ranh giới của Pia sụp đổ.'



	-Vâng. Thực ra, tôi là một tín hiệu điện rất yếu. Sinh ra từ não của Borbor.



	'Nhưng tại sao anh lại kể với tôi điều này?'



	Mika đi thẳng vào vấn đề.



	-Borbor kính trọng anh vì đã hy sinh bản thân vì nhân loại. Anh ấy luôn muốn giúp đỡ.



	' được rồi??????



	Shirone đang chán nản.



	-Thân chính đã chết, nhưng tôi vẫn còn. Có lẽ tôi có thể giúp anh.



	'hả?'



	- Tôi không biết tín hiệu điện này thực tế được định nghĩa như thế nào, nhưng nó hẳn là một hiện tượng rất đặc biệt. Bây giờ tôi sẽ lại xuyên qua thế giới và trở về trạng thái ban đầu của mình, nhưng tôi biết rằng tôi có thể trở về.



	' Ừm. '



	Điện năng nhìn thấy toàn thế giới



	Nếu bạn tồn tại ngoài vẻ bề ngoài như một thực tế - đừng lo lắng. Tôi sẽ không sống ở bất kỳ ai ngoài Borbor. Sự tồn tại không có ý nghĩa gì nhiều với tôi. Tôi chỉ muốn giúp bạn.



	'Bạn nghĩ sao?'



	- Sẽ đến lúc tôi cần đến. Borbor đã nói vậy, nên điều đó hẳn là sự thật. Tất nhiên sẽ tốt hơn nếu cô ấy tự làm điều đó, nhưng điều đó không còn khả thi nữa. Đó hẳn là ảo giác, nhưng Mika trông buồn bã.



	-Nếu bạn cần tôi giúp đỡ, hãy gọi tôi là Mika. Tôi sẽ trả lời giọng nói của bạn.



	'Nhưng... ...anh là Borbor.' Có lẽ tôi có thể cảm nhận được cuộc sống của Borbor thông qua Mika.



	-Tôi thích cái tên Mika.



	Nhìn thấy câu trả lời ngắn gọn của cô có phần dài dòng, Shirone quyết định làm theo lời cô.



	'Được rồi, tôi hiểu rồi.'



	Khi dòng điện ở đầu ngón tay biến mất, Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nhìn xung quanh.



	Các ngôi sao không thể nhìn thấy và một cơn gió lạnh thổi qua lỗ hổng được tạo ra bởi ba ngàn thế giới.



	“Tên tôi là Mika.”



	Đột nhiên, một luồng điện yếu chạy qua cơ thể tôi.



	-Vâng. Anh có gọi không?



	Shirone chớp mắt và hắng giọng.



	'Không, tôi chỉ lẩm bẩm thôi. Xin lỗi. Chúng tôi vừa chia tay, nên thực sự rất xấu hổ.'



	- Không sao đâu. Borbor là người, nhưng tôi đã trở thành một với thế giới này rồi, nên tôi không có khái niệm về thời gian. Để tôi kể cho bạn nghe một vài điều. Baal hiện đã lên đến tầng 76. Trên các ngôi sao khác của tòa tháp ngà.



	nổi bật.......



	Mika truyền tải thông tin quan trọng về những gì đang diễn ra bên trong tòa tháp ngà thông qua sóng não.



	'Điều này... ...thật sự tuyệt vời.'



	Di sản của Borbor Mika có khả năng xử lý tất cả thông tin trên thế giới cùng một lúc.



	- Vui lòng gọi lại cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì khác.



	Tôi có thể biết Mika đã biến mất lần nữa vì luồng điện chạy qua cơ thể cô ấy đã biến mất.



	Shirone, người đang tận hưởng cảm giác đó trong giây lát, nhìn lên trần nhà và lẩm bẩm.



	"Chân dung."



	Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện với bạn bè ở câu lạc bộ nghiên cứu khoa học huyền bí trong những ngày còn học ở trường phép thuật.



	'Vào ngày tận thế... ...



	Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi Shirone.



	“Nhưng tôi đã tìm thấy nó, Nade.”



	Khu rừng bên ngoài Vatican.



	Shirone và Eden chứng kiến nghi lễ kinh hoàng diễn ra tại tòa thị chính.



	Seina cảm thấy tức giận vì một trong số họ là Maximus, người mà cô rất kính trọng.



	'Bán linh hồn cho Satan!' Tuy nhiên, Thánh kiếm vẫn chưa được kích hoạt và Thánh kiếm Astasia cũng không tỏa sáng vào lúc này.



	'được rồi??????



	Seina trở nên buồn bã.



	'Tôi không đủ tư cách để trừng phạt cái ác. Ngay từ đầu, đức tin của tôi đã là giả dối.'



	Eden nhìn cô và nói.



	“Chúng ta hãy di chuyển ngay bây giờ. Thật bất an khi nói chuyện giữa lãnh thổ của kẻ thù.”



	Shirone và nhóm của cô ẩn náu ở ngoại ô thị trấn và ngồi thành vòng tròn dưới bóng râm.



	“Eden, làm sao con đến được đây?”



	“Sau vụ ám sát Harvey không thành, tôi đã lạc lối. Vì vậy, tôi đã đi tìm Master.”



	Có một ánh sáng xanh trong mắt cô ấy.



	“Tống An, ta dùng đôi mắt này đuổi tà ma, nơi này có đại tà ác.”



	Seina rất ngạc nhiên.



	"Làm sao?"



	Ý anh là Yora có thể có được Con mắt Thánh mà chỉ có các Paladin của Ramichu mới có thể mở ra sao?



	“Điều này thật vô lý! Tin vào Crea là tôn giáo của Ramis! Tôn giáo của Yore thậm chí còn không tin vào một vị thần.”



	Eden nói.



	“Cũng giống như khi chiến đấu với cái ác. Nhưng phương pháp thì sai. Trong tôn giáo Ramic, họ nói rằng một sứ giả của Chúa cần ba thứ: vũ khí thánh, sức mạnh thánh và một tổ chức được đào tạo.” “Nhưng bạn hẳn đã thấy điều đó trên đường đến đây. Nó bị bóp méo vì bạn chỉ tập trung vào những gì bạn thấy. Các hiệp sĩ bị tẩy não, và những kẻ dị giáo tra tấn bản thân để tra tấn người khác.”



	“Đừng chỉ dựa vào một vài bộ phận mà phán đoán. Đúng là họ đã phạm sai lầm, nhưng họ là một giáo hội đã chiến đấu với cái ác trong một thời gian dài.”



	“Rồi một ngày nọ, Satan giáo đã xâm nhập vào Ramiism.”



	Eden không để ý tới anh ta và tiếp tục nói.



	“Đương nhiên, không phải là ta không hiểu. Cho dù ngươi có là một vị linh mục như thế nào, ngươi cũng không thể thoát khỏi bệnh tật về mặt cảm xúc. Không, hẳn là khó khăn hơn vì ngươi phải bảo vệ quá nhiều thứ. Ma quỷ đã lợi dụng khoảng trống trong trái tim đó để xâm nhập.”



	Seina cắn môi.



	“Không chỉ ở đây. Có rất nhiều hồng y từ mỗi quốc gia đã sa ngã vào Satan giáo. Giáo hội Ramis là tôn giáo lớn nhất thế giới, vậy thì có bao nhiêu người sẽ tin vào Satan giáo dưới quyền của giáo hội này? Cả thế giới sẽ sớm...



	"dừng lại!"



	Seina hét lên.



	“Tôn giáo lớn nhất thế giới có sai không? Vậy thì Cơ đốc giáo thì sao? Chắc chắn phải có một số người trong số những người theo Cơ đốc giáo đã sa ngã vào Satan giáo.”



	“Không, không có chuyện đó đâu.”



	“Nói dối! Anh nghĩ tôi sẽ tin điều đó sao?”



	“Kể từ khi ngươi sa vào Satan giáo, ngươi không còn là người Do Thái nữa. Vậy thì hãy nói cho ta biết. Các vị linh mục bên kia có còn là linh mục của ngươi không?” Seina không thể nói.



	“Bây giờ bạn có thấy không? Những thứ hữu hình. Địa vị, cấp bậc, sự trong sạch, sức mạnh thần thánh. Tất nhiên, để có được chúng đòi hỏi một đức tin cao quý, nhưng bản thân chúng không phải là thước đo của điều tốt. Thay vào đó, cái ác tìm cách khai thác những khoảng trống trong sự cứng nhắc như vậy.”



	Eden đã từng như thế.



	“Giọng nói từ trái tim của Satan mà tôi nghe được thật khủng khiếp, nhưng nó không hề hiếm hay đặc biệt. Thay vào đó… đó là âm thanh gần gũi nhất, sâu sắc nhất với nhân loại.”



	"Tôi biết."



	Seina thành thật thừa nhận.



	“Tôi trở thành một hiệp sĩ và đánh bại cái ác. Nhưng tôi càng làm như vậy, tôi càng trở nên bối rối. Chính xác thì điều tốt là gì? Tôi nghĩ rằng nếu tôi giết cái ác, nếu tôi giết lũ quỷ, thì đó là điều tốt…



	Cả hai bàn tay đều đẫm máu.



	“Người sáng lập ra tôn giáo Yore, Yora đầu tiên, đã nói thế này. Sức mạnh của điều thiện không phải là khả năng tiêu diệt cái ác, mà là khả năng biến cái ác thành cái thiện. Do đó, sức mạnh đó không bao giờ có thể ở dạng phá hủy một thứ gì đó, và chỉ có thể đạt được thông qua sự hy sinh bản thân.”



	"hy sinh??????



	Eden trông có vẻ ngượng ngùng.



	“Thật ra, đây là ta nghe sư phụ nói. Đương nhiên, vẫn rất khó lý giải, thậm chí rất khó bắt chước, nhưng đây là căn cơ của ta. Ta có thể cảm nhận được lực lượng thiện lương trong người ngươi. Ngươi nhất định có thể khôi phục lại thần lực.”



	Seina mỉm cười.



	Mặc dù tôi đã được an ủi bởi những lời dạy của giáo phái khác, nhưng giờ đây tôi đã nhận ra.



	'Những gì bạn nhìn thấy không quan trọng.' Quan trọng là trái tim.



	“Ồ, và.”



	Eden quay lại nhìn Sirone.



	“Tôi biết anh sẽ ở đây. Lý do tôi được gửi đến Vatican là để nói với anh một điều. Đó là những gì 300 Yoras đã thảo luận. Từ bây giờ, Giáo hội Yoran sẽ chiến đấu chống lại Satan giáo trên toàn thế giới theo ý muốn của Yahweh.”



	“Nhưng tôi không có ý định tạo ra một tôn giáo.” “Tôi biết. Nhưng Yor không phân biệt giáo phái. Đó là lý do tại sao tôi có thể giúp. Chỉ có người đứng một mình mới có thể yêu cả thế giới. Đây là lời dạy của Yor đầu tiên.”



	Iruki nói.



	“Có điểm gì đó tương tự ở Shirone.”



	Eden do dự một lúc rồi mở miệng.



	“Tôi đã có cùng suy nghĩ kể từ khi nghe truyền thuyết. Có rất nhiều điểm tương đồng. Thực hành tình yêu và từ thiện. Một tư duy coi trọng những gì vô hình.”



	Seina hỏi.



	“Vậy thì ông ấy cũng thăng lên vương quốc của Yahweh sao?”



	“Không. Theo truyền thuyết, hắn thậm chí không có thần thông, không có năng lực đặc biệt nào có thể chống lại tà ác.”



	“Nhưng không phải vì chúng ta đã đánh bại vô số thế lực tà ác nên nó mới được truyền lại cho đến thời đại này sao?”



	“Nó không được mô tả chính xác, nhưng khi tôi nghe truyền thuyết này, một điều ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi.”



	Eden quay lại nhìn Sirone.



	“Armand, thanh kiếm quỷ.”



	"Hả?"



	"Vật mà ngươi mang theo. Ta nghĩ chủ nhân đầu tiên của thanh kiếm đó có lẽ là Yoran Đệ Nhất."



	“Khi Armand hỏi… cô ấy là ai, khuôn mặt của một người phụ nữ đã trả lời rằng cô ấy đang mài dao hiện lên trong tâm trí.





Chương 1




	Woorin đứng dậy khỏi tấm thảm, uống một ngụm nước lạnh rồi ngồi xuống bàn.



	Kido tiến lại gần cô, người đang chìm đắm trong suy nghĩ, ấn vào thái dương cô và hỏi.



	“Bây giờ bạn đã thấy khỏe hơn chưa?”



	Uorin, người đột nhiên nhận ra sự có mặt của Kido, quay đầu lại và vẫy tay.



	" ra khỏi."



	Kido cau mày.



	“Ồ, bạn nói hay quá.” Bạn thậm chí không thể cảm ơn người bạn đã chạy đến ngay sau khi nghe tin về cuộc khủng hoảng sao?



	'Chúng ta phải là bạn.'



	Tôi nghĩ ít nhất cũng phải như thế.



	“Được thôi. Muốn làm gì thì làm.”



	Woorin tỏ vẻ không hài lòng rồi lạnh lùng quay người đi ra ngoài.



	“Nhóc con.”



	Khi anh quay lại, cô đã mỉm cười trìu mến.



	“Cảm ơn anh đã trông chừng tôi. Anh có muốn uống chút trà trước khi đi không?”



	Môi của yêu tinh trề ra.



	'Dù sao thì, lời nói dối... ... Tôi hiểu cảm giác của người đã chịu đựng nhiều năm để gặp được Shirone.



	'Một người như tôi thậm chí còn không để ý đến điều đó.'



	Kido lại quay người lại.



	“Tôi đi đây. Tôi là đội trưởng đội cận vệ của Kashan. Tôi có rất nhiều việc phải làm. Có chuyện gì thì gọi cho tôi.”



	Khi cánh cửa đóng lại, biểu cảm trên khuôn mặt Woorin biến mất như thể không có chuyện gì xảy ra.



	Rầm, tay cô đập mạnh xuống bàn.



	“Cayden.”



	Đó là một từ khóa cốt lõi trong tương lai được khám phá thông qua sự kết hợp giữa tìm kiếm lịch sử và thơ ca trong tương lai. Từ giờ trở đi, đó là lĩnh vực của tư tưởng.



	'Biến số lớn nhất mà Kayden sẽ gặp phải có lẽ là vấn đề vượt ngục.'



	Tại bữa tiệc của Arachne, bàn tay phải của Kayden gần như đã phạm phải một sai lầm lớn.



	'Mặc dù luật pháp đã bị bóp méo, anh ta vẫn duy trì quán tính ban đầu của mình để tấn công Marcus. Đó là sự trốn thoát. Nhưng tại sao? Anh ta có ảnh hưởng gì đến tương lai?'



	Suy nghĩ của cô ấy chạy đua.



	'Tất nhiên rồi... đó là Maya.'



	Một ca sĩ nổi tiếng đến từ Tormia, chỉ có cô mới có thể tác động đến trái tim Kayden.



	“Ừm.”



	Woorin bắt chéo chân và tựa cằm vào tay.



	“Nhưng tại sao lại thế?”



	Anh ấy chỉ là một ca sĩ thôi.



	'Các kim tự tháp khổng lồ đã được xây dựng ở mọi quốc gia. Nhân loại đang dần tiến tới sự hủy diệt. Nhưng Maya? Tiếng nói của một con người trong tình huống này…



	Suy nghĩ của Woorin đột nhiên dừng lại.



	“Hệ thống tối thượng.”



	Mặc dù đã đầu thai thành người qua vô số thế hệ, nhưng bà từng là người Gaia.



	'Vâng, tôi không nghĩ ra được điều gì khác. Đây là vấn đề liên quan đến hệ thống tinh thần tích hợp.'



	Ý nghĩa của các từ khóa đã được phân tích, nhưng đó là tất cả những gì cô ấy có thể suy ra.



	'Tôi không thể hiểu được quá trình này. Có quá nhiều lỗ hổng trong tình huống logic. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nó sẽ chỉ trở thành ảo tưởng.'



	Đôi mắt của Uorin sáng lên màu vàng.



	'Tương lai!'



	Khoảnh khắc tôi chịu đựng nỗi đau và nhìn lại dòng thời gian, não tôi bị sốc đến mức cảm giác như nó sắp nổ tung.



	“Ồ!”



	Những con sóng thời gian rung chuyển như động đất do sự thay đổi luật lệ do 12 cung hoàng đạo dẫn đầu.



	Cuối cùng, không thể chịu đựng được chứng say tàu xe do hàng trăm sự kiện chồng chéo lên nhau gây ra, cô đã chặn khả năng của mình lại.



	"thật khó chịu."



	Ở trạng thái này, việc tìm kiếm từ khóa đã khó, chứ đừng nói đến việc dự đoán tương lai.



	'Dù sao thì, Maya. Và Caden.'



	Bây giờ hai người đó ở đâu và đang làm gì?



	Phòng thực hành tại trụ sở Delta.



	Những nhạc sĩ nổi tiếng nhất thế giới tụ họp tại một nơi, tập luyện hết mình. Có nhiều cảm xúc va chạm khi họ chuẩn bị cho buổi biểu diễn đánh dấu màn kết thúc hoành tráng của ngôi đền.



	Vì mỗi người đều là đại diện cho đất nước của mình nên không thể tránh khỏi tinh thần cạnh tranh.



	Người quản lý chương trình cho biết.



	"Chúng ta sẽ sớm có một buổi diễn tập đầy đủ. Chúng ta hãy nghỉ ngơi khoảng 10 phút."



	Các vũ công đã ngừng luyện tập như dao, biến mất với vẻ mặt vô hồn như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Phù.”



	Khi Maya thư giãn và thở dài, Reina tiến đến và vỗ vai cô.



	“Làm tốt lắm. Bạn đã làm tốt lắm.”



	“Chị Raina.”



	Trong số những người đến từ Tormia, chỉ có Maya và Ray Na được chọn vào đêm diễn cuối cùng, với chất lượng trình diễn vô cùng cao.



	“Tôi nghĩ mình sắp chết vì quá khó khăn. Những người khác thật tuyệt vời. Họ không mắc một lỗi nào cả.”



	“Ha ha, không đúng, mọi người đều đang liều mạng làm như vậy.”



	Kayden mang nước đến.



	“Maya, uống cái này đi. Reina, cũng uống một ít đi.”



	Palmers, đại diện công ty của Maya, không thể đến đền thờ nên Kayden đã tình nguyện làm người quản lý cho cô.



	Maya nói và trả lại cốc nước.



	“Cảm ơn, Kayden. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi chơi trong một nhóm nhạc, vì vậy tôi thực sự lo lắng, nhưng tôi rất vui vì bạn ở đây.”



	“Đừng lo lắng. Tôi không biết nhiều về âm nhạc, nhưng với tôi, giọng hát của bạn nghe hay nhất.”



	Khi má Maya ửng hồng, Reina, người đang theo dõi cô, cười khúc khích.



	'Tình yêu thật đáng sợ.'



	Đúng lúc đó, một giọng nói vang lên từ phía ghế sofa.



	“Này anh.”



	Người phụ nữ ngồi khoanh chân một cách kiêu hãnh chính là ca sĩ vĩ đại nhất thế giới, El Kiana.



	“Làm ơn mang cho tôi ít nước nữa.” Kayden nhìn Reina và tiến lại gần cô, lấy một chiếc cốc mới từ trong túi ra.



	“Ồ, vâng.”



	"trong một khoảnh khắc."



	Maya bước tới và nói chuyện với Kayden.



	“Kayden là quản lý của tôi.”



	"Vì thế?"



	“Khi cầu xin một ân huệ, không phải nên cầu xin sự thông cảm sao? Và đừng nói chuyện không chính thức với tôi.”



	Lông mày của El Kiana nhíu lại và những nghệ sĩ nước ngoài thì theo dõi với vẻ thích thú.



	'Tôi nghĩ nó nhẹ, nhưng nó có độc. Không có nhiều người còn lại thịt sau khi dùng El Kiana.'



	El Kiana nhìn xung quanh.



	"Bất kể quản lý của anh là ai, tôi cũng không phải là quản lý thực sự của anh. Chúng tôi đang chuẩn bị cho màn trình diễn của diva cuối cùng, ngoài anh ra, còn ai trong căn phòng này nữa?"



	“Kayden không phải là người làm thuê. Anh ấy là bạn tôi và anh ấy tình nguyện giúp tôi.”



	El Kiana che miệng và cười.



	“Thật trẻ con. Anh không biết sao? Sẽ rất rõ ràng nếu anh đưa một người đàn ông đến một nơi như thế này.”



	Maya cũng không ủng hộ điều đó.



	“Anh đang nghĩ gì vậy? Kayden chỉ là bạn thôi! Chúng ta không có quan hệ họ hàng! À……



	Maya vội nhìn Kayden, nhưng anh ta mỉm cười mà không hề biểu lộ ra.



	“Maya, dù sao thì chúng ta cũng sẽ biểu diễn cùng nhau. Tôi có thể làm một số việc vặt.”



	“Nhưng tôi đối xử với anh rất thô lỗ.”



	Đúng vậy, nhưng Kayden không muốn gây ra rắc rối ở đây.



	'Nếu tay phải của bạn cử động, bạn gặp rắc rối rồi.'



	Ngoài ra, vấn đề lớn nhất chính là sự thay đổi về mặt pháp lý đã xảy ra với anh ấy cách đây vài giờ.



	'Vẫn chưa chính xác. Tuy nhiên, nếu tôi vung kiếm ngay lúc này, có thể nó sẽ không còn uy lực như trước nữa.



	'Không cần phải tạo thêm kẻ thù không cần thiết.'



	Nghĩ vậy, El Kiana nhìn Kayden từ trên xuống dưới khi đưa cho anh chai nước.



	"vui sướng."



	Cô ấy nói rồi giật lấy chai nước.



	“Anh biết anh may mắn. Mọi người ở đây, thậm chí cả hoàng gia, phải đợi hàng tháng để được gặp tôi. Và phá hủy bình nước tôi uống trước mặt tôi. Tôi không biết mình sẽ làm gì với nó…



	“El Kiana.” Ngay khi Maya định hỏi tiếp, cánh cửa mở ra và một người đàn ông với vẻ mặt nghiêm nghị bước vào.





	Bạn Q”





	El Kianazo, người vô cùng nổi tiếng, không giấu được vẻ mặt nghiêm nghị khi nhìn thấy anh ta.



	'Panier? Anh chàng đó là tổng giám đốc à?' Anh ấy là người lập kế hoạch hòa nhạc giỏi nhất thế giới và đã đào tạo ra nhiều nhạc sĩ, và El Kiana là một trong số đó.



	Vì trên thế giới này không có ai không biết anh nên bầu không khí trong phòng tập lập tức trở nên đông cứng.



	Panier, người đang từ từ quan sát khuôn mặt của những thủy thủ, nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Các ngươi làm gì vậy? Không luyện tập sao?”



	'Vẫn vậy.'



	Những người từng nghe về sự khét tiếng của Panier đều tụ tập trên sân khấu mà không nói một lời.



	Bài hát kết thúc bắt đầu trong bầu không khí căng thẳng khiến Reina phải mất một lúc để lấy lại hơi thở.



	Có năm ca sĩ, mỗi người đều có giọng hát riêng hòa quyện vào nhau.



	'Phần song ca.'



	El Kiana và Maya đối mặt nhau ở đoạn cao trào của bài hát.



	Ánh mắt của hai người phụ nữ tràn đầy tình cảm, giống như chưa từng có cuộc chiến tình cảm nào trước đây. Reina phân tích một cách khách quan.



	'El Kiana. Sự cộng hưởng thật tuyệt vời. Biểu hiện cảm xúc cũng là tốt nhất, và trên hết, giọng hát thật xuất sắc.'



	Nếu có một khía cạnh nào đó mà Maya giỏi hơn El Kiana thì đó là cô ấy có thể thể hiện cảm xúc của mình theo cách tinh tế hơn một chút.



	'Tất nhiên, công nghệ của Maya cũng tuyệt vời, nhưng… …



	Trong số các nữ ca sĩ tụ họp ở đây, không có một ai thiếu sót về mặt kỹ thuật.



	Vào cuối bài hát, giọng hát bình tĩnh của El Kiana lan tỏa trong không khí như một bài độc thoại.



	Lông mày của Panier giật giật.



	“Ừm.”



	Màn trình diễn này có chất lượng khác hẳn so với 10 phút trước, nhưng tất cả người biểu diễn đều theo dõi anh ấy rất kỹ.



	“Làm tốt lắm. Bạn đã luyện tập rất nhiều.”



	"ha."



	El Kiana ngước mắt lên trần nhà, những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm.



	'Chúng tôi đã làm rất tốt.'



	Ông nổi tiếng là người rất nghiêm khắc với các tiêu chuẩn của mình, nhưng ông không phải là kiểu người thích bắt nạt người khác.



	“Dòng chảy tốt. Hãy thay đổi khái niệm của một số đoạn. Cảm giác như tác động đang rò rỉ.”



	Anh đeo kính và nhìn vào những cái tên được viết trên bản nhạc, rồi so sánh khuôn mặt của từng người một.



	“Ồ, Maya bí ẩn à?”



	"Đúng."



	“Bạn đã làm rất tốt việc tạo ra sự tương phản cảm xúc. Tôi cũng muốn nghe phần cuối của El Kiana trong giọng nói của bạn.”



	“Chờ một lát!”



	El Kiana giơ tay lên như thói quen thời thơ ấu của cô.



	“Nếu bạn thay đổi phần đó, các vai diễn cũng sẽ thay đổi. Vậy thì, cách diễn giải bài hát sẽ không thay đổi sao?”



	“Được rồi, có vấn đề gì sao? Tôi nghe thử rồi quyết định.”



	Đó là lý do vì sao tôi cảm thấy tệ.



	'Tôi thừa nhận rằng cách thể hiện cảm xúc của Maya rất tốt. Nhưng đến mức thay đổi cách diễn giải và thử nghiệm nó...



	Tôi không nghĩ mình đã làm gì sai cả.



	“Tôi đã làm gì sai? Chỉ cần nói cho tôi biết và tôi sẽ sửa.”



	“El Kiana.”



	Panier tháo kính ra.



	“Đừng có tự phụ thế.”



	Cô ấy quay trở lại những ngày tháng phải đi học và không thể cử động được một ngón tay nào.



	“Bạn không thấy có gì đặc biệt khi chạm vào tiền sao? Bạn nghĩ mình nổi tiếng vì quá tuyệt vời sao?”



	Ánh mắt của anh lướt qua những chiếc xe kéo.



	“Xã hội quyết định những khả năng cần thiết. Ngày xưa, một người giỏi bắt thỏ là một thiên tài. Nhưng bây giờ? Chỉ là một thợ săn.” “El Kiana, anh đã nói với tôi. Anh đã nói rằng anh muốn trở thành người nổi tiếng nhất thế giới.”



	"……Đúng."



	“Nếu bạn vẫn nghĩ mình tuyệt vời và muốn hát bài hát của riêng mình, tôi sẽ cho bạn một cơ hội ngay bây giờ.”



	El Kiana cúi đầu và lùi lại.



	"KHÔNG."



	“Tại sao nó lại không hoạt động?”



	Những người phục vụ quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên trước câu hỏi đột ngột của Maya.



	Panier đeo lại kính.



	"Gì?"



	“Tôi hiểu ý của ông Panier, nhưng ông đang thúc đẩy quá mức. Trên thực tế, không phải mọi người đều làm việc chăm chỉ vì họ muốn sáng tạo nghệ thuật của riêng mình sao?”



	El Kiana thì thầm.



	“Này, anh điên à?”



	Làm sao bạn dám chất vấn bậc thầy đang trao cho bạn cơ hội chỉ có một lần trong đời?



	'Đầu óc anh có vấn đề gì vậy?'



	Trái ngược với sự lo lắng của các thủy thủ, Panier nhìn Maya bằng ánh mắt bình tĩnh.



	'Đó là nghệ thuật của riêng tôi... ... '



	Tôi nghĩ đến một người đàn ông yêu âm nhạc và guitar, nhưng lại vụng về khi bắt tay vào thực hiện.



	“Tôi buồn quá.”



	Trong một căn phòng bí mật ở khu vực Vương quốc Kecia, Fermi đã xác nhận thông tin về Apocalypse.



	Khi luật pháp thay đổi, nội dung của các di vật cũng thay đổi, nhưng vẫn có một số thông tin được giữ nguyên.



	Fermi mở chiếc hộp được bảo vệ ba lớp và đọc nội dung của tờ giấy.



	4 Cũng thế??????



	Một cụm từ ngắn hiện lên trên võng mạc của tôi.



	'Điều này không thay đổi.'



	Fermi, người đang nghĩ về khuôn mặt của Shirone một lúc, lắc đầu và hít một hơi thật sâu.



	“Chúng ta hãy làm việc, làm việc.”



	Được trang bị một chiếc kính lúp và cầm một chiếc nhíp, ông ghép những mẩu giấy trên bàn lại với nhau như một trò chơi xếp hình.



	'Phá vỡ tế bào.'



	Một trong những điều tồi tệ nhất sẽ xảy ra trong tương lai



	một.



	' Đúng'?'



	Tên được viết bên cạnh phần bị rách



	Các bản lề khớp với nhau gần như hoàn hảo.



	'Anh chàng này là một trong bảy pháp sư…



	Người đàn ông chơi guitar.





Chương 2




	Panier im lặng một lúc lâu.



	“Ông Panier?”



	Chỉ đến khi Reina gọi, anh mới thoát khỏi dòng suy nghĩ và nhìn Maya lần nữa.



	“Có một anh chàng chơi guitar trên phố. Anh ấy chơi khá tốt. Không, anh ấy chơi rất giỏi. Sau khi theo dõi anh ấy trong vài ngày, tôi đã tin chắc. Anh chàng này sẽ thành công.”



	Ngay cả vào thời điểm đó, Panier đã là một nhà lập kế hoạch tài ba và bây giờ ông thậm chí còn xuất bản một cuốn tự truyện.



	'Bạn đang nói về ai vậy?'



	Tôi chưa bao giờ nghe một nghệ sĩ guitar nào kể lại chi tiết câu chuyện cuộc đời mình.



	“Chúng tôi đã ký hợp đồng và chuẩn bị cho buổi biểu diễn. Chúng tôi đã chuẩn bị, chuẩn bị. Nhưng cuối cùng, anh chàng đó không bao giờ lên sân khấu. Bạn nghĩ lý do là gì?”



	El Kiana cho biết.



	“Bạn có kém kỹ năng hơn bạn nghĩ không?”



	“Đương nhiên rồi. Nếu kỹ năng của anh không đủ, anh sẽ không thể lên sân khấu. Nhưng kỹ năng đó, tôi không có ý định bảo vệ nó, ngoại trừ việc không tạo ra kết quả thì vẫn ổn.”



	Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy hối hận.



	“Tính cách của anh ấy thẳng thắn, chơi nhạc cực đoan. Thực ra, không ai thích thể loại nhạc đó. Anh ấy có lẽ là người cứng đầu nhất thế giới. Tôi nghĩ rằng sau khi ngã xuống vài lần và nếm trải vị đắng của thất bại, anh ấy sẽ tự mình tỉnh táo lại……



	Maya hiểu người đàn ông đó.



	“Tôi không thể làm điều đó được.”



	“Tôi không muốn đổ lỗi. Như tôi đã nói trước đó, tôi đoán là xã hội này chưa cần điều đó. Dù thế nào đi nữa, anh ấy đã thất bại. Tiếp tục đi, tiếp tục đi… Giọng Panier hơi cao lên. “Nghệ thuật của riêng bạn. Đó là điều nguy hiểm nhất. Nó thú vị bất kể bạn làm gì. Bởi vì đó là điều bạn muốn. Nhưng người chấp nhận nó thì khác. Họ hoặc là có một công việc khác, hoặc họ làm nó như một sở thích nhưng lại vụng về, vì vậy họ để lại nó cho những chuyên gia như chúng ta.”



	Tôi hét vào tai anh ấy nhiều lần.



	“Ông ấy không thể sống một mình. Nhưng ông ấy không thừa nhận điều đó. Ông ấy vẫn cố chấp giữ vững niềm tin của mình, tin rằng thế giới cuối cùng sẽ công nhận ông ấy. Ngay cả khi cuộc sống của ông ấy trở nên khốn khổ và mục nát! Ông ấy chỉ cầm cây đàn guitar của mình và hát thật to.”



	Ngay cả khi nghĩ lại thì đó vẫn là một việc làm nực cười.



	"vẫn……



	Panier, người đang hồi tưởng về những ngày đó, nhìn lại những người thủy thủ với nụ cười cay đắng.



	“Tôi không ghét anh chàng đó.” Không khí trở nên nghiêm túc.



	“Thành thật mà nói, tôi thực sự thích anh ấy. Tôi muốn thể hiện anh ấy bằng cách nào đó. Tôi mơ thấy anh ấy lên sân khấu và chơi guitar trước mặt rất nhiều người mỗi ngày. Đó là một cú đánh mới mẻ cho thế giới.



	“Ý tôi là, giấc mơ kiểu đó.”



	Đó là thời điểm nóng nhất trong cuộc đời tôi.



	“Cuối cùng, tôi vẫn vậy thôi. Tôi nói về sự thỏa hiệp, nhưng tôi hy vọng sự thỏa hiệp thực sự sẽ xuất hiện và phá hủy mọi thứ. Tôi là một nghệ sĩ trẻ con, giả tạo.”



	El Kiana hỏi một cách thận trọng.



	“Bây giờ anh ấy ra sao rồi? Anh ấy vẫn là một nhạc sĩ đường phố à...?”



	“Anh ấy đã rời đi. Tôi không từ bỏ, nhưng cuộc sống của anh ấy đã hoàn toàn bị hủy hoại. Con gái anh ấy đã chết vì bệnh tật.”



	"hả?…"



	“Nó không giống như một căn bệnh nan y. Không, nếu điều gì đó như thế xảy ra, chẳng phải anh nên nói gì đó sao? Nếu anh nhận được sự giúp đỡ từ tôi khi tôi đang xung đột về âm nhạc, tôi đoán anh nghĩ rằng thỏa hiệp sẽ là thất bại. Nghe có vẻ điên rồ, nhưng đó là kiểu người■ mà anh ấy là. Bất kể thế nào…… anh ấy là con của anh ấy.”



	Panier nghiến chặt răng, mắt đỏ hoe.



	“……Thằng khốn nạn đó.”



	Lý do anh không nói với bất kỳ ai dường như được phản ánh qua vẻ mặt méo mó của anh.



	“Đó là nghệ thuật của riêng bạn.”



	Anh bình tĩnh lại và hỏi Maya.



	“Câu trả lời này đủ chưa?” Maya gật đầu, cúi mắt xuống.



	'Đó là một vấn đề khó.'



	Cuộc sống con người quá nhiều màu sắc để có thể nói rằng nó nên được thực hiện theo cách này ở đây.



	'Người đó là ai vậy?'



	Maya chỉ muốn nghe người đàn ông trong quá khứ của Panier chơi thôi.



	Ngày tận thế.



	Shirone và những người khác bước vào tòa nhà Fairy Biomimetics và bước vào thang máy.



	Chiếc thang máy đang rơi xuống lòng đất bắt đầu di chuyển ngang trở lại, đưa họ đến hệ thống chính.



	'Phải mất rất nhiều thời gian.'



	Tôi có thể cảm nhận bằng giác quan của mình rằng tôi đã đi đủ xa khỏi thành phố.



	Khi thang máy đến, Marsha đi lang thang tự do trong cơ sở ngầm quanh co này.



	“Chính là nó.”



	Khi họ mở cánh cửa vào khu vực giam giữ đặc biệt, một con mắt cơ khí khổng lồ đang chờ họ.



	“LA kỹ thuật số.”



	Các nhà quản lý của High Gear vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy những sợi dây điện chạy khắp mọi hướng.



	“Cái quái gì lại cần đến tất cả sức mạnh này thế?”



	Marsha giải thích.



	“Nó bắt đầu như một hệ thống tuần hoàn năng lượng. Và giờ đây nó đã hoàn toàn chiếm lĩnh thế giới.”



	Dấu hiệu cây kẹo hỏi.



	“Có phải lỗi chương trình không? Nếu không, họ đã không đối xử với mọi người như côn trùng.”



	"KHÔNG."



	Shirone nói.



	“Không có lỗi nào cả. Digital đã thực hiện nhiệm vụ của mình chính xác như đã lập trình.”



	Môi trường giúp duy trì thế giới này.



	“……Lỗi là của con người sao?”



	Theo quan điểm của máy móc, có thể phán đoán theo cách đó, nhưng họ cũng là con người.



	“Nó không hiệu quả sao?”



	Marsha dùng tay chạm vào ống kính kỹ thuật số.



	"Còn gì nữa để làm? Chúng ta đã bao phủ toàn bộ Ngày tận thế với Eucus rồi."



	Khi tôi đá nó bằng chân, nó phát ra tiếng động như tiếng thiếc.



	“Marsha.”



	“Không sao đâu. Tên này vẫn luôn hành hạ tôi, bây giờ nếu tôi tiêm máu băng vào hắn thì…



	Ống kính sáng lên.



	“Ghê quá! Cái gì thế này!”



	Tôi có thể nghe thấy âm thanh của năng lượng được truyền đi và cảm thấy một sự rung động lớn từ trần nhà.



	Người điều hành hét lên.



	"Con gái!"



	Tất cả các quản trị viên đều tham gia và bắt đầu mở mã của Ankera và cài virus.



	“Cái gì? Tôi đánh thức anh à?”



	Khi Marsha đang loay hoay, Freeman chạm vào vai cô.



	“Bình tĩnh nào. Không phải chúng ta đá nó đâu. Mà là phản ứng với những gì chúng ta đến đây để làm.”



	Chất nhầy rỉ ra từ trần nhà và chảy xuống thành từng giọt dày như nước.



	Chất nhờn rơi xuống đất phồng lên và biến đổi thành hình dạng của một con người.



	Freeman nhắm viên đạn ma thuật của mình.



	“Người nhầy.”



	Khi hiện thân của Digital Ra xuất hiện, Shirone đã chặn đường nhóm.



	Người đàn ông Ukusu nói.



	“Bạn rảnh chứ?”



	“Tôi muốn hỏi là, tại sao anh lại nhốt người ta lại? Chuyện gì đã xảy ra?”



	“Chúng tự thoái hóa. Chúng ở khắp mọi nơi: trên mặt đất, trong các khe tường, trong cống rãnh. Tôi chỉ tập hợp chúng lại và cung cấp cho chúng một môi trường thoải mái.”



	"thoái hóa?"



	Người đàn ông nhầy nhụa nhìn người quản lý của High Gear, nhưng không có phản ứng gì đặc biệt.



	“Con người đã không giải quyết được những đặc quyền của mình. Họ đã đau khổ và giết chết chính đồng loại của mình.”



	'Bệnh về cảm xúc.'



	Ngoài ra, tránh đau khổ bằng cách giết hại chính người thân của mình có nghĩa là đầu hàng giáo lý của Satan giáo.



	“Bạn đặt tên cho các thực thể, nhưng với tôi, con người chỉ là một loài khác. Một loài ngu ngốc ăn chính cơ thể mình.”



	Đó là hình ảnh con người phản chiếu qua đôi mắt của một cỗ máy.



	“Những người hầu đã ăn hết mọi thứ, giờ đây đói đến nỗi không còn tìm thấy thức ăn. Cách duy nhất để họ tránh khỏi đau khổ là không ăn.”



	Trở lại thành một sinh vật không có ham muốn.



	“Đó là con người hiện tại. Bây giờ họ không làm gì cả. Họ không muốn gì cả.”



	Đó là sự kết thúc của một thế giới do Satan giáo lãnh đạo.



	“Còn lính xạ thủ thì sao?”



	Shirone hỏi.



	“Ngươi đã phủ kín thế giới này bằng Ecus. Vì con người đã trở nên như vậy, ngươi phải bị tiêu diệt.



	“Không có việc gì phải không?” Người đàn ông nhầy nhụa có vẻ do dự.



	“Tiếng hát.”



	"Gì?"



	“Tiếng hát quá lớn đến nỗi phải dừng lại. Tiếng hát quá lớn đến nỗi phải bao phủ cả hành tinh. Càng ngày càng dày, dày, dày…



	Shirone không hiểu.



	“Không thể để nó lan ra bên ngoài. Hệ thống sẽ bị phá hủy. Đây là nhà tù. Bạn không thể trốn thoát.”



	'âm thanh.'



	Một tín hiệu có thể chứa đựng thông tin và cảm xúc cùng một lúc.



	Nếu chúng ta hiểu theo góc nhìn đó, nỗi sợ hãi có thể được cảm nhận trong âm thanh hiện tại của Mucous Man.



	“Tôi đã ngăn chặn họ. Tôi đã nhốt tất cả bọn họ lại.”



	Từ các vết nứt trong cơ sở ngầm, bạch đàn liên tục rỉ ra, ăn mòn sàn nhà.



	Marsha gật đầu với các nhà quản lý.



	'Chúng ta tới nơi chưa?'



	'Nó phức tạp hơn tôi nghĩ nhiều.'



	Shirone có thể nghe thấy tiếng thở của những người quản lý khi họ chiến đấu với hàm răng nghiến chặt.



	'Tôi phải kéo dài thời gian.'



	Tất nhiên, lý do tại sao Người Đàn Ông Ukus không di chuyển là vì anh ta đang nhắm vào một thứ gì đó.



	“Anh định làm gì với chúng tôi?”



	“Hành tinh này đã khép lại. Không còn thay đổi nữa. Sự tồn tại của tôi vô nghĩa vì sinh vật tạo ra tôi đã biến mất.”



	Shirone nghĩ đến góc nhìn của Chúa.



	'Hiệu quả của Chúa là nguyên nhân của con người. Khi nguyên nhân của chúng ta biến mất, hiệu quả của Chúa cũng biến mất.'



	Tương tự như vậy, bây giờ con người đã biến mất, nên kỹ thuật số không còn cần thiết nữa.



	“Xong rồi, con người ạ.”



	Các bức tường sụp đổ và lượng Yukus chảy vào bắt đầu tăng theo cấp số nhân.



	'Chết tiệt!'



	Có lẽ toàn bộ khối lượng tích tụ trên mặt đất đều nhằm mục đích che phủ phần lõi này.



	Người đàn ông Ukus nói rồi biến mất.



	“Không có gì cả.”



	Bức tường sụp đổ với tiếng động lớn hơn cả tiếng sấm, và tất cả các con ECU trên mặt đất đều bị đẩy ra xa.



	“Đứng ra sau tôi!”



	Shirone chặn đường những người quản lý và tung ra một đòn Miracle Stream trước mặt họ.



	“Ừm, ừm!”



	Ngay lúc tôi đập mạnh vào nó, tôi cảm thấy một khối lượng gần như không thể đong đếm được.



	Marsha hét lên thảm thiết khi nhìn thấy bức tường ánh sáng di chuyển về phía trước với tốc độ 50 cm/giây.



	“Vẫn còn xa không?”



	“Tôi vào ngay đây! Chỉ một chút nữa thôi!”



	Cửa sổ ảnh ba chiều mà cô kiểm tra cho thấy một thanh đo vừa mới vượt qua vạch giữa.



	“Quá chậm! Nhấn mạnh hơn nữa!”



	“Anh thậm chí còn không biết! Anh có biết đây là loại ống tiêm gì không?”



	67 phần trăm, 70 phần trăm… … .



	Khi Shirone dùng hết sức lực đẩy Dòng chảy kỳ diệu về phía trước, Yukus bị đẩy lùi lại khoảng một mét.



	Máu chảy ra từ mũi tôi khi tôi cảm thấy một khối lớn đến mức khiến tâm trí tôi choáng váng.



	“Hả!”



	Cuối cùng, Shirone không thể chịu đựng được nữa, thở ra, cùng lúc đó, Yukus cũng đẩy vào.



	91 phần trăm, 94 phần trăm… … .



	“Nhanh lên nào con gái!”



	Các nhà quản lý dậm chân, nhưng đồng hồ vẫn không thay đổi so với mức 94 phần trăm.



	'Tại sao nó không hoạt động? Có phải là thất bại không?'



	Shirone reo lên.



	“Vâng!”



	Cuối cùng, Dòng suối kỳ diệu đang tiến tới đã tan biến và Eucus tràn vào như một cơn thủy triều.



	Hàng chục ngàn khuôn mặt của Yukus Man được khắc trên bề mặt nhầy nhụa.



	'Sai!'



	Đúng lúc mọi người cảm thấy hồi kết đã gần kề, thanh đo đã nhảy vọt từ 94 phần trăm lên 100 phần trăm.



	“Kkieeeeeee!”



	Một tiếng động lớn đến mức khiến tôi cảm thấy như màng nhĩ sắp vỡ phát ra từ miệng của vô số Người Mucus.



	Shirone và nhóm của cô ấy bịt tai và quay đi, một lúc sau họ từ từ mở mắt ra.



	“Ực! Ực!”



	Marsha quỳ xuống, và Sirone nhìn thấy Yukus đứng im trước mặt cô.



	“Đó là một thành công.”



	Khi Băng Huyết lan rộng từ trung tâm, những người theo chủ nghĩa đại kết trên thế giới đã rơi vào tình trạng hỗn loạn.



	Người điều hành đột nhiên đứng dậy.



	“Nó hoạt động rồi! Đúng vậy! Không thể nào có lỗi trong chương trình tôi tạo ra được!”



	“Ngươi còn sống! Quả nhiên là thiên tài! Làm tốt lắm!” Số Bảy ôm chặt lấy nàng, nhảy lên vui sướng, rất nhanh liền tỉnh lại.



	"À??????"



	Khi hai người quay đi, mặt đỏ bừng, Marsha mỉm cười và nói,



	"Ừ, ngươi làm tốt lắm. Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chết không thể động đậy."



	Mark mỉm cười nói.



	“Có lẽ là vì bọn họ muốn đột phá tường lửa. Dù sao thì hành động đầu tiên cũng đã thành công. Nhưng mà……



	Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng nó đã bị bịt kín hoàn toàn bởi cây Eucus cứng như đá.



	“Làm sao để thoát khỏi đây? Nếu tôi cố đào, nó sẽ không bao giờ kết thúc.”



	“Đây cuối cùng có phải là chuyên ngành của tôi không?”



	Mắt Shirone sáng lên khi Số Bảy tiến lại gần cô với cằm ngẩng cao đầy kiêu hãnh.



	'Ồ, đúng rồi.'



	Ông là người đã tạo ra tất cả các sinh vật trùm sống trên đất liền, biển cả và không trung của High Gear.





Chương 3




	Ngôi nhà của Satan giáo.



	Sự thật rằng Yora đầu tiên lại là chủ sở hữu đầu tiên của Armand khiến Sirone bị sốc.



	'Armand. Một loài ăn thịt độc đáo trong giới quý tộc. Họ sẵn sàng chấp nhận nhiều sinh vật.'



	Trước khi bước vào giấc mơ của Ymir, Louver đã nói điều này trong giấc mơ chính của Drimo.



	'Ông ấy nói rằng ông ấy đã từng lấy ra một vật theo ý muốn tự do của mình. Đó là Armand.'



	Điều kỳ lạ nhất là Yora và Armand đầu tiên không có trong hồ sơ của Omega.



	'Nó không phải cục tẩy. Nó cũng không phải Oparts.'



	Do đó cần có ý chí của Louver.



	'Nếu bạn sử dụng động cơ giấc mơ, động cơ phi vật lý, bạn có thể phá hủy logic của thực tế. Nếu họ theo logic giấc mơ, không có gì lạ khi tôi không biết... ...



	Câu hỏi đặt ra là tại sao?



	'Tại sao ông Louver lại phá vỡ quy tắc của người quản lý và đuổi Armand ra khỏi thực tại?'



	Shirone hỏi.



	“Truyền thuyết về Yora được truyền lại như thế nào? Nếu là Armand, thì hẳn là đã lâu lắm rồi.”



	“Thông qua những giấc mơ.”



	Eden nói.



	“Không phải ai cũng có những giấc mơ như vậy, nhưng tôi nghe nói rằng một số người Yoras thỉnh thoảng cũng có những giấc mơ kỳ lạ. Khi bạn so sánh thông tin của họ, nó trở thành một câu chuyện rõ ràng, và tôi đoán đó có lẽ là truyền thuyết đầu tiên.”



	“Ừm.”



	Shirone trở nên tự tin hơn.



	“Xem ra ngươi tu luyện sâu như vậy, không phải là nằm mơ. Chúng ta gọi đây là điềm báo, nhưng nguyên nhân biểu hiện của nó vẫn chưa được phát hiện. Bản thân ta cũng chưa từng có. Cho nên ta mới nói không chắc chắn.”



	“Tôi hiểu rồi. Nguyên nhân của sự biểu hiện này là……



	Không có cách nào để xác nhận điều này ngay lập tức vì các sự kiện diễn ra đồng thời trong giấc mơ của Ymir đã bị chặn lại.



	Naid nói.



	“Bây giờ chúng ta đã biết bí mật của Vatican, chúng ta hãy quay lại. Nếu Seina-san làm chứng, điều đó sẽ có được sự tin cậy. Chúng ta sẽ công bố điều này cho toàn thế giới thông qua tờ báo của Vatican.”



	Chắc chắn nó cũng sẽ có tác động đến ngôi đền.



	Seina vẫn im lặng.



	'Anh muốn tôi tố cáo Vatican à?'



	Tất nhiên, bà cũng chỉ trích Giáo hội Ramin, nhưng việc tố giác là hành động phản bội đồng nghiệp của bà.



	Shirone nói.



	“Tôi biết là khó. Nhưng nếu Seina không làm được thì không ai làm được.”



	Người ta không tin lời của Yahweh.



	“Nhiều người đang sa vào cám dỗ của Satan. Các giáo sĩ tốt đang trở nên tha hóa.”



	Cô nhắm chặt mắt khi nhớ lại những nghi lễ dâm dục của Đại tư tế Maximus mà cô từng tôn kính.



	“Được. Tôi sẽ làm.”



	Eden đứng dậy.



	“Tốt. Vậy thì hãy mang Seina về cùng anh.”



	“Anh định làm gì?”



	"Ta không thể cứ thế quay lại và rời khỏi thành trì của Satan giáo. Ta sẽ khiến lũ quỷ phải ăn năn."



	Không hề có sự sợ hãi trong mắt Eden khi cô một mình quan sát phòng tuyến của kẻ thù.



	Hơn nữa, đó chính là đức tin tuyệt đối mà Seina vô cùng mong muốn có được.



	'Nó không giống như là có kẻ thù hay chiến tranh.' Đó là cuộc sống.



	Bởi vì cuộc sống mà bạn đã cống hiến hết mình cho một điều gì đó thì không thể nào bị lay chuyển.



	Iruki nói.



	“Vậy thì cùng nhau làm đi. Những thủ lĩnh của Giáo hội Satan chính là Catacombs. Bọn họ đều là ác ma cấp chỉ huy sư đoàn.”



	"Các ngươi còn có việc phải làm. Seina-san ở lại đây lâu quá sẽ rất nguy hiểm."



	Ông là người duy nhất có thể vạch trần tình trạng tham nhũng ở Vatican.



	“Đã quá muộn rồi.”



	Shirone và nhóm của cô rút lui, vào tư thế chiến đấu khi nghe thấy âm thanh phát ra từ trên mái nhà.



	“Haha, các người giống như chuột vậy.”



	Một con quỷ với làn da đỏ và đôi tai nhọn đang ngồi xổm trên lan can.



	Gultan, Vua bóng tối.



	Hắn là thành viên của tổ chức ám sát Yahweh Catacomb, và là một con quỷ sử dụng khả năng chế tạo hình ảnh.



	“Tôi nghe Amy nói vậy.”



	Không chỉ các đặc điểm ngoại hình, mà cả những vết sẹo bỏng che phủ nửa khuôn mặt cũng gần như chắc chắn.



	“Tôi tưởng anh đã chết rồi.”



	“Ồ, người phụ nữ đó.”



	Khoảnh khắc anh nghĩ đến cảnh Amy bị thiêu rụi hoàn toàn, vết thương của anh bắt đầu nhói đau dữ dội.



	“Kekekeke, đợi đã, sau khi ta giết ngươi, ta sẽ chặt đầu ngươi, đi tìm người phụ nữ kia.”



	Seina do dự rồi lùi lại.



	'Đó là một điều vô cùng tệ hại.'



	Mặc dù không tệ như của Shiok, nhưng tôi cảm thấy một thứ ma thuật khủng khiếp mà tôi chưa từng thấy trước đây trên thế giới này.



	“Hầm mộ.”



	Eden nói.



	“Đây là những chỉ huy sư đoàn của Quân đoàn Địa ngục, được tuyển chọn từ những người có hiệu suất cao hơn Đại Yahweh 6,8 lần. Hiện tại, Succubus Miyo dường như đã biến mất, nhưng……



	Seina nuốt nước bọt sau khi nghe lời giải thích.



	tất cả.





	'6,8 lần?'





	Gultan nhếch khóe miệng lên.



	“Ông Kiyorgi đã đúng. Ông ấy nói rằng nếu Giáo hội Satan phát triển, chính Yahweh sẽ đến.”



	“Kiyorgi đâu rồi?” Con quỷ của Shirone.



	“Haha, thế thì sao?”



	Lưỡi của Gultan thè ra.



	“Đây có phải là trước mộ của anh không?”



	Nơi anh ta đứng nổ tung với một tiếng nổ lớn khi một tia sét màu xanh đánh xuống từ trên trời.



	Nade lè lưỡi.



	“Chết tiệt! Ngươi chạy nhanh quá.” Gultan giơ cả hai ngón giữa lên sau khi di chuyển 30 mét bằng khả năng xuyên tường của mình.



	“Tôi đã bảo là đừng mà.”



	Một ông già có râu, một người phụ nữ trung niên và một cậu bé tụ tập quanh ông.



	“Họ là thành viên của Catacombs.”



	Sau đó, Elka, một nhà thuyết giáo của Satan, xuất hiện dẫn đầu tất cả dân làng.



	"Hohoho! Chúng ta đã bị bắt, Yahweh. Đây là nhà của chúng ta. Chúng ta sẽ không bao giờ có thể sống sót."



	Dân làng đều trần truồng, đầy máu và mắt mở to.



	“Heh……heh…… Seina nhận ra khuôn mặt của người đang chảy nước miếng bên cạnh Elka.



	“Ngài Maximus.”



	Ông ta là người đứng thứ ba trong hệ thống cấp bậc của Vatican, nhưng giờ đây ông ta là một con chó của Gia tộc Quỷ có tên là El Kara.



	“Ngoan lắm, cún con của ta.”



	Khi bàn tay của Elka xoa bóp cơ thể Maximus, anh rùng mình và thè lưỡi ra.



	“Hì hì!”



	Tất nhiên, anh ấy cũng đang nhìn Seina.



	“Ujjujju. Ujjujju.”



	Nước mắt chảy dài trên đôi mắt Maximus khi anh đắm chìm vào khoái cảm.



	“Điện hạ……



	Có lẽ sẽ nhục nhã đến mức tôi phải chết.



	Nhưng tôi hoàn toàn không thể từ chối nó. Tôi thích nó quá nhiều.



	“Ha ha ha! Nhìn biểu cảm của bọn họ kìa, đừng có ghen tị nữa, rồi cậu cũng sẽ như vậy thôi.”



	“Đừng chế giễu sự yếu đuối của con người, ác quỷ.”



	Eden nói.



	“Đi thôi, Shirone.”



	Miracle Stream biến thành Bàn tay của Chúa và Shirone chạy về phía trước.



	Nade và Iruki đi theo sau, còn Eden tiến lên phía trước, triển khai bức màn phòng thủ ở phía sau.



	"màu đỏ."



	Elka thì thầm điều gì đó vào tai Maximus.



	“À, à.”



	Maximus, người cảm thấy vui mừng chỉ bằng cách tưởng tượng, đột nhiên hét lên và lao tới.



	“Vì Satan!”



	Sức mạnh thần thánh mạnh mẽ của cấp độ thứ ba giờ đã nở rộ thành những cảm xúc cực độ và phép thuật.



	'Đây là chuyện lớn. Họ đều từng là linh mục.'



	Ma thuật khổng lồ của họ đã được Marit, một thành viên của Catacombs, tập hợp lại và hấp thụ.



	“Haaaaaaah.”



	Marit, một nhà truyền giáo của Satan.



	“Biểu tượng (Tượng Ma-ryu).”



	Khi nhà truyền giáo Elka dẫn dắt mọi người đến với Satan giáo, cô ta hấp thụ năng lượng ma quỷ của những người tin theo.



	Năng lượng ma thuật được hấp thụ bốc lên thành một luồng hào quang màu đỏ và biến đổi thành một hình dạng kỳ lạ.



	Ngay cả Iruki, người luôn giữ đầu óc tỉnh táo, cũng trông không được vui vẻ cho lắm.



	“Đó là cái gì thế?”



	Tôi không thể biết được, nhưng bản năng mách bảo tôi rằng đó là một hình thức cực kỳ gợi dục.



	Naid cũng đang trong trạng thái bối rối.



	'Thật là hoang dã.'



	Một thứ gì đó to lớn, trơn trượt, ghê tởm nhưng lại không thể rời mắt.



	"Mẹ ơi."



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	'Tại sao lại liên quan đến tình dục?'



	Lý do tại sao một hình dạng chỉ là một cơ quan sinh học lại có ý nghĩa tượng trưng là đại diện cho ma quỷ.



	'Thiện và ác tách biệt khỏi Ultima.'



	Đây hẳn là tội lỗi nguyên thủy được ban cho loài người sau khi Eva Ti Thể vượt qua ranh giới cấm đoán.



	'Phá vỡ nó đi.'



	Nắm đấm khổng lồ của Bàn tay Chúa hướng về phía biểu tượng đang lơ lửng trên bầu trời.



	Ông già có râu di chuyển.



	“Ggggggggg.”



	Euphrapus, một trưởng lão của Giáo hội Satan, đã biến đổi phép thuật mà Marit thu thập được thành sức mạnh.



	“Sức mạnh của cái ác.”



	Năng lượng đỏ phát ra từ biểu tượng va chạm với Bàn tay của Chúa có hình dạng nắm đấm.



	“Ồ!”



	Sức mạnh này mạnh hơn nhiều so với dự kiến, và đây là một nhân vật không thể chỉ do một vị linh mục sa ngã tạo ra được.



	“Toàn thế giới.”



	Marit cười và dang rộng vòng tay.



	“Chủ nghĩa Satan trên toàn thế giới.” Biểu tượng này ngày càng mạnh mẽ hơn, và hình dạng nam và nữ của nó mạnh mẽ đến mức khiến tâm trí con người phát điên.



	“Mika.”



	Ngay lúc Shirone nhổ nó ra, một luồng điện chạy qua.



	- Đúng.



	'Có bao nhiêu tín đồ trong Giáo hội Satan?'



	Bức chân dung truyền tải thông tin theo thời gian và không gian.



	- 1.232.111 người ở Vương quốc Jive. 573.433 người ở Vương quốc Tormia. 2.030.000 người ở Vương quốc Sắt…



	'Cứ nói cho tôi biết tổng số đi.'





	?32.987.753 người.





	Cuộc trò chuyện tiếp tục ngay lập tức.



	-7 người được thêm vào. 32,98 triệu



	7.760 người.



	Nếu có thêm bảy người trên toàn thế giới chỉ trong một giây thì đó sẽ là một tỷ lệ thực sự đáng kinh ngạc.



	Tất nhiên, vì tổng dân số là cố định nên đường cong đi lên ban đầu sẽ không tiếp tục… … .



	'Lần này thì tôi không biết.'



	Rối loạn cảm xúc.



	Nếu chúng ta không ứng phó với căn bệnh chưa từng có này, nhân loại có thể bỏ lỡ thời cơ vàng.



	Eden hét lên.



	“Hãy ăn năn đi, đồ gian ác!”



	Khi sức mạnh thiêng liêng của Eden lan tỏa qua tấm khiên, những người theo Satan giáo bắt đầu chịu đau khổ.



	“Ahhh! Euaaaah!”



	Bởi vì ông là một linh mục, phép thuật của ông rất mạnh mẽ, nhưng cũng vì thế, khả năng ăn năn cũng rất cao.



	“Ugh! Tôi, tôi……!”



	Một số tín đồ tỉnh ngộ đã chạy vào hầm mộ, lòng đầy tức giận vì bị lợi dụng.



	“Lũ quỷ dữ kia!”



	“Chậc chậc, cho nên ta mới nói không được, khi nào ngươi mới có cơ hội hưởng thụ trọn vẹn đây?”



	Amidal, một thành viên của Catacombs, chĩa súng vào bàn tay nhỏ bé của cậu bé.



	"bánh mỳ!"



	Không có chuyện gì xảy ra, nhưng có một lỗ thủng trên trán của vị linh mục đang chạy phía trước.



	“Bùm! Bùm! Bùm!”



	Khi mọi người ngã xuống, Armidal nhắm thẳng cả mười ngón tay của mình.



	Sức mạnh của quỷ dữ, kẻ mơ mộng.



	“Tutatata! Tutatata!”



	Mặc dù chỉ là trò trẻ con, nhưng hiện tượng mà anh tưởng tượng lại thực sự xảy ra trong thực tế.



	“Ôi! Ôi trời ơi Cria!”



	Nhưng cơn thịnh nộ của các linh mục bị ma quỷ quấy rối không thể dập tắt ngay cả bằng cái chết.



	“Hả?”



	Khi những người được thanh tẩy bởi Eden bay đến như một đàn ong, Amidal rút dao găm ra.



	Giữ chặt vỏ kiếm và chuôi kiếm bằng cả hai tay.



	“Cắt một trăm lần!”



	Khi tôi rút nó ra một nửa và đóng lại, một luồng năng lượng kiếm sắc bén xoáy quanh tôi như một cơn bão.



	“Ghê quá!”



	Những người bị đứt tay chân ngã xuống đất, và Amidal mở lòng bàn tay về phía họ.



	“Haha! Bắn pháo đi!”



	Hủy bỏ.



	Khi sức mạnh của người mơ được giải phóng, Amidal quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Khói trắng bốc lên trước mắt tôi.



	'Kíp nổ?'



	nhạc pop!



	Tôi vội vàng quay đầu lại, nhưng nửa khuôn mặt của tôi đã bị vỡ tan vì sức ép của vụ nổ.



	“Keeeeeeee!”



	Khi anh ta nhìn khắp đám đông, đồng tử tối lại và răng nanh lộ ra, Iruki đang đứng đó.



	“Bình tĩnh nào. Hiện tại tâm trạng tôi không tốt.”



	'Đây là cái gì vậy?'



	Theo logic của con người, việc giải phóng sức mạnh của quỷ là điều không thể.



	“Không cần phải ngạc nhiên. Nếu Shiok là một bài toán, thì anh chỉ ở trình độ số học thôi.”



	Suy nghĩ của Iruki tương tự như vũ khí cổ đại Exmachina.



	“Ôi, chết tiệt……!”



	Các đường gân trên khuôn mặt của Amidal nổi rõ.



	Trong khi đó, Gultan đang theo dõi Sirone chiến đấu với biểu tượng từ dưới lòng đất.



	'Bạn chỉ cần vào một lần thôi.'



	Tàu thuyền tưởng tượng.



	Anh ta, người có thể trực tiếp chạm đến trái tim con người, đang nghĩ đến việc bóp méo cảm xúc của Shirone.



	'Dù có sai lệch một chút thì vương quốc của Yahweh cũng sẽ không bị hủy diệt.'



	Ngay khi Bàn tay của Chúa và sức mạnh của cái ác chạm trán lần nữa, anh ta đã bay lên khỏi mặt đất.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Gultan, người đã chiếm được thế thượng phong, đưa tay ra và nhanh chóng đâm vào cơ thể Sirone.



	“Được rồi! Tôi chạm vào nó……!”



	Tôi có thể thấy rằng các ngón tay trở lại sau khi lượng tử hóa đã bị nghiền nát hoàn toàn.



	Giống như việc cố gắng tạo hình thép bằng tay vậy.



	'Cái gì thế này… …?'



	Giọng nói của Shirone vang lên.



	“Kim tự tháp đã mất.”



	Cơ thể của Gultan bay đi như thể nó đang bị trúng đòn tấn công từ Bàn tay của Chúa.



	“Ồ!”



	Quá trình lượng tử hóa đã được kích hoạt, nhưng hơn một nửa cú sốc vẫn còn tác động đến cơ thể.



	“Ực….



	Khi tôi đặt hai bàn tay đau đớn lên ngực và rên rỉ, tôi nghe thấy giọng nói của Maximus.



	“Seina. Tôi, tôi……



	Khi đi qua rào cản thiêng liêng của Eden, anh ta đưa tay ra với đôi mắt đẫm lệ.



	“Bệ hạ.”



	Seina cũng khóc.





Chương 4




	Trong khi đó, có những người đã bị sức mạnh thiêng liêng của Eden tác động nhưng vẫn không ăn năn.



	“Ugh, không. Tôi không muốn quay lại.”



	Eden nói.



	“Linh hồn ngu ngốc, tại sao ngươi không biết rằng mục đích cuối cùng của sự tha hóa chỉ là sự phù phiếm?”



	“Ghê quá! Để tôi yên đi!” Tôi có nên gọi đó là đau đớn không?



	Tôi bắt đầu nghĩ rằng thà chết còn hơn tiếp tục sống cuộc sống khổ hạnh như trước.



	'Satan giáo. Thật sự rất xấu xa. Nó có thể làm bại hoại tâm trí con người đến mức này.'



	Các linh mục hét lên.



	“Tôi muốn tận hưởng nó nhiều hơn nữa!”



	Ngay cả một bộ não đắm chìm trong khoái lạc cũng có thể lấy lại được lý trí trong những khoảnh khắc cực kỳ khó khăn.



	'Tôi phải giết người phụ nữ đó.'



	Họ đột nhiên thay đổi biểu cảm và đưa tay ra trong khi rơi những giọt nước mắt buồn bã.



	“Ôi, con ăn năn, Chúa ơi,” Nade kêu lên.



	“Eden! Đừng để bị lừa! Biến lá chắn thành sức mạnh vật lý!”



	Bà cũng có nỗi nghi ngờ, nhưng bà không thể xua đuổi những người đã ăn năn.



	“Tôi thật ngu ngốc. Vậy nên hãy chết đi, đồ đàn bà chết tiệt.



	Một cảm giác kỳ lạ không thể phân biệt được thiện và ác lạnh lẽo truyền vào gáy Eden.



	Nade chặn đường.



	“Tôi sẽ làm điều đó!”



	Trước khi Eden kịp ngăn cản, tiếng sấm vang lên và một tia điện lớn bắn lên trời.



	- Bọn ngốc này!



	Khi hiện thân của Thần Não hét lên, các linh mục nhợt nhạt lùi lại.



	Nhưng bộ não, vốn chỉ tìm kiếm khoái lạc, đã thúc đẩy cơ thể vượt qua nỗi sợ hãi cái chết.



	“Ghê quá!”



	Không giống như các linh mục vội vã tiến về phía trước với cảm giác chán nản, cảm xúc của Nade trở nên lạnh lẽo.



	“Một tiếng sét của sự thật và dối trá.”



	Hiện thân của Thần Não bị phân tán thành các electron và lan tỏa trong không khí với tốc độ ánh sáng.



	“Ồ!”



	Các linh mục dừng bước vì do dự, cảm thấy một cảm giác ngứa ran khó chịu trên da.



	Nade đưa tay ra.



	“Những kẻ không ăn năn thì đừng đến gần. Những kẻ không tuân theo chỉ thị của ta sẽ bị phán xét.”



	Các linh mục nhìn mặt nhau.



	Khi không có thay đổi gì đặc biệt, một người trong số họ bước tới với ánh mắt nghiêm túc.



	“Tôi hối hận. Kẻ ngu ngốc này…… Kwarrung!



	Ngay khi anh ta vừa bước đi, một tia sét màu xanh đã đánh thẳng vào đầu anh ta.



	Mắt Eden mở to khi thấy tứ chi của vị linh mục đang run rẩy.



	'Đó là cái gì thế?'



	Mặc dù sức mạnh vẫn còn dữ dội, nhưng cơn thịnh nộ của Thần Não đã được kiểm soát hoàn hảo.



	“Nade, đây là gì vậy…?”



	“Phán quyết của Thần não. Giống như máy phát hiện nói dối. Nó đọc sóng não của đối thủ và tự động phản ứng. Nếu bạn nói dối chính mình…



	Đùng!



	Một lần nữa, sét lại đánh vào đầu ai đó.



	“Chính là như vậy.” Lời giải thích của Nade có sức thuyết phục, khiến các vị tư tế không thể nhúc nhích.



	“Đừng có trẻ con thế. Tôi không có khả năng hay lòng hào phóng để ôm trọn tất cả mọi người như Shirone đâu.”



	Đó là yếu tố quyết định.



	Trong khi các thầy tế lễ độc ác bị trói, các thầy tế lễ ăn năn đã chiến đấu.



	“Ôi Chúa ơi! Đừng tha thứ cho tôi!”



	Mặc dù không muốn thoát khỏi thú vui, nhưng những người thoát được lại cảm thấy đau khổ.



	Iruki không quan tâm.



	'Theo cách này hay cách khác, tất cả đều là do Chúa.' Anh chỉ đơn giản là khuất phục những kẻ thù mà anh nhìn thấy trước mặt để thực hiện ước mơ của Shirone.



	'Hủy bỏ.'



	Khi khả năng Dreamer của Amidal được giải phóng lần nữa, sức mạnh thần thánh của các linh mục đã được áp dụng.



	“Kyaaaaah! Đứa trẻ này!”



	Cơn thịnh nộ của Quỷ dữ, những kẻ bị đánh bại bởi những kẻ từng đối xử với chúng như nô lệ, đã chạm tới thiên đàng.



	“Tôi sẽ giết hết bọn chúng!”



	Armidal rút con dao găm về phía mình, đứng thẳng dậy và khom người xuống.



	“Nhận lấy, tuyệt chiêu mạnh nhất của ta!” Anh ta hét lên, nắm chặt cán dao găm và tưởng tượng ra một cơn bão năng lượng kiếm.



	“Vô Tận Thiên Kích!”



	Một kỹ thuật làm sắc nét bán kính vài trăm mét.



	“Yaaaaah! Yaaaaah!”



	Các linh mục vội vàng dừng bước khi anh ta nhanh chóng di chuyển lưỡi kiếm trong vỏ qua lại.



	“Ghê quá! Nhanh hơn! Nhanh hơn!”



	Biểu cảm của những người chứng kiến cảnh tượng đó trở nên vô hồn.



	Người kiếm sĩ không hề sinh ra trong thực tế, mà chỉ là một đứa trẻ đang vung dao găm.



	Iruki nói một cách đáng thương.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Amidal, nhận ra sức mạnh của mình đã được giải phóng lần nữa, đã chém con dao găm xuống.



	“Chết tiệt!”



	"Đi chơi trò gia đình với bạn của con đi. Mẹ sẽ đưa con về nhà sớm thôi."



	"Đồ nhóc con!"



	Amidal nghiến răng trừng mắt nhìn Iruki khi các linh mục lại siết chặt vòng vây.



	“Chuyện đó thực sự đang xảy ra. Th, s- ...



	Iruki quay đầu lại.



	“Shi Rone đâu rồi?”



	Anh ta đang tham gia vào một trận chiến dữ dội với ba thủ lĩnh của Giáo hội Satan đã giơ biểu tượng của họ lên bầu trời.



	Nhà truyền giáo Elka nhìn vào trái tim của Yahweh như một tấm gương.



	'Sẽ là thành công lớn nếu tôi thuyết giảng.'



	Nếu Yahweh gia nhập Satan giáo thì cuộc chiến tư tưởng sẽ kết thúc tại thời điểm đó.



	'Bạn muốn gì? Chúng ta cùng chơi nhé.'



	Shirone, phản chiếu trong gương, có khuôn mặt buồn và đang rơi những giọt nước mắt máu.



	'Thật kinh tởm.' Nếu tôi nói thế này, nó sẽ khiến tôi giống như người phụ nữ giết người nhiều nhất thế giới.



	“Dù sao thì, tôi……



	Với đôi mắt mở to vì tức giận, nàng đấm vào tấm gương phản chiếu hình ảnh Yahweh bằng nắm đấm của mình.



	“Hãy biến tôi thành một con quỷ xấu xa!”



	Khi tấm gương vỡ tan, một cú sốc mạnh đã đánh vào trái tim của Shirone ở thế giới thực.



	“Ồ!”



	Euphrapus, vị trưởng lão của Giáo hội Satan, đã biến những phép thuật mà Marit thu thập được thành một hình dạng giống như một ngọn giáo dài.



	“Ngọn giáo của Biểu tượng.”



	Một ngọn giáo có ánh sáng đỏ thẫm đáng sợ như máu nhanh chóng lao về phía Sirone.



	Bàn tay của Chúa đã cố gắng chặn nó lại, nhưng trung tâm của lòng bàn tay ánh sáng đã bị xuyên thủng với một tiếng nổ lớn.



	Khóe miệng Elka nhếch lên.



	'Chúng tôi là hầm mộ.'



	Tổ chức ám sát Yahweh.



	'Magyu khác với Magi. Đây là vũ khí được tạo ra từ cảm xúc của người mà bạn yêu. Do đó… …



	Không giống như ma quỷ bị cắt ra khỏi trái tim của Yahweh, hắn có thể nhận được Dòng suối phép lạ.



	'Số lượng tín đồ của Satan giáo vào khoảng 30 triệu.'



	Dù Ultima của Shirone có mạnh đến đâu thì cũng không đủ để một mình đối phó.



	'Chỉ trong khoảnh khắc này thôi.'



	Đây chính là lý do tại sao người đứng đầu hầm mộ, Giorgi, đã từ bỏ cuộc đối đầu trực tiếp với Yahweh và thành lập Giáo hội Satan.



	'Chết tiệt!'



	Shirone đã trải qua một khoảnh khắc thoáng qua khi ngọn giáo biểu tượng bay đi với tốc độ ánh sáng.



	'Tại sao?'



	Sự hòa nhập của cái ác có dễ dàng như vậy không?



	Kể cả khi bạn hy sinh mạng sống và cố gắng hết sức, bạn cũng không thể mang theo được một con người nào đến Ultima.



	'Tại sao?'



	Liệu cái ác có hợp lại thành một dòng chảy lớn không?



	Trước khi anh kịp tìm ra câu trả lời, ngọn giáo của biểu tượng đã đâm vào hông Shirone.



	Sông Euphrates hú lên một tiếng.



	“Wooooo!”



	Đúng lúc cảm giác sung sướng sắp lấn át lý trí, Shirone đã chộp lấy ngọn giáo.



	“Vẫn còn một chặng đường dài phía trước.”



	Chiến lược của Kiyorgi rất sáng suốt, nhưng Hexa vẫn không thể bị phá vỡ chỉ với 30 triệu quân.



	“Vâng!”



	Ánh sáng Agape chảy ra từ cơ thể Sirone, người đang cầm ngọn giáo, và đi lên cán giáo.



	Elka kiểm tra chiếc gương vỡ.



	"Hả?"



	Ánh sáng phình ra như chất lỏng rồi bùng nổ thành một tia sáng lớn quét qua mặt cô.



	“Kkaaaaah!”



	Mắt, mũi và miệng của cô ấy đều tan chảy, cô ấy đang vẫy tay, và Shirone hét lên.



	"Không bao giờ bỏ cuộc!"



	Khi ngọn giáo của biểu tượng gắn bên hông ngài bị gãy, Bàn tay của Chúa đã tái sinh.



	Elka kêu lên và ngã xuống đất.



	“Maximus!”



	Maximus, nghe thấy tiếng hét, nhún vai và nhớ lại chỉ dẫn của cô.



	-Nếu anh thuyết giảng cho Seina… … .



	Người ta nói rằng nó mang lại khoái cảm tột đỉnh.



	“Bệ hạ, Đại tư tế.”



	Khi ánh mắt của Maximus thay đổi, Seina, người vẫn còn hờ hững, vội vàng lùi lại.



	“Seina, tôi……



	Ngay cả khi họ có vượt qua được rào cản của Eden, không ai biết liệu họ có cảm thấy hối hận hay không.



	“Đừng đến gần tôi!”



	Tôi đặt tay lên Thánh kiếm Astasia, nhưng ánh sáng xanh thánh thiện không chảy ra.



	Có.



	'Ta đã mất đi thần lực rồi. Ta không thể chiến đấu như thế này được.'



	Elka lại hét lên.



	“Bắt lấy cô ta!”



	Cùng lúc đó, Maximus mở to mắt, nhanh chóng tiến lại gần và nắm lấy vai cô.



	“Seina!”



	Ngay khi nhìn thấy đôi mắt quyết tâm chết đó, Seina không thể rút kiếm ra được.



	"Xin lỗi."



	Maximus quỳ xuống dưới chân cô và nói trong khi nước mắt chảy dài trên mặt.



	“Tôi đã đầu hàng ma quỷ. Hãy mang đầu của kẻ tội lỗi đã làm ô uế danh Chúa đến cho tôi.”



	Elka đập mạnh xuống đất.



	“Ahhh! Thật khó chịu! Cái thứ chết tiệt này…… Bàn tay của Chúa bay theo hình parabol và đập nát cơ thể Elka với một tiếng ầm.



	Eden hét lên.



	“Seina! Cút ra ngoài!”



	Chúa tể bóng tối Gultan, kẻ đang nằm gần đó, kích hoạt Lượng tử và bay về phía cô.



	“Nade!”



	Cùng lúc Iruki hét lên, Kwon Sam-marit đã đưa ra chỉ dẫn cho vị linh mục.



	"Chạy!"



	Khoảnh khắc đôi chân của các tu sĩ sợ hãi trước sự phán xét của thần não bị di chuyển một cách cưỡng bức.



	“Ghê quá! Không!”



	Hàng chục tia sét đánh xuống cùng lúc như xé toạc không khí, và những xác chết nổ tung với tiếng nứt vỡ.



	Maximus tỏa ra sức mạnh thần thánh thông qua tầm nhìn bị che khuất bởi máu và nội tạng.



	“Cút khỏi đây, đồ quỷ dữ! Ugh!”



	Thánh kiếm Astasia lao tới từ phía sau, đâm xuyên qua bụng Maximus.



	“À, à……



	Seina, người đã đâm vị tư tế cao cấp, bỏ tay khỏi chuôi kiếm và từ từ lùi lại.



	“Ờ, tại sao lại là tôi?”



	Gultan đang chạm đến trái tim cô.



	'Tàu thuyền tưởng tượng.'



	Anh ta thô bạo nắm lấy tay Maximus, hạ thấp rào cản trong tim anh ta bằng cách đâm anh ta.



	“Ồ!”



	Khi hình dạng tâm trí của cô thay đổi, một luồng hào quang đỏ xuất hiện trong mắt Seina.



	“……Satan.”



	'Được rồi.'



	Ông đã thuyết giảng cho Seina.



	Ngay khi Gultan biến mất vào lòng đất cùng cô, tia sét của Nade đã đánh trúng.



	“Chết tiệt! Tôi đã bỏ lỡ nó!”



	Vì chuyển động của họ không phụ thuộc vào thời gian và không gian nên không thể theo dõi được chuyển động của họ.



	Shirone nhảy ra.



	“Mika!”





	-Vâng. Tọa độ 39398749… … .





	Bức chân dung truyền tải tọa độ của con hàu đang di chuyển như thể nhảy qua không gian đến Sirone.



	'Phức tạp lắm. Tôi định tránh bị truy đuổi.' Gultan, người đã lang thang khắp nơi một cách tự do, quay lại nhìn với nụ cười chiến thắng.



	“Kukukuk, cứ thế này, tôi tuyệt đối không thể đuổi theo anh được nữa……



	Shirone đang tới.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Gultan ngạc nhiên nhảy vào không gian, nhưng Mika không mất dấu tọa độ của mình.



	'Họ đã theo dõi Seina ngay từ đầu. Họ muốn ngăn cản cô ấy tiết lộ sự thật về Tòa thánh.'



	“Đừng đến! Làm ơn! Chỉ một lần thôi!” Shirone hét lên.



	“Đứng đó!”



	Kiyorgi đọc to Kinh thánh của quỷ.



	“Thiên Chúa phán: ‘Agrippa, sao ngươi khóc?’ Agrippa đáp: ‘Người phụ nữ ta yêu đã lấy anh trai ta rồi.’”



	Truyền Đạo 3:1-2.



	“Con cừu lạc, tránh xa lòng đố kỵ và oán hận. Giết anh trai ngươi và cướp vợ ngươi.”



	Agrippa.



	“Nếu tôi giết anh trai mình, mọi người sẽ đổ lỗi cho tôi. Nếu tôi lấy chị dâu mình, tôi sẽ mất việc.”



	Chúa nói.



	“Bây giờ tất cả những gì thuộc về anh trai em đều là của em, không ai có thể trách em được. Em có thể chôn chị dâu em xuống đất vào đêm khuya.”



	Agrippa quỳ xuống.



	“Tôi sợ. Tôi sợ bọn đạo đức giả sẽ bỏ tôi vào tù. Tôi sợ bọn chúng sẽ chặt đầu tôi.”



	“Ta sẽ ở bên ngươi, ngươi sẽ không phải trả giá cho những gì ngươi muốn. Hãy lấy bất cứ thứ gì ngươi muốn và mang đến cho ta. Một nơi ẩn náu cho những kẻ giết người…



	Hàm, cuốn kinh thánh của quỷ dữ, đã đóng lại.



	“Melchidue.”



	"Hiểu rồi?..."!"



	Ngay trước khi bàn tay của Shirone chạm vào họ, Gultan và Seina biến mất trong ánh sáng đỏ.



	"Gì?"



	Không phải là khả năng lượng tử hóa.



	“Mika.”



	- không tồn tại.



	'Không có gì? Ý anh là sao?'



	- Nó không tồn tại trên thế giới này. Nó dường như nằm ngoài không gian pha được chỉ định bởi tọa độ.



	'Mã ẩn. Nhưng theo như tôi biết, để tạo ra một khả năng mạnh mẽ như vậy… …



	Lông mày của Shirone nhíu lại.



	“Kiyorgi.”



	Đó là ma quỷ của Yahweh.





Chương 1




	Melchidu, nơi ẩn náu của kẻ giết người.



	Kiyorgi đang đứng ở nơi các viên chức Catacomb và những tín đồ của Giáo phái Quỷ dữ đã đến.



	“Thế là hết rồi à?”



	Anh Cả Euphrapus nói:



	“Elka và Amidal đã chết. Bây giờ chỉ còn lại bốn người trong Catacomb.”



	Cố vấn Marit cho biết.



	“Nhưng ta đã xác nhận được sức mạnh của biểu tượng. Nếu ta kiên trì thêm một chút nữa, ta có thể giết chết Yahweh.”



	Kiyorgi nói rồi đưa cuốn Kinh Thánh của Quỷ xuống.



	“Không, mọi chuyện kết thúc ở đây.”



	Gultan hỏi.



	“Điều đó có nghĩa là gì? Chúng ta phải chạy trốn như điên. Chúng ta phải mở rộng Giáo hội Satan.”



	“Bây giờ Yahweh đã nhìn thấu rồi, mọi chuyện sẽ không dễ dàng như trước nữa. Và trên hết… không có lối thoát nào cả.”



	Đúng vậy.



	“Ngươi đã bắt kịp chuyển động lượng tử của ta. Yahweh, ngươi có sức mạnh phát hiện vượt qua thời gian và không gian.”



	Mặc dù lời nói của Kiyorgi rất dễ hiểu, Gultan vẫn còn một câu hỏi cơ bản.



	“Thật vậy sao?”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Ngài Kiyorgi là một con quỷ sinh ra từ quỷ của Yahweh. Nhưng tôi không biết có phải vì thế không, nhưng tôi không cảm thấy có sự thù địch lớn nào đối với Yahweh. Có lẽ……



	Luồng khí đen bốc lên từ cơ thể Kiyorgi khiến mọi người, kể cả Gultan, đều run sợ.



	“Gultan, hãy cẩn thận lời nói của mình.”



	"Vâng vâng."



	Mặc dù tất cả sĩ quan Catacomb đều là chỉ huy sư đoàn, nhưng lúc này có vẻ như hệ thống phân cấp đã được quyết định.



	“Ta không cần ngươi suy nghĩ. Trong đám quỷ, ta là người duy nhất hiểu được Yahweh.”



	Marit tỏ ra khiêm tốn.



	“Tôi tin tưởng anh Kiyorgi. Mọi việc đều diễn ra như anh dự đoán.”



	“……Mang Seina tới đây.”



	Các sĩ quan canh gác hầm mộ theo dõi Kiyorgi bước vào khu rừng.



	'Thật là một bộ tộc kỳ lạ.'



	Trình độ thành tựu của một người càng cao thì ma quỷ ở thế giới bên kia càng có vẻ tầm thường.



	'Nhưng ông Kiyorgi là trường hợp đặc biệt.'



	Để đạt tới cõi của Yahweh, bạn đã nén những cảm xúc vẩn đục của mình đến mức tối đa.



	'Bạn càng đè lên con ngựa thì nó càng to hơn.'



	Con ngựa khổng lồ bị chủ của nó nhổ ra và đày xuống địa ngục.



	'Đó là thủ lĩnh của Giáo hội Satan, Gyor Ghi.'



	Đó là một con quỷ được Yahweh tạo ra.



	“Phù.”



	Khi xác nhận rằng mình đã bỏ lỡ con hàu, Sirone đặt tay lên đầu gối và tỏ vẻ đau đớn.



	Mika nói.



	- Chúng ta hãy quay lại trước. Tác động từ ngọn giáo của huy hiệu lớn hơn dự kiến. Chúng ta cần nghỉ ngơi.



	Vết thương do ngọn giáo đâm đã lành, nhưng linh hồn của con quỷ vẫn lưu thông trong cơ thể anh như chất độc.



	'Thật sự rất nguy hiểm.'



	Lý do Bàn tay của Chúa bị xuyên thủng là vì nó không phải là một năng lực dựa trên photon.



	'Nghệ thuật của tâm trí.,



	Các đòn tấn công bất chấp vật lý.



	Nếu số lượng quỷ lên tới gần 100 triệu con, sự sống sẽ bị đe dọa.



	'Ngọn giáo giết chết Yahweh.'



	Quyết định thành lập Giáo hội Satan để ám sát Shirone của Kiyorgi là đúng đắn.



	"Tôi phải ngăn chặn nó trước khi nó trở nên lớn hơn." Shirone ngẩng đầu lên với vẻ mặt khó khăn và thực hiện phép dịch chuyển đến vị trí ban đầu của mình.



	Eden hét lên khi tia chớp xuất hiện.



	“Shirone!”



	" Mà còn?…"



	Khi tôi nhìn xung quanh, tôi thấy tất cả những người tin vào quỷ dữ, tức là những người tin vào Satan giáo, đều đã biến mất.



	Nade và Iruki tiến lại gần.



	“Có chuyện gì vậy? Seina-san?”



	“Tôi đã bỏ lỡ nó. Nó thậm chí có vẻ như đã biến mất khỏi không gian pha. Nó hẳn là mật mã ẩn của Kiyorgi.”



	Iruki gật đầu.



	“Cái này cũng vậy. Nó bị ánh sáng đỏ bao phủ rồi biến mất. Nhưng nó không ở trong không gian pha…



	“Tuyệt quá! Tuyệt quá!”



	Maximus nôn ra máu.



	Eden đã dùng sức mạnh thần thánh của mình để sơ cứu, nhưng vết thương đâm vào tim không thể cứu chữa được.



	Shirone tiến lại gần.



	“Ông Maximus.”



	“Họ hẳn đã đến Melchidus. Nơi ẩn náu của những kẻ giết người. Nơi ẩn náu của các hầm mộ. Tôi nghe nói rằng nó chỉ xuất hiện vào lúc đêm khuya, khi bóng tối dày đặc.”



	“Đừng nói nữa, ta lập tức chữa trị cho ngươi.” Maximus lắc đầu.



	“Tôi biết tình trạng của mình. Tôi cũng biết kỹ năng của Seina. Và… tôi ổn.”



	Maximus trông có vẻ bình tĩnh.



	“Tôi tin rằng mình có thể quay ngược thời gian. Nếu tôi làm thế, nếu tôi đưa ra những lựa chọn khác… thì tôi có thể hạnh phúc hơn không? Cuối cùng, tôi đã sa vào sự cám dỗ của ma quỷ.”



	Shirone lắng nghe với vẻ mặt buồn bã.



	“Điều tôi nhận ra quá muộn là bất kể tôi đưa ra quyết định gì, thì nó cũng sẽ như vậy. Cách để tránh hối tiếc không phải là đưa ra quyết định đúng đắn, mà là sống với trách nhiệm cho những lựa chọn của mình. Tôi đã ngu ngốc.” Maximus quay sang Sirone.



	“Khi mọi người có thể chịu trách nhiệm cho mục đích của riêng mình, nhân loại sẽ đoàn kết. Nhưng điều đó là không thể hoặc rất xa trong tương lai. Nếu bạn muốn cứu nhân loại, bạn phải đào sâu vào mục đích của họ.”



	Nguyên nhân đầu tiên.



	“Có lẽ ngay cả tội lỗi khi sinh ra. Điều đó sẽ là một điều rất khó khăn để làm, nhưng……



	Maximus nắm lấy tay Sirone.



	“Sẽ chẳng có điều gì tuyệt vời xảy ra nếu bạn thậm chí không thể mơ. Nhưng nếu ngay cả một người mơ, thì đó cũng không phải là kết thúc. Vì vậy, xin hãy,



	cho đến khi……



	Một giấc mơ không thể thực hiện được.



	Nhìn chằm chằm vào khoảng không với vẻ mặt hơi ngạc nhiên, Maximus đã qua đời.



	“Mong anh yên nghỉ.”



	Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nhìn quanh mọi người.



	Các linh mục trốn thoát khỏi giáo đường Do Thái cúi đầu mà thậm chí không mặc quần áo.



	“Quay lại Vatican đi.”



	Không có câu trả lời.



	“Quay về công khai tất cả sự thật này đi. Nếu không ngăn chặn được Giáo hội Satan, thảm họa lớn sẽ xảy ra.”



	“Ha, nhưng mà!”



	Một trong những vị linh mục nói bằng giọng hấp hối.



	“Chúng ta…… có tư cách gì.”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	'Không thể nào là lý do đó được.'



	Đó là vì hắn thích thú với những thú vui của loài thú mà hắn không thể làm được khi khoác lên mình lớp da người.



	Ngay cả khi ông đã ăn năn, việc bị khai trừ vẫn là điều đã định, và ông sẽ bị các tín đồ trên khắp thế giới lên án.



	Các linh mục rất đau khổ.



	'Cho dù có chết cũng không làm được. Làm sao tôi có thể tự miệng mình tiết lộ rằng tôi đã làm chuyện như vậy?'



	Eden đến bên Sirone.



	“Tôi không thể làm gì được. Đối với những người đó, danh hiệu linh mục quan trọng hơn đức tin. Nếu ngược lại, ngay từ đầu họ đã không sa vào Satan giáo.”



	Iruki nói.



	"Chúng ta hãy đưa Seina trở về trước và suy nghĩ về điều đó. Maximus nói Melchidu, phải không? Chúng ta phải đến đó."



	Nade hỏi.



	“Trên đời này có nơi nào có không gian chỉ hiện hữu trong màn đêm sâu thẳm tràn ngập năng lượng âm?”



	"có."



	Shirone nói.



	“Ở những vùng xa xôi không có dấu chân người đặt chân đến, quy luật không gian có thể phát triển độc lập. Trên thực tế, nền văn minh của các bộ lạc ẩn mình trong rừng rậm rất khác biệt với chúng ta. Góc nhìn của người quan sát cũng khác. Nếu xu hướng đó tiếp tục trong một thời gian dài, nó sẽ trở thành Tam giác Burstak hoặc dãy núi Thiên đường Mino.”



	Iruki gật đầu.



	"Tàu thuyền có thể đột nhiên biến mất, hoặc từ trường có thể trở nên quá mạnh đến nỗi đá có thể trôi nổi xung quanh. Nhưng phải mất một thời gian dài để thiết lập một hệ thống như vậy."



	“Đúng vậy. Trên thực tế, trong trường hợp của Tam giác Bustak, có một khoảng trống trong tầm nhìn trong hơn 10.000 năm. Các ghềnh thác mạnh đến mức tàu thuyền chỉ có thể đi vòng quanh tam giác. Sự cô lập tương đối đó đã tạo ra một lỗ hổng trong luật pháp. Tất nhiên, công nghệ hàng hải hiện đã tiến bộ, vì vậy nó đang khép lại. Ở các khu vực khác, chúng cũng đang biến mất từng cái một do sự mở rộng của nền văn minh.”



	Shirone giơ ngón trỏ lên.



	“Nhưng vẫn còn những nơi mà nền văn minh chưa đặt chân đến. Tôi đã thấy điều đó trong Mê cung của Andre. Có một thành phố tên là Codename, nơi mọi dân số đều được xếp hạng và bạn phải lựa chọn giữa người da đen và người da trắng.



	“Tôi đoán nó được gọi là trắng và đen.”



	"à ha."



	Tôi đã nghe điều đó trước đây.



	“Melchidu hẳn là một nơi có luật lệ riêng. Vì ngài Maximus đã nói nơi đó là thiên đường của những kẻ giết người…



	Eden nheo mắt.



	“Đó hẳn là một nơi được nhìn qua con mắt của một kẻ giết người.”



	“……Tôi đoán vậy?”



	Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng thấy đáng sợ rồi.



	Trụ sở chính của Delta.



	Văn phòng Cục Tình báo Quốc gia ở trung tâm khu vực Tormia đang nóng như thiêu đốt.



	“Phù.”



	Mặc dù quyền ra vào được kiểm soát chặt chẽ, nhưng sức nóng mà Dante tỏa ra cũng đóng một vai trò nhất định.



	"Ồ vậy ư!"



	Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, anh ta đập mạnh bàn xuống, và ba nhân viên quay lại nhìn Dante.



	“Thưa ngài, hãy bình tĩnh.”



	"……Xin lỗi."



	Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và xin lỗi, nhưng bộ não quá nóng của tôi vẫn không có dấu hiệu hạ nhiệt.



	Dante, đang hút thuốc, cẩn thận xem xét biểu đồ thể hiện mối quan hệ giữa mười hai quốc gia của Đất Thánh.



	'Nơi ở của Rum, Garto và Temika.'



	Trong một mạng lưới phức tạp hơn cả mạng nhện, Dante đã tính toán tất cả các tình huống có thể xảy ra.



	'Vấn đề là nó cứ đi chệch hướng.'



	Vào thời điểm này, các quan chức từ 12 quốc gia đang họp trong bóng tối.



	Tương tự như vậy với Tormia.



	Tuy nhiên, kết quả của cuộc điều tra lại khá khác so với dự đoán của Dante.



	'Đó là vì kim tự tháp đó.'



	Điều duy nhất thay đổi hiện nay là sự suy giảm của các thiên thần, nhưng chỉ riêng điều đó cũng sẽ thay đổi hoàn toàn chiến lược của mỗi quốc gia.



	Dante là người giỏi nhất thế giới về xử lý thông tin, nhưng anh gặp khó khăn khi xử lý những tình huống mà hệ thống đang thay đổi.



	'Khi hệ thống thay đổi, ý nghĩa chứa đựng trong thông tin cũng thay đổi. Quả táo trở thành thanh kiếm. Đây không phải là chiến tranh thông tin.'



	Đây là cuộc chiến pháp luật.



	'Do đó, chúng ta cần những chuyên gia luật có khả năng trích xuất ý nghĩa từ thông tin.'



	Đây chính là lý do tại sao các quốc gia giáp ranh với Vương quốc Mặt trăng hiện đang đổ xô đến đó.



	'Chúng ta có phải là đồng minh không? Không, dù sao thì chúng ta cũng cần có chuyên gia bên cạnh. Nhưng nếu chúng ta để bất kỳ ai vào… … an ninh sẽ bị đe dọa.



	'Có những người tài giỏi ở Tormia, nhưng tôi không thể tin tưởng họ. Một khi họ tiết lộ, mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Không ai tin rằng Fluga đã tiếp cận Geese.



	Dante dập tắt điếu thuốc đã cháy hết, mặc quần áo và đi ra cửa.



	“Tôi sẽ đi hít thở không khí trong lành một chút.”



	"Giám đốc……



	Các nhân viên với vẻ mặt buồn bã nhìn về phía cánh cửa đóng và nói:



	“Chúng ta cũng nóng.” Dante rời khỏi trụ sở Delta và châm một điếu thuốc trong khi gió làm mát mồ hôi của anh.



	“Haiz, tôi bực mình quá.”



	Khi tôi đang quan sát lính canh tuần tra, tôi nghe thấy một âm thanh từ phía bên kia bức tường.



	“Chúng ta vào thôi!”



	"Hả?"



	Đây là giọng quen thuộc với Dante.



	“Luật pháp đang thay đổi! Nếu chúng ta không cảnh báo nhân loại, thảm họa sẽ sớm xảy ra!”



	Người lính hét lên.



	“Bạn cần một tấm giấy thông hành được công nhận trên toàn quốc! Bạn có biết ngoài bạn ra còn có bao nhiêu người có năng lực khác ở đây không?”



	“Tôi là Lyria từ Đền Archaeanis. Tôi là một pháp sư đã làm việc với ngài Miro ở Zion!”



	“Dù là mê cung gì đi nữa, nếu anh cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ phải nhờ đến luật pháp quốc tế……!”



	“Lý Lệ?”



	Người lính quay lại khi nghe thấy giọng nói phát ra từ phía sau, anh ta nhanh chóng bước sang một bên và lên tiếng.



	“Tôi xin lỗi. Người phụ nữ này đang gây náo loạn.”



	Nếu họ đến từ văn phòng chính, không cần phải kiểm tra thẻ căn cước họ đeo.



	“Hả? Dante!”



	Khi Lilia cố gắng tiến lại gần và vẫy tay vui vẻ, các lính canh đã ngăn cô lại.



	“Tôi đã bảo là đừng mà!”



	“Dante! Hãy nói với mọi người điều gì đó! Có điều gì đó lớn lao đang xảy ra trên thế giới này ngay lúc này!”



	"À??????"



	Dante bỏ đi với vẻ mặt vô hồn.



	“Sóng thời gian sẽ đến rất nhanh, nếu không ngăn cản sức mạnh của kim tự tháp… Ugh!”



	Trước khi cô kịp nói hết câu, Dante đã ôm cô.



	“Này… Dante?”



	Trong khi Lilia đảo mắt một cách ngượng ngùng, Dante thở phào nhẹ nhõm.



	tất cả.



	“Haaaaaah.” Tôi đã sống sót.





Chương 2




	Bề mặt mặt trời tràn ngập ánh sáng, với một vòm lửa trải dài trên quy mô vũ trụ.



	"cà phê đá."



	Sinh ra với giọng hát tuyệt vời, Satiel đã được sống trong ngôi nhà của các thiên thần.



	“Nơi này vẫn như cũ.”



	Một Tổng lãnh thiên thần Rayel khác tiến đến gần cô và nhìn xung quanh.



	Hình bóng của ánh sáng vẫn giống như trước, ngoại trừ việc không có quầng sáng.



	Ngọn lửa bùng lên từ mọi phía và một hình bóng giống như một con chim khổng lồ bay về phía họ.



	“Chào mừng, sinh vật của ánh sáng.”



	“Phượng hoàng.”



	Satiel bước về phía sinh vật đang bảo vệ mặt trời.



	“Những thiên thần tội nghiệp đang mất đi ánh sáng. Mặt trời không còn bảo vệ họ nữa.”



	“Bởi vì Chúa nhìn vũ trụ này từ một góc nhìn khác. Cảm giác thật khác biệt.”



	Bởi vì đó là cảm giác, nên việc nó thay đổi nhiều hay ít cũng không quan trọng.



	Chỉ có suy nghĩ của Chúa mới quan trọng.



	“Tôi muốn quay lại. Hãy để tôi đi vào lõi. Tôi sẽ sửa nó ở đó.”



	Phoenix nghiêng đầu.



	"Tại sao?"



	“Vâng? Tất nhiên rồi, thiên thần……



	“Nếu cảm giác của vũ trụ đã thay đổi, tại sao chúng ta không tiếp tục thay đổi?”



	Có phải vậy không?



	'Tại sao tôi phải lo lắng về các thiên thần trên trái đất?'



	Phượng hoàng nói.



	“Satiel, thiên thần mới sẽ được sinh ra ngay bây giờ. Họ không cần phải trở thành thiên thần nữa.”



	Satiel cũng biết.



	"Nhưng……



	Nếu quy luật của vũ trụ thay đổi và các thiên thần trở thành những sinh vật khác nhau.



	'Lúc đầu chúng ta là gì? Chúng ta chỉ là phụ kiện của vũ trụ thôi sao?'



	“Vệ tinh.”



	Bóng hình của Satiel giật giật như thể suy nghĩ của anh đã bị phát hiện.



	'Tôi đã bị bắt rồi.'



	Bởi vì dưới ánh mặt trời làm tan chảy mọi vật chất, chỉ có những tâm hồn thuần khiết mới tương tác.



	'Tâm trí. Sức mạnh để tự lựa chọn. Nếu đây là thứ duy trì cơ thể ánh sáng của tôi.'



	Theo quyết định của Phoenix, cơ thể vật lý của cô có thể bị mặt trời hấp thụ.



	"Đừng lo lắng."



	Phoenix khép đôi cánh rực lửa khổng lồ của mình lại và nhẹ nhàng vuốt ve đầu Satiel.



	“Nơi này là nơi ở của những người có được linh hồn ánh sáng. Đi vào lõi, nhưng sẽ không có tác dụng gì.”



	Khái niệm đầu tiên về vũ trụ khó có thể hình thành nếu không có sự tập hợp của cả tám vị tổng lãnh thiên thần.



	'Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó.' Nếu tức giận cũng là một trạng thái của tâm trí, Satiel sẽ không dừng lại cho đến khi trả thù được Ichael.



	“Đi thôi.”



	Khi Phoenix dang rộng đôi cánh khổng lồ và ôm lấy họ, ngọn lửa ngay lập tức bao trùm khu vực xung quanh.



	12 cung hoàng đạo.



	“Bệ hạ! Phát hiện tín hiệu bất thường!”



	Exoverse, một quả cầu kim loại điều chỉnh các quy luật của vũ trụ, đã bắt đầu trục trặc.



	“Ồ!”



	Một luồng điện chạy qua mắt Kitra.



	'Bạn có thấy bồn chồn không?'



	Vũ trụ bên ngoài chứa đựng toàn bộ vũ trụ nơi họ sống, nhưng Kitra đã nhanh chóng cảm nhận được sự thay đổi.



	'Một tín hiệu nào đó đang chặn sóng thời gian. Quán tính đang cố gắng quay trở lại thế giới ban đầu.'



	Khóe miệng của Kitra nhếch lên.



	"màu đỏ."



	Bánh xe luật pháp không nhẹ đến mức chỉ có hai thiên thần mới có thể di chuyển được.



	“Không thế lực nào có thể đảo ngược được vận mệnh.”



	Không gian gầm rú khi luồng điện lan ra từ mắt Kitra và cào xước các bức tường. Oooooohhh!



	Khi vũ trụ bên ngoài bắt đầu quay tròn lần nữa, các sóng thời gian tuần tự tiến lên chồng lên nhau trong một khoảnh khắc.



	Các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới bị ảnh hưởng bởi sự chồng chéo của thời gian.



	Đôi mắt của Kitra dần ổn định trở lại.



	“Chỉ là hơi muộn một chút thôi.”



	Vương quốc Paras, Kim tự tháp của sự thật. Ôi ôi!



	Tất cả các chữ cái được khắc trên bức tường bên trong bắt đầu phát sáng, và một tiếng gầm lạnh lẽo vang lên.



	"Gì?"



	Khoảnh khắc Shirone quay lại nhìn.



	Shirone và nhóm của cô đã quay ngược thời gian khi họ lần đầu đặt chân lên Kim tự tháp Sự thật.



	“Thật kỳ lạ.”



	Ares nói rồi tắt đèn lồng.



	“Không có chỗ cho ánh sáng đi vào, làm sao chúng ta có thể nhìn thấy?”



	Shirone im lặng.



	Tôi nhớ rõ mình đã nói "Giống như đồ điện tử vậy" và tôi nghĩ mọi người đều cảm nhận được điều đó.



	'Đó không phải là cảm giác cấp bách.'



	Đó là sự chồng chéo thời gian thực tế.



	“Shirone, đây là…… Ares, đôi mắt đỏ rực như lửa, nhìn lại Shirone với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Vâng. Tôi đã trở lại.”



	“Đó có phải là sự thiết lập lại không?”



	Nghĩ như vậy cũng là điều bình thường, nhưng Shirone đã đoán được thông qua các sự kiện xảy ra đồng thời.



	“Không. Đó là một đường cong khép kín của thời gian. Đó là một hiện tượng chỉ xảy ra bên trong kim tự tháp.”



	Giống như những thành phần cấp cao của Ista ở Trường Phép thuật.



	“Các sự kiện chảy theo sóng thời gian. Sóng thời gian dâng trào từ quá khứ sẽ vượt qua sóng thời gian của thực tại. Khi điều đó xảy ra, theo quan điểm của chúng ta, nó giống như quay trở lại quá khứ.”



	“Vậy có nghĩa là chúng ta không thể tiến tới tương lai sao?”



	“Tôi không biết về điều đó. Có lẽ đây là hiện tượng chỉ xảy ra một lần, nhưng Shirone đã xem xét các sự kiện xảy ra đồng thời.



	“Mika.”



	Tôi cảm thấy có luồng điện chạy trong cơ thể, nhưng âm thanh truyền qua sóng não chỉ là tiếng ồn.



	'Tôi đoán là tôi không thể vào được.'



	Lốp bốp, lốp bốp.



	Bản thân kim tự tháp là một dòng điện lớn nên không thể nhận được tín hiệu của Mika.



	Trong khi đó, nhóm kia đang nói chuyện



	Không có gì cả.



	Đôi mắt vô hồn và dường như thời gian không còn quan trọng nữa.



	Shirone cảm thấy cay đắng.



	'Mạng sống con người bị phá hủy từng mảnh một ở đây. Thật tàn nhẫn khi phải chịu trách nhiệm cho tất cả những điều đó.'



	Như Maximus đã nói.



	'Nền văn minh cổ đại này là gì thế? Tại sao sự sống của con người lại tan rã ở đây?'



	Anh ta bước ra từ bóng tối.



	Đó là một sinh vật được gọi là con người, có khuôn mặt hình kim tự tháp và cơ thể trần trụi.



	Canis là người đầu tiên phản ứng.



	"Đồ nhóc con."



	Hào quang đen tối ngày càng mạnh mẽ hơn, và cơ thể của Harvest lớn đến mức có thể chạm tới trần nhà.



	“Kanis, bình tĩnh nào.”



	Trong khi Shirone nói, Canis lao về phía trước cùng Harvest đi trước.



	“Vâng!”



	Tôi không bao giờ có thể chịu trách nhiệm cho khả năng Arin có thể là họ hàng huyết thống của tôi.



	'Giết hắn đi. Giết hắn đi.'



	Giống như nếu tôi xóa bỏ sự tồn tại trước mắt mình thì nguyên nhân của mọi thứ cho đến bây giờ cũng sẽ biến mất.



	In giơ tay lên.



	Khi làn sóng vô hình tràn qua lối đi, lần này Shirone và nhóm của cô biến mất khỏi tầm nhìn.



	Shirone nghiến răng.



	“Tại sao anh lại làm thế? Việc phá hủy mạng sống con người có ý nghĩa gì với anh?” “Trả lời tôi đi! Anh định làm thế này đến bao giờ!”



	“Cho đến khi tôi gặp được Chúa.”



	Trong nói.



	“Gặp gỡ Thượng Đế hiện hữu trong từng khoảnh khắc của xiềng xích nhân quả. Khi đó, bạn sẽ có thể thoát khỏi.” Tôi hiểu sơ qua ý nghĩa của nó.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Kitra, vua xứ Paras, đã nhận được lễ rửa tội của các vị thần và bước ra khỏi kim tự tháp.



	'Chấp nhận kết quả một cách mù quáng. Ngay cả khi bạn chết ngay bây giờ, hoặc nếu bạn chia tay với người bạn yêu, nếu bạn chấp nhận rằng cuối cùng đó là số phận, thì bạn có thể nói rằng bạn đã gặp Chúa. Nhưng… …



	Bạn có thể gọi họ là con người không?



	'Ý chí tự do bị dập tắt, thậm chí tâm trí cũng bị mất đi, và tuân theo dòng chảy của luật pháp...



	Khuôn mặt của Shirone nhăn lại.



	“Kitra đã…không còn là con người nữa.



	sẽ là."



	Bản thân cơ thể con người đã trở thành một vật thể gọi là Ooparts, một di tích của nền văn minh cổ đại.



	'Đây là tình huống nghiêm trọng. Tất cả sinh vật bước vào kim tự tháp chân lý đều sẽ trở thành vật thể.'



	Trong nói.



	“Hãy buông bỏ tâm trí của bạn. Chỉ khi bạn không chọn gì cả, bạn mới có thể gặp được Chúa.”



	“Bệ hạ, chuẩn bị đã xong, ngài có thể đi.”



	Khi thầy bói của Thiên Can báo cáo, Vua Moonryong của Vương quốc Mặt trăng đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	"Chúc ngủ ngon."



	Trước những cuộc tấn công vào luật pháp của Paras, điều họ chọn không phải là thỏa hiệp mà là chiến tranh.



	'Giết Kitra.'



	Khi chúng tôi đi vào ngọn núi cách đồng bằng bốn km, lối vào hang đã bị chặn bởi một cánh cổng sắt.



	Ngay khi thầy bói mở cửa, một mùi máu nóng hổi thoang thoảng từ trong bóng tối.



	“Hả?! Hả?!”



	Một người đàn ông mặc bộ đồ sặc sỡ đang chạy qua đám đông, tay cầm một thanh kiếm có gắn chuông.



	Vương quốc Mặt Trăng đã phát triển loại phép thuật sử dụng ma quỷ và họ dự định dùng nó để tấn công Kitra.



	“Ừm.”



	Moonryong đã quen thuộc với phép thuật từ khi còn nhỏ, nhưng anh vẫn chưa hiểu biết đến mức chuyên nghiệp.



	“Đây có phải là thứ mà người ta gọi là bên kia thế giới không?”



	“Đúng vậy. Vốn dĩ, thế giới người sống và thế giới bên kia không phải là không gian ngăn cách, có thể nói là trao đổi năng lượng, ngươi có thể thấy được, nơi này hiện tại cũng là hai loại năng lượng dung hợp địa phương.”



	“Vậy thì ở đây chắc chắn có ma.”



	“Đúng vậy. Ở phương Tây, thuật triệu hồi quỷ đã thịnh hành từ lâu, nhưng vì công chúa Jin Seong-eum của Jincheon ngăn cản sức mạnh tâm linh nên không thể thực hiện được. Ngược lại, phương Đông phát triển việc nghiên cứu cách đối phó với ma quỷ, hay năng lượng. Bạn có thể so sánh với phép thuật của phương Tây và luật pháp của phương Đông.”



	Yunryong chỉ tay về phía trước.



	“Tác giả hiện đang làm gì?”



	Một người đàn ông mặc bộ đồ đầy màu sắc nhảy múa trên lưỡi kiếm và đi về phía một con lợn bị trói bằng dây thừng.



	Khi tôi mổ dạ dày ra, ruột đổ ra ngoài. Kkueeeek!



	“Đó là cách xoa dịu ma quỷ. Nếu bạn hỏi cảm xúc oán giận nhất của con người là gì, thì đầu tiên sẽ là oán giận. Đó là khi bất hạnh xảy ra mà không có lý do. Giống như bị xe ngựa đâm và chết, hoặc vấp ngã và ngã xuống chết. Trong những trường hợp này, năng lượng oán giận tích tụ và hiện tượng này được gọi là han. Nó liên kết với sức sống của một người và làm chậm quá trình trao đổi chất. Có một câu nói rằng nó làm cho máu chảy ngược trở lại, nhưng nếu nó đi sai đường, bạn có thể nôn ra máu và chết ngay lập tức.”



	Ngay khi ông đang giải thích, cổ con gà đã rơi ra và khuôn mặt của pháp sư đầy máu.



	“Cái này gọi là giết chóc, một khi bị quỷ nhập, sẽ không ăn không uống, mất ngủ, sau đó sẽ chết. Đương nhiên, những bá chủ có linh hồn hổ dữ kia có thể chịu đựng được, nhưng ngươi bây giờ bắn ra cũng không phải là giết chóc bình thường.”



	Khi tiếng chuông và tiếng trống làm tôi mất tập trung, những tấm bùa hộ mệnh treo trên dây rung lên dữ dội.



	“Ta đã khuếch đại oán khí của hồn ma trinh nữ bị bọn cướp dùng ma pháp mạnh nhất tấn công, nếu ta thả nó bay đi, không chỉ có hổ mà còn có rồng bay.”



	Tiếng hét của một người phụ nữ vang lên.



	Gyaaaaaaaah!



	Khi Han phá vỡ được rào chắn của bùa hộ mệnh, Yunryong cảm thấy như thể mình đã bị bỏ đói mà không được ăn gì.



	“……Thật sự là quá đáng sợ.”



	“Thật đáng sợ. Nhưng đây không phải là kết thúc. Nỗi sợ hãi của Hàn là vô hạn. Ta sẽ làm cho hồn ma suy yếu, làm cho nó suy yếu hơn nữa, chuẩn bị thịt mạnh nhất.”



	“Tôi đoán chìa khóa là sức mạnh của Hán. Còn cần gì nữa không?”



	“Chúng ta đã có những ghi chép và chuyên gia giỏi nhất trong vương quốc rồi. Đây chỉ là cách để báo đáp lòng tốt của Bệ hạ thôi.” Moonryong vuốt râu.



	“Tôi nghe nói rằng kể từ khi các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới, đã có rất nhiều yêu cầu liên lạc từ các quốc gia khác.”



	“Đúng vậy. Mọi người đều đang tuyệt vọng muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.”



	“Kashan có được bao gồm không?”



	“Tất nhiên rồi. Không có quốc gia nào xử lý luật pháp tốt hơn Vương quốc Mặt trăng. Nhưng tại sao lại như vậy……



	“Tôi đang nói đến phần thịt đó.”



	Yunryong chỉ vào vị pháp sư và nheo một mắt.



	“Có nhất thiết phải gửi cho một người không? Có thể gửi cho nhiều người không, tùy thuộc vào phương pháp?”



	“Đương nhiên cũng có loại nhắm vào số đông, ngươi nghĩ đến quy mô nào?”



	“Ồ, 11 người à?”



	Moonryong quay đầu lại.



	“Vậy, tôi có nên nói chuyện với tất cả các vị vua trong đền thờ không?”





Chương 3




	Tầng 230 của tòa tháp ngà.



	Không ai có thể di chuyển được.



	Taesung bị Sing bắt giữ, và Sing đang cố gắng ngăn chặn số phận của Âm và Dương bị đảo lộn.



	“Phù.”



	Laska, người đã dẫn Shirone đến đây, đã tỉnh lại và từ từ đứng dậy.



	Lông mày của Thing giật giật.



	'Chết tiệt.'



	Với cán cân quyền lực được cân bằng chính xác, Laska là biến số duy nhất.



	“Được rồi, vậy bây giờ chúng ta làm gì?”



	Laska tiến lại gần họ với nụ cười trên môi.



	Eumji rơi nước mắt.



	“Chúng ta đều đã phá sản rồi. Tên trộm đó sẽ giết chúng ta. Đầu tiên, hắn sẽ bẻ gãy ngón tay của tôi. Sau đó, hắn sẽ xé xác tôi thành từng mảnh…



	Biệt danh của Laska là Đồ tể.



	“Hừ! Nếu muốn làm thì cứ làm đi. Bởi vì ngươi đang giữ Taesung, nhưng nếu ngươi thay đổi mục tiêu, tên đó sẽ biến mất ngay thôi. Ta sẽ giết hắn trong một giây rồi lại giữ Taesung.”



	Mặc dù Dương Cơ nói rất vui vẻ, nhưng suy nghĩ của Sing lại gần với bóng tối hơn.



	'Tôi không thể để Taesung đi. Tôi phải trói anh ấy ở đây ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chết.'



	Taesung hướng mắt về phía Laska.



	"Thả tôi ra."



	Kể cả khi anh ta không nói gì, anh ta vẫn là thành viên của phe Shirone và sẽ đưa ra quyết định đúng đắn.



	'Em gái.'



	Laska nhớ lại lời Minerva.



	“Điều gì mà người ta nói là đúng?”



	Cơ quan An toàn Con người quyết định theo dõi Sirone, nhưng lời nói của cô thật gây sốc.



	“Đúng vậy. Taesung là quản lý có liên hệ với thế giới bên ngoài. Cẩn thận cũng không tệ, vì chúng ta không biết ý định thực sự của cô ấy. Sing cũng biết. Cô ấy đang đóng vai phản diện.”



	“Vậy tại sao cô không gia nhập phe của Thing?” Minerva vẫn im lặng.



	“Anh làm thế này là vì Shirone à?”



	“Chúng ta là những người đã làm thế giới này hỗn loạn. Tôi không nghĩ chúng ta có quyền bày tỏ quan điểm của mình về những phán đoán như vậy.”



	“Tch, ai nói gì thế? Vậy rốt cuộc anh muốn làm gì? Cứ làm đi.”



	“Tôi chỉ……



	Minerva nhìn lại Laska.



	“Tôi hy vọng thế giới mà Shirone mong muốn sẽ trở thành sự thật. Tôi hy vọng không ai bị tổn thương.”



	'Bạn đang quá nhạy cảm một cách không cần thiết.'



	Laska quay lại và bước về phía bức tường ngoài, đặt lòng bàn tay lên cửa sổ kính.



	Khi tôi niệm chú kim loại, một lỗ sạch sẽ được tạo ra kèm theo tiếng kêu răng rắc.



	Taesung nói với vẻ mặt bối rối.



	“Laska.”



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi không muốn dính líu vào chuyện này. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không biết anh đang nói gì nữa.”



	Tôi lo lắng cho Minerva.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ ngăn chặn lũ quỷ. Cậu cứ chơi đẹp ở đây đi.”



	Anh ta nhìn vào tấm rèm Blizzard rồi nhảy ra với tiếng động lớn của thép.



	“Laska!”



	Taesung gọi, nhưng tất cả những gì anh nghe được chỉ là tiếng sóng biển xé toạc gió.



	Shirone nhanh chóng xuống tháp.



	Sau cái chết của Borbor, những cư dân của Tháp Ngà đi theo Thing đã không xuất hiện.



	'Để tưởng nhớ.'



	Đó là một hình thức tưởng niệm riêng của họ.



	-Baal đã đạt đến tầng 80. Tổng số người chết là 764.



	Shirone nghiến răng trước lời nói của Mika.



	Mặc dù họ có thể không vươn tới các vì sao, nhưng cư dân của tòa tháp ngà đều là những người có sức mạnh đẳng cấp thế giới.



	'Tôi bất lực.' Âm thanh trong trẻo, leng keng của chiếc chuông, không thể đoán được khoảng cách, vang lên bên tai tôi như một ảo giác thính giác.



	Việc đó đã xong.



	“Phong cảnh và gió.”



	Có lẽ vì đó là điều không thể tránh khỏi, Shi Rone đã giơ Bàn tay của Chúa ra.



	Toàn bộ tầng 112 bị nhấn chìm trong cơn bão, các cây nhân tạo bị bật gốc và thổi bay.



	Gió lặng dần, và một người đàn ông mặc đồ trắng xuất hiện ở lối vào dẫn xuống.



	“Ông Arte.”



	Arte, một cư dân 3 sao của Balance Department, có một vệ tinh, Tokay, đậu trên vai mình.



	“Chúng ta không có thời gian cho việc này. Baal đang tiến đến, tàn sát cư dân của Tháp Ngà.”



	"Tôi biết."



	Shirone lấy ra vũ khí bí mật của mình.



	“Borbor là……



	“Tôi biết. Tôi nghe Tanju-san nói. Anh ấy nói anh ấy yêu cầu tôi thả Oh Dae-seong ra.”



	Arte, người đã trả nợ, lạnh lùng nói.



	“Nếu cô ấy yêu cầu điều đó khi chết, tôi có thể bẻ cong sự chủ quan của mình trong vài giờ.”



	Biểu cảm trên khuôn mặt của Tokay trông giống như con kiến lửa, trở nên buồn bã.



	“Ngay cả ta là một con quỷ cũng cho rằng hắn là người tốt, nhưng sao có thể cứ như vậy rời đi?”



	Shirone hỏi.



	“Vậy tại sao anh lại ngăn cản tôi? Ngay lúc này, cư dân cũng đang chết.”



	“Giống như…… Chúa tể vĩ đại Oh Dae-seong đang nói rằng ông ta sẽ không chết dưới thanh kiếm của Baal.”



	"Đúng?"



	“Lý do tôi ngăn cản anh là vì nếu anh cứ tiếp tục như thế này, anh sẽ chết.” Tất nhiên, tôi biết Baal mạnh đến mức nào.



	'Đội quân địa ngục.'



	Việc anh ta là chỉ huy của Quân đoàn 1 có nghĩa là anh ta là người mạnh nhất trong thế giới bóng tối.



	“Tôi có thể chết, nhưng tôi phải chiến đấu. Tôi không thể chạy trốn.”



	“Không. Chúng ta phải chạy trốn.”



	Tokay nói.



	"Shirone, ta chắc chắn không có ai có 50% cơ hội chiến thắng ngươi, nhưng lần này thì khác. Ta phải nghĩ đến Baal ma giới."



	“Thập tự giá chết chóc.”



	Arte cho biết.



	"Sức mạnh của Baal là mạnh nhất trong Địa ngục. Nhưng không chỉ dừng lại ở đó. Nếu ngươi muốn phá hủy Ngũ Đại Tinh, ta nhất định sẽ mở ra Ma Giới."



	Kết quả là một vụ va chạm thiên thạch, đủ mạnh để chấm dứt lịch sử loài người chỉ trong chốc lát.



	"Nhưng bọn họ cũng không yếu đến mức có thể vừa đánh vừa lãng phí thời gian. Chúng ta nhất định phải chuẩn bị cho Ma giới."



	“Bạn có kế hoạch gì trong đầu không?”



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	“Để tôi giải thích nhé.”



	Khi Shirone quay lại, một người phụ nữ có đồng tử đồng tâm đang bước về phía anh.



	Đó là lần đầu tiên tôi gặp ông ấy ngoài đời, nhưng nếu ông ấy được trang bị một chiếc lưới, ông ấy sẽ là người duy nhất trong tòa tháp ngà đó.



	“Ông Bipa.”



	Ông là người giám sát hệ thống vũ khí của tòa tháp ngà.



	“Ta tận mắt thấy Baal chiến đấu. Sức mạnh của quỷ dữ, sức mạnh của ngũ cốc. Không có tuyệt đối trong chiến đấu, nhưng ngay cả khi những vì sao trên tháp ngà chạy đến, hắn cũng không phải là đối thủ dễ dàng.”



	Shirone ngoan ngoãn gật đầu.



	'Bài giảng là… …



	Đó là một dạng siêu việt của thần thánh.



	Ý chí chém được truyền trực tiếp vào thanh kiếm, nên về mặt lý thuyết là không có giới hạn.



	'Mã ẩn ban đầu cung cấp cho Quỷ dữ một mức độ thuận tiện khi chiến đấu phá hủy logic, nhưng… …



	Baal thì khác.



	'Đây không phải là gian lận. Mà là vì ý chí to lớn nên nó mới trở thành năng lực mạnh nhất.'



	Đó là một cuộc kiểm tra thực sự.



	Bất kể trình độ năng lực như thế nào, đây chính xác là lý do tại sao Shirone coi Baal là một đối thủ mạnh.



	Bipa tiếp tục giải thích.



	“Baal đang giết tất cả cư dân từ tầng một và trèo lên. Nếu anh ta lên đến đỉnh theo cách đó, anh ta sẽ thấy rằng mình đã phá hủy tòa tháp ngà.”



	Phán quyết đơn giản này cũng là điển hình của công tố viên.



	“Cảm ơn vì đã cho tôi thời gian. Chìa khóa của chiến lược là tầng 99. Đó là phòng nhà máy điện bên trong tòa tháp ngà.”



	Cây đàn luýt hướng xuống dưới.



	“Nó có 3.200 pin lớn 68 tấn. Chúng cung cấp năng lượng cho hệ thống tuần hoàn môi trường từ tầng 100 đến tầng 199. Chúng tôi có kế hoạch đảo ngược hệ thống này để tạo ra một từ trường mạnh.”



	Shirone tỏ vẻ mệt mỏi.



	“Không có cách nào tòa tháp còn nguyên vẹn. Nó giống như một khẩu súng điện từ bắn ra những viên đạn nặng 68 tấn.”



	“Đúng vậy. Tòa tháp không thể còn nguyên vẹn. Bởi vì tôi định cho nổ tung tầng 99.”



	“Nếu chúng ta tăng cường từ trường, 3.200 pin sẽ được phóng đồng thời theo hướng 360 độ. Bùng nổ! Baal sẽ bị thổi bay. Nếu hơn 72 phần trăm bức tường ngoài của tầng 99 bị mất, tòa tháp phía trên sẽ sụp đổ, không thể chịu được trọng lượng. 28 phần trăm sức cản sẽ hấp thụ rung động tại thời điểm va chạm. Bùng nổ. Và đó là cách tầng 100 bị đập thẳng vào tầng 98. Kwuuuuuu.”



	Cây đàn luýt đang ở tư thế cúi xuống, dang rộng cánh tay và vẫy mười ngón tay.



	Khi nhìn thấy cảnh tượng đó, Shirone nhận ra: 'Anh điên rồi à?'



	Nếu tính toán sai dù chỉ một chút, tòa tháp sẽ nghiêng và rơi xuống đất.



	"Chúng ta không thể giết Baal, nhưng chúng ta cũng không thể để hắn một mình. Cho nên, điều tốt nhất nên làm là thổi bay hắn. Đó là câu trả lời hiển nhiên."



	'Tôi tự hỏi mình đã từng thấy nó ở đâu rồi.'



	Tôi cảm thấy ngượng ngùng khi thấy cô ấy thốt ra những lời vô lý như vậy một cách bình tĩnh.



	“Dấu bánh răng.”



	Người quản lý hướng dẫn của High Gear, Bi Pa, bĩu môi.



	“Tôi không thực sự quan tâm đến thực tế, nhưng tôi cảm thấy tệ khi chứng kiến ngôi nhà của mình bị thổi bay.”



	Arte đã can thiệp.



	“Nhiệm vụ đó sẽ mất bao lâu?”



	“Chúng ta cần ít nhất 30 phút. Chúng ta cần hack vào hệ thống chính. Bạn cần ngăn Baal xâm nhập vào. Từ khoảng cách càng xa càng tốt.” Shirone bắt đầu.



	“Mika.”



	- Vị trí hiện tại của Baal là ở tầng 82. Ước tính tốc độ di chuyển của hắn sẽ tăng lên khi Tanjura di tản cư dân. Vị trí có thể dừng lại trong thời gian ngắn nhất là tầng 86.



	Đây là tầng 86.



	'Vậy còn lại 13 tầng.'



	Shirone nói.



	“Tôi sẽ đi ngay bây giờ. Tôi có 30 phút để ngăn chặn Baal, vì vậy hãy làm cho chiến dịch thành công.”



	Làm ơn, tôi hy vọng đây không phải là điều điên rồ.



	Khi tia sáng dịch chuyển tức thời lướt qua sàn nhà, Arte quay sang Bipa và hỏi.



	“Tôi chỉ tò mò thôi, nhưng là cái nào? Thứ gì đó? Hay là Shirone?”



	"tất nhiên rồi……



	Cây đàn luýt chỉ mỉm cười.



	Một chùm ánh sáng đơn lẻ xoáy xuống bức tường ngoài của tòa tháp ngà.



	Khi đến tầng 86, một công tố viên cầm thanh kiếm dài màu tím xuất hiện ở lối vào đối diện với chúng tôi.



	'Ba-anh.'



	Với mái tóc đen dài tới vai, anh trông đẹp hơn cả con người.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Từ ghê tởm chưa bao giờ xuất hiện trong miệng tôi.



	“Đừng cản đường ta. Theo lệnh của Satan, ta sẽ xóa bỏ tháp ngà khỏi thế giới.”



	“Tại sao lại là tháp ngà?” Ngay cả khi Baal không thể đọc được suy nghĩ của Satan thì vẫn có một điều rõ ràng.



	“Cái ác được định nghĩa bằng trí thông minh.”



	Nếu không có trí thông minh, cái ác chẳng qua chỉ là sự hỗn loạn thuần túy.



	“Chúng tôi không phải là thảm họa, Chúa ơi.”



	Baal tỏa ra năng lượng màu tím



	Tất cả các cây ở tầng 86 đều bắt đầu xoắn lại.



	'Đây là dòng sông.'



	Ngay khi năng lượng được hấp thụ vào thanh kiếm, Baal vung kiếm về phía Sirone.



	Đó là một chuyển động nhanh đến mức trông thực tế lại chậm, và Shirone đã bị Hexa đánh trúng.



	'Bàn tay của Chúa!'



	Tầng 86, nơi cư dân đã trốn thoát, đã bị biến thành tro bụi khi hai nguồn năng lượng va chạm. Những tia chớp vàng lan tỏa, và giữa chúng, những tia chớp màu tím lướt qua như mạng nhện.



	' nhanh.'



	Thật trớ trêu khi đỉnh cao của những mật mã ẩn vượt ra ngoài logic lại giống với sự siêu việt của thần thánh.



	'Baal là có thật.'



	Một lực tương đương với cú đánh của Lian đã cuốn Sirone lên cao, nhấn chìm cô trong Dòng suối Kỳ diệu.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Mỗi lần họ đi qua trần nhà, một cuộc đếm ngược lại bắt đầu diễn ra trong đầu Shirone.



	'Tầng 87. Tầng 88. Tầng 89.'



	Shirone đạp phanh vì cô cảm thấy mình sẽ bị đẩy xuống tận tầng 99 nếu cô mất trí.



	'Nó đã được đẩy lên sáu tầng rồi.'



	Shirone dừng lại ở tầng 92, giơ Bàn tay của Chúa lên và thi triển Pháo Photon.



	Khoảnh khắc hình bóng của Baal lọt vào qua khe hở vừa được tạo ra.



	'Ở đằng kia.'



	Pháo photon đập mạnh xuống theo phương thẳng đứng, tạo ra một lỗ hổng lớn ở giữa sàn nhà.



	Baal dùng hết sức lực của mình để nâng cao nhiệt lượng của bài giảng.



	“Ồ!”



	Tầng 91, tầng 90, tầng 89, tầng 88??????.



	“Vâng!”



	Pháo photon tách làm đôi khi một tia sáng màu tím đánh thẳng đứng.



	“Phù!”



	Baal hít một hơi thật sâu và nhìn lại lối vào để kiểm tra sàn nhà mình đang đứng.



	Tầng 85.



	"Đức Giê-hô-va……



	Lần đầu tiên, con quỷ hiện rõ trên khuôn mặt anh.





Chương 4




	Tổng công ty Tài nguyên Hàn Quốc - Chi nhánh kiểm soát hệ thống.



	Diện tích của nhánh điều khiển hệ thống lớn bằng kích thước của thế giới phía sau.



	Bên ngoài vô số tòa nhà bao gồm nhà kho và phòng máy, một tòa nhà hiện đại hiện rõ.



	Richera nói.



	“Đó hẳn là tòa nhà văn phòng của Chi nhánh Kiểm soát Hệ thống. Cẩn thận nhé. Có rất nhiều quản trị viên ở đó.”



	Son Yu-jeong vung hai thanh kiếm.



	“Hừ. Tôi sẽ tiêu diệt anh, quản lý hay gì cũng được. Anh dám bắt cóc bạn tôi à?”



	“Không, tôi không nghĩ việc được thuê ở đó là bắt cóc. Có thể là do gã đó.



	Ồ......”



	“Im lặng đi! Ngươi sắp chết sao?”



	Son Yu-jeong nhấc sợi dây chuyền quanh eo lên và thì thầm vào tai Richera.



	Đó là tra tấn trong trạng thái chỉ nhìn thấy khuôn mặt nhưng không ai cảm thấy thông cảm?



	“Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nỗi buồn như vậy. Thật sự có địa ngục sao? Và thậm chí còn không có xiềng xích.”



	“Hohoho! Tất nhiên rồi! Ta bất khả chiến bại. Ngay cả địa ngục cũng không thể ngăn cản ta.”



	Shirone cau mày.



	“Son Yu-jeong.”



	Khi mái tóc dài co lại, khuôn mặt cô trở nên tái nhợt.



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!”



	“Đừng kiêu ngạo. Đừng bao giờ quên một phút nào lý do ta đưa ngươi xuống địa ngục.”



	Đôi mắt của Son Yu-jeong rực cháy khi cô nhớ lại khuôn mặt của Nane khi cầm thanh kiếm của Park Ji.



	'Đức Phật. Thằng khốn nạn này.'



	Sự khác biệt duy nhất giữa Choeni Bardo của Shirone và cái này là bạn không thể tự mình thoát ra được.



	'Cô ấy phải liên lạc với Park Ji để trở về thực tại. Và điều đó sẽ sớm thôi......'



	Điều này có nghĩa là bạn đã nhận thức được cảm xúc.



	“Đi thôi.”



	Khi chúng tôi đến lối vào Chi nhánh Kiểm soát Hệ thống, có những người đàn ông mặc vest đang canh gác ở đó.



	Richera nói.



	“Tôi là người quản lý. Chúng ta hãy gọi họ là điệp viên. Những kẻ đó, chúng thực sự là những kẻ xấu.”



	Có những mật vụ đi lại quanh khuôn viên, trong số đó có một nhà sư da đen.



	'Đại lý.'



	Mặc dù có rất ít thông tin về Địa ngục trong hồ sơ của Omega, nhưng sự khét tiếng của nó thì lại rất nổi tiếng.



	Họ là chuyên gia hệ thống từ thế giới bên kia và chịu trách nhiệm về công việc liên quan đến thanh lọc.



	'Khi Black Riders bắt được bạn, các Đặc vụ sẽ quyết định. Quyền lực của họ là tuyệt đối ở Địa ngục.'



	Etella nói.



	“Tôi không nghĩ rằng việc đi thẳng đến chỗ họ là một ý tưởng hay. Ngay cả khi chúng ta đánh ngã họ…



	Xử lý hệ thống lọc lại là một vấn đề khác.



	"vô nghĩa."



	Chagall bước tới.



	“Sao phải do dự khi bạn có thể phá vỡ những sợi xích chết tiệt này? Chỉ cần giết hết chúng.”



	Lian đã chặn ngã tư đường chính.



	“Quyết định của Shirone là trên hết. Nếu ngươi can thiệp vào hoạt động, ngươi sẽ phải đối mặt với thanh kiếm của ta.”



	“Nếu không thì. Người phụ nữ kia cũng sẽ chết.”



	“Thật thô tục. Anh là một kẻ đáng thương, ngay cả niềm tin của mình cũng không thể bảo vệ được nếu không núp sau lưng con tin sao?”



	Chagall dồn sức mạnh vào đôi mắt.



	“Bạn biết gì?”



	“Ta biết. Ngươi là một con linh cẩu chỉ bắt nạt những kẻ yếu và săn mồi. Nếu không có Taegeuk Chain, ngươi đã chết rồi.”



	Một bóng ma hình con dao găm lơ lửng xung quanh Chagall.



	“Thật sao? Thử ở đâu đó xem.”



	Etella nói.



	“Dừng lại đi. Đây không phải lúc chúng ta đấu đá lẫn nhau. Trước tiên chúng ta cần thu thập thông tin.”



	Mặc dù trong đầu đã biết, nhưng hai người đang bốc cháy vẫn không rời mắt.



	"Mày là đồ rác rưởi, phải không?"



	Lian ghét Chagall, và bất kỳ ai cũng sẽ ghét ông ta.



	“Haha, anh ghét tôi đến vậy sao? Tại sao? Bởi vì tôi quấy rối người phụ nữ này? Chỉ vì lý do đơn giản đó thôi sao?”



	“Có phải chỉ có thế thôi không?”



	Vào lúc Lian không thể chịu đựng được nữa và tiến lên một bước, Chagall đã giật sợi xích Taegeuk.



	Anh ta hét lên từ phía sau lưng Etella.



	“Hahahaha! Đúng vậy! Tôi là đồ rác rưởi! Tôi sẽ làm mọi thứ để khiến các người khó chịu!”



	Shirone bước tới trước.



	“Thả cô Etella ra.”



	“Vậy thì các người phải cố gắng hơn nữa. Này, cô gái. Nói với những người này. Từ giờ trở đi, hãy nghe lệnh của tôi. Nếu họ không...



	Chagall đã tự đâm vào đùi mình bằng một con dao.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Etella méo mó khi cơn đau truyền qua sợi xích Taegeuk.



	Lưỡi kiếm liên tục chém tới tấp.



	“Nói đi! Nhanh lên!”



	Lian mất trí lao về phía trước.



	"Thằng chó đẻ này!"



	“Poohahaha! Anh muốn cắt tôi à? Cứ thử đi! Tôi đang muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra đây!”



	Chagall đẩy Etella sang một bên và dang rộng cánh tay chờ thanh kiếm thẳng.



	Răng của Lian bị nứt nẻ.



	'Tôi muốn giết kẻ phản diện tồi tệ nhất thế giới!'



	Nhưng thực tế là Etella đang đau khổ cuối cùng đã buộc anh phải cất thanh kiếm đi.



	'vẫn……



	Anh ta giơ nắm đấm trái lên.



	'Tôi xin lỗi, cô Etella. Tôi phải đánh cô một lần!'



	Nếu không làm cho anh ta mạnh đến thế, Chagall sẽ tiếp tục cố gắng kiểm soát nhóm trong tương lai.



	Ngoài ra còn có thêm điều đó nữa.



	'Tôi cũng cần giải tỏa cảm xúc của mình!'



	Vào lúc đó, Etella ôm chặt Chagall khi nắm đấm của anh ta vươn ra với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Ồ!”



	Ngay khi anh ta ngừng chuyển động bằng sức mạnh thần thánh của mình, một luồng gió mạnh lan tỏa ra khắp mọi hướng.



	Etella nói.



	“Dừng lại đi.”



	Lian cũng không có gì để nói với cô ấy.



	"Kekekeke, anh lao vào tôi như thể anh muốn giết tôi, và đây là tất cả những gì anh nhận được? Cuối cùng, anh chỉ là một người không có gì ngoài lời nói."



	Etella quay mặt về phía Chagall.



	“Anh cũng dừng lại đi.”



	“Anh làm gì vậy? Tôi không nghe lời ai cả, tôi sẽ quấy rối anh, hành hạ anh cho đến khi anh phát điên.”



	Đúng lúc Shirone không thể chịu đựng được nữa và định bước tới thì Etella lên tiếng.



	“Tôi chưa bao giờ bắt nạt anh.”



	'giáo viên.'



	Cô quay sang những người bạn đồng hành của mình.



	“Dây xích của Taegeuk cứ xoay mãi không ngừng. Không ai có thể nói rằng anh ấy bị ảnh hưởng. Không chỉ lỗi của anh ấy.”



	Ngược lại, Chagall mới là người phi lý.



	“Anh đang nói gì vậy?” Etella nhớ lại những khoảnh khắc cuối cùng cô đã trải qua với Chagall ngoài đời thực, ngay trước khi cuộc đời cô kết thúc.



	“Tôi là người đã chấp nhận Chagall. Tôi là người duy nhất có thể đổ lỗi cho anh ấy. Nhưng tôi không đổ lỗi cho anh ấy nữa. Tôi đã nhận ra mình phải làm gì.”



	Số phận của Taegeuk.



	"Cuộc sống của người đàn ông này là cuộc sống của tôi. Vì vậy, xin mọi người hãy tử tế với Chagall."



	Mọi người đều im lặng.



	'Hy sinh.'



	Tôi cảm thấy nỗi đau của sự hy sinh, như thể bên trong tôi đang thối rữa và mục nát, mặc dù đó không phải là việc của riêng tôi.



	'Đó cũng là một niềm tin. Đó là một thanh kiếm.'



	Lian nói.



	“Tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi đã nghe được quyết tâm của Etella, từ giờ trở đi tôi sẽ không phán xét Chagall nữa.”



	Etella lại quay sang Chagall.



	“Bạn cũng giúp chúng tôi. Chúng tôi muốn thoát khỏi những xiềng xích này. Chúng tôi có thể làm được nếu chúng ta cùng nhau làm việc.” Thật sao?



	'Tôi muốn… … thoát khỏi xiềng xích



	đi?'



	Shirone nói.



	"Vậy thì tôi sẽ lập một kế hoạch. Đầu tiên, tôi cần phải tìm hiểu về hệ thống của thế giới khác."



	Trong khi nhóm này lên kế hoạch cho chiến dịch, Chagall vẫn tránh xa họ.



	Trái tim của Ethel được truyền qua sợi dây chuyền.



	'Anh giống như một kẻ đạo đức giả.'



	Cảm giác ấm áp và thân thiện.



	'Thật ra, tôi sẽ rất kinh tởm. Nếu tôi đủ xui xẻo để chết, tôi sẽ vui vẻ như thể tôi có cả thế giới. Vì vậy… …



	Mắt Chagall chuyển sang màu đỏ.



	'Tôi thật không may.'



	Một cơn giận dữ sắc bén như lưỡi dao trào dâng qua cảm xúc to lớn không tên.



	Nâng lên.



	'Tôi đã bảo là đừng thương hại tôi mà!'



	Đây là điều tồi tệ nhất trong những điều tồi tệ nhất.



	“Kuaaaah!”



	Khi mọi người quay lại nhìn về phía tiếng hét của Chagall, anh đã chạy đến chi nhánh điều khiển hệ thống.



	“Chagall! Ồ!”



	Sợi xích kéo dài ba mươi mét và cuối cùng kéo Etella dọc theo mặt đất.



	“Thằng ngốc đó!”



	Mọi người, do Lian dẫn đầu, đuổi theo anh ta, nhưng Chagall đã đến cửa vào.



	"Anh chàng đó là ai vậy?" các điệp viên hỏi khi họ nhìn thấy Chagall, nhưng tính tình của anh ta rất bình tĩnh.



	Khi anh ấy phồng má và thổi còi, một giọng nói vui vẻ vang vọng khắp bầu trời.



	-Kẻ xâm nhập! Hahaha! Kẻ xâm nhập!



	Các đặc vụ mặc đồng phục giống hệt nhau làm việc ở mỗi khu vực kéo đến như một đàn ong.



	“Ồ!”



	Chagall, người vốn đã không nhìn thấy cảnh tượng đó, coi số lượng lớn đó chỉ là một kẻ thù.



	'Kiếm bắn nhanh.'



	Một làn sương mù bao quanh anh ta, và vô số những thanh kiếm bắn nhanh như chớp lao xuống như mưa.



	Người đại diện nắm lấy vai Chagall.



	“Đứa trẻ này……! Ugh!”



	Hàng chục lỗ thủng xuất hiện trên bộ đồ của anh cùng lúc lưỡi kiếm đâm vào mắt phải.



	“Ực! Ực! Ực! Ực!”



	Người điệp viên biến thành một con nhím ngay lập tức, nhưng Chagall không có dấu hiệu dừng lại.



	“Ghê quá!”



	Cơn giận không hề thuyên giảm.



	'Chết đi! Chết đi! Chết đi!'



	Nếu anh ấy vẫn còn sức lực, có lẽ anh ấy sẽ lặp lại điều này mãi mãi như một cỗ máy.



	'Anh đang lờ tôi à? Anh nghĩ tôi buồn cười à?'



	Cảm giác muốn đập vỡ một thứ gì đó rất rõ ràng, nhưng bạn không biết trạng thái vỡ đó là gì.



	“Ghê quá!”



	Nó cứ đâm liên tục.



	Cho đến khi hình dạng thay đổi, cho đến khi từng tế bào bị phá hủy, cho đến khi ngay cả các nguyên tử cũng bị nghiền nát.



	'Tôi sẽ làm gì đó về chuyện này! Tôi sẽ làm gì đó về chuyện này!'



	Mức độ kiên trì đó.



	Shirone và nhóm của anh đã đến lối vào và không nói nên lời trước cảnh tượng kinh hoàng của Overkill.



	"Ôi chúa ơi……



	Mức độ độc ác mà ngay cả các điệp viên cũng không thể đạt tới là vô song ngay cả ở địa ngục.



	Etella hét lên.



	“Dừng lại!”



	Khi cảm xúc của cô được truyền qua những sợi xích, Chagall đáp lại bằng sự ác ý thậm chí còn lớn hơn.



	“Ghê quá!”



	Tại sao lại đáng xấu hổ?



	'Người bị làm nhục là người phụ nữ kia. Tại sao lại là tôi… … Tại sao lại là tôi… … !'



	Tại sao lại là tôi?



	'Đúng vậy, tôi là kẻ giết người. Tôi đã giết. Tôi là kẻ phản diện vĩ đại nhất trên thế giới. Đó là lý do tại sao tôi đang bị trừng phạt. Tôi đã chết. Tôi đang ở địa ngục! Và nếu điều đó vẫn chưa đủ… …



	Tôi không ngại phải chịu đựng thêm nữa, 'Để tôi hỏi bạn điều này nhé.'



	Tại sao lại là tôi?



	'Tại sao không có quá khứ nào dành cho tôi? Tại sao anh lại khiến tôi yêu Tia? Dù sao thì tất cả đều là giả tạo...



	Nếu Chúa thực sự tồn tại, thì ít nhất Người cũng phải biết điều đó chứ?



	“Chagall!”



	Etella cố gắng tuyệt vọng để gửi trái tim mình, nhưng cô càng làm vậy, Chagall càng tức giận.



	“Kuaaaah!”



	Hàng ngàn con dao găm chém về phía trước, xé xác tên điệp viên.



	Một giọng nói vang lên từ thiên đường.



	“Cảm tạ đại thanh tẩy, thời gian thanh tẩy còn lại là 87 năm, 2.875.000.324.100.640.107.210.038 giờ.”



	Shirone ngẩng đầu lên.



	"Gì?"



	Theo tôi nhớ, quá trình thanh lọc mất khoảng 4 tỷ giờ.



	'Nó giống như thế này.'



	Phong trào Taegeuk, nhưng hai người liên quan thì gần như mất trí.



	“Dừng lại! Làm ơn dừng lại!” Etella hét lớn, đòn tấn công của Chagall cuối cùng cũng dừng lại.



	“Hả! Hả!”



	Những gì còn lại ở nơi thanh kiếm biến mất là những xác chết bị cắt xẻo một cách khủng khiếp.



	“Chagall, Chagall……



	Đôi tay của Etella run rẩy khi họ chia sẻ cảm xúc của nhau, và những giọt nước mắt đẫm máu chảy dài từ đôi mắt của Chagall.



	“Sư phụ, người không sao chứ?” Shirone cuối cùng cũng cảm thấy chắc chắn sau khi nhận ra Thái Cực Quyền của hai người đã được khuếch đại.



	'Thật là địa ngục.' Nếu Etella tha thứ cho Chagall, Chagall sẽ giẫm đạp cô ấy với cơn thịnh nộ còn lớn hơn.



	'Sự lặp lại vô hạn của nó.'



	Ngưỡng cửa ngày càng cao hơn, và chỉ có cảm xúc mãnh liệt đó mới có thể xóa bỏ nghiệp chướng của họ.



	“Bạn đã làm rất tốt.”



	Người đặc vụ đi vào cùng với con thú có tính khí khác biệt so với những người đặc vụ khác.



	“Tôi là Makula, đội trưởng đội thanh lọc của Chi nhánh Kiểm soát Hệ thống. Nếu như anh thông báo trước cho chúng tôi, nhân viên sẽ không phạm phải sai lầm như vậy.”



	Lian hỏi.



	“Anh có cho tôi vào không?”



	“Tất nhiên rồi. Anh là khách VIP của công ty chúng tôi. Xin hãy đi theo tôi. Tôi sẽ chỉ đường cho anh.”



	Khi Makula quay lại và bỏ đi, Lian hỏi Shirone rằng cô ấy đang nghĩ gì.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Mặc kệ là ý gì, vẫn tốt hơn là đánh nhau. Trước tiên chúng ta vào trong tòa nhà đi.”



	Khi nhóm người đi theo Sirone, Etella và Chagall cũng từ từ đứng dậy.



	Hai người không hề nhìn nhau.





Chương 1





	Khu vực giữa tầng 95 và tầng 85 của Tháp Ngà giờ đã trở thành một tầng, một chiến trường khổng lồ.



	Đôi mắt của Sirone nhìn xuống Baal từ độ cao hàng trăm mét trở nên mạnh mẽ.



	Pháo photon của Bàn tay Chúa bắn liên tục, và một lát sau, tiếng nổ lách tách vang lên.



	Đòn tấn công của Baal, năng lượng của bài giảng đã xuyên qua khẩu pháo photon và đâm vào các bức tường bên trong của tòa tháp.



	“Ugh!” Shirone nhìn xung quanh, thở hổn hển khi Dòng suối Kỳ diệu rung chuyển.



	Tầng 96:



	Lần đầu tiên, tầng 95 bị xâm phạm.



	“Xin hãy mở đường, Đức Giê-hô-va.” Sắc mặt của Ba-anh không mấy khả quan, nhưng dường như hắn vẫn còn chút sức lực.



	Shirone nghĩ.



	'Anh đã nói là anh sẽ phá hủy tòa tháp ngà. Vậy mục tiêu cuối cùng của gã đó là gì? Taesung.'



	Nhiều ngôi sao đã tỏa sáng trên thế giới từ tòa tháp ngà của họ, nhưng Taesung vẫn luôn là trung tâm của sự chú ý.



	Chính nhân loại là người mà bà thúc giục, xoa dịu, quyết định và bảo vệ.



	'Chính trí thông minh định nghĩa cái ác. Khi tiêu chuẩn biến mất, cái ác trở nên chính đáng.'



	Trong thế giới hậu tận thế, cái ác sẽ trở thành trí thông minh mới thống trị thế giới.



	Mika truyền đạt thông tin.



	- 30 phút đã trôi qua. Đàn luýt đã sẵn sàng. Đợi Sirone.



	Baal cảm nhận được sự hiện diện của kẻ thù ngay cả trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi luồng điện chạy qua người hắn.



	“Ngươi đang theo đuổi thứ gì đó.” Nếu không, sẽ không cần phải tuyệt vọng chặn nó từ những tầng thấp hơn của tòa tháp ngà.



	'Tôi đang kiểm soát thế giới quỷ dữ của mình.'



	Nếu Thánh giá Chết chóc được kích hoạt, thảm họa sẽ không chỉ xảy ra với Tháp Ngà mà còn với toàn bộ Bắc bán cầu.



	'Kết quả tốt nhất sẽ là đẩy mình ra khỏi tòa tháp ngà. Nhưng tôi có thể làm được không?'



	Chỉ cần ý chí của anh ta còn bám chặt trong tòa tháp ngà thì không thế lực nào có thể đẩy anh ta ra được.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Khi Baal giơ thanh kiếm dài lên trên đầu, một luồng khí mát lạnh lan tỏa khắp lưỡi kiếm như dầu.



	Có lẽ đó là quyết tâm liều mạng sống của mình, tương đương với thế giới ma quỷ, đã được thể hiện thành khả năng thuyết giảng.



	“Ta trông buồn cười lắm sao? Cho dù không có Deadly Cross, ngươi vẫn có thể phá hủy được tòa tháp ngà.”



	'Tôi đoán vậy.'



	Năng lượng mà Shirone cảm nhận được từ Baal đủ mạnh để xuyên qua tầng 97 và 98.



	'Ngươi nên coi đây là đòn tấn công cuối cùng của mình. Nếu ngươi bị đẩy lùi ở đây, ngươi sẽ không có cơ hội thứ hai.'



	Với Bàn tay của Chúa chặn đường, đôi mắt của Baal chìm vào vực sâu.



	"Đi."



	Ngay khi những từ ngữ đó vừa thốt ra, một đường thẳng đứng xuất hiện trên khắp cảnh vật như thể nó bị cắt bằng dao.



	Đường thẳng mà khoảng cách không thể đo được đã được nắm lấy bởi bàn tay của ánh sáng mà khoảng cách không thể đo được.



	“Ồ!”



	Như thể lòng bàn tay bị cắt, những mảnh ánh sáng phun ra như đài phun nước theo những đường thẳng đứng.



	'Tầng 97.'



	Ngay cả khi không kiểm soát được sức mạnh thì đó vẫn là một sức mạnh to lớn và phải chịu khuất phục.



	'Tầng 98!'



	Chỉ còn một lớp cuối cùng, Shirone truyền sức mạnh vào Bàn tay của Chúa.



	'Bắt lấy tôi!'



	Khi ý chí của Yahweh và ý chí của Baal xung đột, không gian ở tầng 98 bắt đầu biến dạng.



	Một đợt sóng xung kích phát nổ với tiếng động lớn, và cơ thể của Shirone bị ghim vào trần nhà tầng 98.



	“Hả!”



	Khi tôi nhìn xuống, Baal với khuôn mặt của một con quỷ đang trỗi dậy.



	“Yaaaah!” Để tránh rơi vào bẫy của kẻ thù, anh đã chọn Ganggok, nơi anh đã dồn hết tâm huyết vào.



	Mắt Shirone mở to.



	'Tôi dự định sẽ leo lên đỉnh.'



	Sức mạnh đó mạnh đến nỗi khiến tôi nổi da gà, và mặc dù tôi là kẻ thù, trái tim tôi vẫn ấm áp.



	Khi va chạm với Bàn tay của Chúa, một đường ngắm rõ ràng hiện ra giữa ánh sáng vàng và tím.



	Ý chí của Baal ngày càng mạnh mẽ hơn.



	'Nó xuyên thủng.'



	Nhưng điều này càng xảy ra, ý chí của Shirone trong Dòng suối kỳ diệu càng trở nên mạnh mẽ hơn.



	'Chặn nó lại!'



	Cơ thể tôi căng cứng, và tôi cảm thấy áp lực trong bụng mình ngày càng lớn như thể nó sắp nổ tung.



	'Đây có phải là Yahweh không?'



	Baal không quan tâm đến việc hắn ghê tởm thế nào đối với bọn quỷ.



	'Chỉ có kẻ yếu mới than vãn. Dù Yahweh là gì, nếu bạn vượt qua được ông ấy, thì thế là hết.'



	Đó chính là điều tôi nghĩ.



	'Bạn không thể vượt qua được chuyện đó sao?'



	Không phải vì ý chí của Baal yếu hơn ý chí của Sirone.



	'Bao gồm toàn thể nhân loại. Đó sẽ là một điểm yếu lớn trong bất kỳ tình huống nào… …



	Không ai trên thế gian này có thể đạt tới ý muốn của Yahweh.



	'Thật tuyệt vời, con người ạ.'



	Tôi hiểu được cảm xúc của những con quỷ khác.



	'Tôi muốn phá vỡ nó. Tôi muốn đốt cháy toàn bộ ý chí của mình và cảm nhận tinh thần của Yahweh một cách đúng đắn.'



	Trong giai đoạn đầu của quá trình hủy diệt cơ thể, Baal đã quay lưng lại với khát vọng chiến thắng cháy bỏng của mình.



	'Quỷ Satan.'



	Vì mọi ác quỷ đều đến từ hắn nên sức mạnh của chúng cũng phải được Satan sử dụng cho mục đích của hắn.



	'Đây có phải là thời điểm thích hợp không?' Nhiệm vụ sẽ hoàn thành khi bạn mở Demon Realm và tấn công Ivory Tower bằng Deadly Cross.



	Va chạm thiên thạch là vũ khí mạnh nhất mà Địa ngục có, nhưng tòa tháp ngà cũng đáng để đánh đổi.



	Sirone đoán được ý định của Baal thông qua sự rung động của Bàn tay Chúa.



	'KHÔNG.'



	Điều bắt buộc là phải ngăn chặn việc mở ra Cõi Quỷ trước khi nhân loại có thể đến được Ultima.



	“Ồ!”



	Trong tích tắc, một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Shirone, và mắt Baal mở to.



	Khi sức mạnh bị kìm nén bùng nổ, thanh kiếm của anh lao về phía Sirone.



	'Anh có định lùi bước không?'



	Việc ngăn chặn Deadly Cross được kích hoạt là điều không thể tránh khỏi, nhưng việc từ bỏ nó cũng không có ý nghĩa gì.



	'Đây có phải là một cái bẫy không?'



	Tôi biết rằng trong số những khả năng của Shirone có kỹ thuật điều khiển tâm trí như một quy luật.



	'Yahweh là người kiểm soát trái tim. Nếu Người thay đổi trái tim tôi, điều đó sẽ trở thành hiện thực.'



	Khóe miệng của Baal nhếch lên.



	'Đừng để bị lừa.'



	Không chắc chắn về điều gì, anh ta đâm thanh kiếm về phía Shirone bằng tất cả sức mạnh của mình.



	Và cuối cùng.



	' Gì?'



	Thanh kiếm dài của Baal xuyên qua bụng Sirone.



	'Tôi thực sự đã bị đâm… …



	Tôi cũng nhận ra điều đó vào lúc đó.



	'Ối!'



	Nhưng đã quá muộn rồi, Bàn Tay của Chúa đã cuốn cả hai đi.



	Ở tầng 99, nơi có thể nghe thấy tiếng kim loại va chạm từ phòng máy, Baal nhìn về phía trước.



	Shirone, người bị thương ở bụng, đang quỳ một chân xuống, che bụng.



	'Phương pháp đó... ...



	Có một trò ảo thuật có hiệu quả 100%.



	Nếu bạn muốn thực hiện một trò ảo thuật khiến ngón tay bạn biến mất, bạn có thể cắt đứt ngón tay của mình.



	Cuối cùng, không ai có thể không tin anh ta vào khoảnh khắc anh ta đâm thanh kiếm dài vào bụng.



	'Bởi vì nó đúng.'



	Baal bước về phía Sirone.



	“Nhưng điều này có nghĩa là gì? Anh đã bị thương nặng, và anh không thể làm hại tôi.”



	Như thể anh ta không muốn cho tôi thời gian để chữa lành vết thương, anh ta lập tức giơ thanh kiếm dài lên.



	“Chết đi.”



	Cùng lúc đó, cây đàn luýt trong phòng điều khiển nhấn một nút.



	“Đảo ngược từ trường.”



	Ngay khi khối pin 68 tấn bật ra, cơ thể của Baal biến mất với một tiếng động lớn.



	Đôi mắt anh tràn ngập sự kinh ngạc khi nhìn thấy Shirone, người cũng bị trúng đạn.



	'Có phải thế này không?'



	Khi Baal rời khỏi tòa tháp ngà với tốc độ chóng mặt, ông ta tăng cường độ bài giảng của mình.



	“Ồ!”



	Nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là chịu đựng cú sốc và thậm chí không thể cử động một ngón tay.



	Vào thời điểm bóng dáng Shirone dần khuất dần, mũi và các đường nét khác của Baal trở nên méo mó.



	“Ghê quá!”



	Lời khiển trách giận dữ đã bị chôn vùi trong cơn bão tuyết.



	Trọng tâm của tòa tháp dịch chuyển mạnh xuống dưới khi bức tường bên ngoài ở tầng 99 sụp đổ.



	“Ghê quá! Nó đang sụp xuống!”



	Trong cảm giác choáng váng khi rơi tự do, Tokay hét lên và Bipa cắn môi.



	Các bức tường ngoài còn lại sẽ giảm bớt tác động, nhưng chỉ đạt tiêu chuẩn của tòa nhà.



	Khi tầng 100 va vào tầng 98, một cơn rung động dữ dội làm xương họ rung chuyển.



	'Làm ơn, làm ơn!'



	Nếu sai lệch dù chỉ 1 phần trăm về tỷ lệ, tòa tháp sẽ rơi xuống đất.



	“Đứng, đứng.”



	Tokay lẩm bẩm, và Bipa kiểm tra sự cân bằng của tòa tháp nổi trên màn hình điều khiển.



	Độ nghiêng của tòa tháp, vốn có vẻ như vẫn giữ nguyên theo chiều thẳng đứng, đã tăng từ 0,1 đến 0,38 độ.



	“Tôi đang rơi! Là gió đấy.” Arte, một cư dân ba sao, cầm chiếc quạt trước biến số duy nhất không thể kiểm soát được.



	"thị giác."



	Người ta nghe thấy tiếng chuông giấy, rồi một cơn gió mạnh bắt đầu thổi xung quanh tòa tháp.



	“Nó cứ nghiêng mãi!”



	Từ 0,6 đến 0,72 độ.



	Tháp Ngà là tòa nhà lớn nhất thế giới và nếu nghiêng hơn 1 độ, ngay cả cơn bão cũng không thể ngăn cản được.



	“Arte! Tăng tốc độ quay!” Tokay, người đang tính toán động lực học chất lưu, ra lệnh, và gió trở nên dữ dội hơn.



	Hô hô!



	“Nó đang dâng lên! Chỉ một chút nữa thôi!”



	Arte thở ra khi tòa tháp, vốn đang lắc lư qua lại ở góc cộng hoặc trừ 0,5 độ, đã lấy lại được vị trí trung tâm của nó.



	“Gần như là chân không. Chúng ta phải giữ nguyên như vậy cho đến khi công việc kết nối tháp hoàn tất.”



	Vì có một pháp sư mạnh nhất trong series Blo, nên đây là tình huống có thể điều chỉnh được.



	Nhưng đó là một kết quả không mấy vui vẻ vì tôi không thể giúp được Sing và bị mắc kẹt trong phòng điều khiển.



	“Cô đã biết từ đầu rồi, đúng không?” Bipa nhún vai, cảm thấy đôi mắt híp của Arte đang nhìn chằm chằm vào cô.



	“Đó là sự ứng biến, ứng biến.”



	Trong khi đó, giống như Baal, Sirone cũng bị cuốn vào quán tính của một cục pin.



	'Nhanh quá.'



	Chỉ riêng trọng lượng của quả đạn đã lên tới 68 tấn.



	Vì họ bắn thứ đó bằng lực điện từ nên nó không thể so sánh với lực đẩy nổ.



	Mặc dù anh đã ngăn cơ thể mình phát nổ bằng Dòng chảy kỳ diệu, nhưng những vết thương mà anh nhận được từ Baal vẫn còn đó.



	Khi những cơn gió Bắc Cực làm giảm nhiệt độ cơ thể, tôi thậm chí còn khó có thể duy trì được sự tỉnh táo.



	'Nó có thể bay xa đến đâu?'



	Pin bắt đầu cong theo hình parabol khi Vương quốc Corona xuất hiện phía sau đường chân trời.



	'Rơi xuống.'



	Dòng suối kỳ diệu có thể bảo vệ cơ thể, nhưng một cú hạ cánh đẹp dường như rất khó khăn.



	Tiếng kêu chiến đấu đã vang lên.



	“Giữ vững phòng tuyến! Nếu lãnh thổ Huig chiếm được bị chiếm, sẽ là đường thẳng đến Vương quốc Corona!”



	Đúng lúc đó, vị tướng ngẩng đầu lên.



	“Đó là cái gì thế?”



	Một khối sắt khổng lồ bay nhanh và đâm vào giữa trại của Bộ tộc Quỷ.



	Ui da!



	Shirone, người vừa ngã xuống tuyết, lắc lưng.



	“Ồ.”



	Chiếc xe lăn thêm 200 mét nữa sau vụ va chạm, nghiền nát những con quỷ trên đường đi.



	Lũ quỷ nhìn chằm chằm vào cảnh tượng kinh hoàng đó một cách vô hồn.



	“Cái quái gì thế này……



	Lũ quỷ quay đầu lại và thấy Sirone với máu chảy khắp ngực.



	"Chúa ơi?"



	Đội trưởng hét lên khi đám quỷ đang tiến đến gần đều vô tình lùi lại hai hoặc ba bước.



	“Này, này! Các ngươi ngạc nhiên về điều gì? Từ khi nào chúng ta sợ Yahweh? Mọi người, hãy tụ họp lại!”



	Điều này đúng theo những cách khác, nhưng lại quá mơ hồ để một công ty nào đó có thể quan tâm.



	Một con quỷ lẩm bẩm.



	“……Xem ra ngươi bị thương rồi.”



	Mặc dù ông có vẻ vẫn còn tỉnh táo, nhưng ánh sáng của Yahweh không thể rời khỏi lồng ngực ông.



	“Kiếm, là kiếm.”



	Có đúng là Yahweh bị đâm bằng gươm không?



	Trong giây lát, chúng tự hỏi đó là ai, nhưng rồi một tia sáng vui mừng lóe lên trong mắt lũ quỷ.



	“Kekekeke! Kkekekeke!”



	Đôi vai của người đội trưởng đột nhiên nở rộng.



	“Này, Yahweh đã hối hận chưa? Ngài đích thân đến để đãi bạn một ít nước ép ngon lành.”



	Shirone nói.



	“Dừng chiến tranh lại. Nếu anh tiếp tục giết chóc vô nghĩa này, tôi sẽ không ngồi yên đâu.”



	Tiếng cười vang khắp nơi.



	“Phehehe! Ngươi đang nói cái gì vậy? Này, ngươi có biết tình trạng của mình là gì không?”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	“Gần xong rồi.” Tiếng cười đột nhiên dừng lại, đám yêu ma đang trao đổi ánh mắt đều chạy tới.



	“Giết nó đi! Nhai nó đi!”



	Vào lúc đó, bọn quỷ tụ tập lại với nhau và tạo thành một khối như nước chảy vào một cái hố.



	“Ghê quá! Cái gì thế này!”



	Khi khói độc lan rộng, lũ quỷ với làn da tan chảy tản ra khắp mọi hướng.



	"Bạn gần đến nơi rồi à? Dù sao thì đó chỉ là lời nói suông thôi."



	Shiro hướng mắt về phía giọng nói của người phụ nữ và phát hiện ra bóng lưng của một người phụ nữ quen thuộc.



	“Cô Minerva.”



	Minerva, người đang ngậm con gấu trong miệng, quay lại nhìn và nháy mắt mỉm cười.



	“Chào mừng đến với Lãnh thổ do người Huig chiếm đóng.” Tính đến thời điểm hiện tại, đây là chiến trường khốc liệt nhất trên thế giới.





Chương 2





	“Bên kia! Toàn lực tấn công!”



	Minerva giơ tay ra khi cô nhìn thấy lũ quỷ tụ tập từ khắp mọi hướng.



	“Bạn có thể đứng dậy được không?”



	Ngay lúc Shirone nắm lấy tay cô, một tiếng nổ lớn vang lên phía sau cô.



	Phương tiện di chuyển của cô, một chiếc máy bay phản lực, đang bay qua đám quỷ với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Chết tiệt! Đừng để hắn chạy thoát!” Khoảnh khắc Minerva nắm lấy Jet bằng tay, cơ thể hai người bay lên trời.



	“Hohoho! Để tôi xem anh bắt được nó ở đâu nhé!”



	Sau đó, những con quỷ biết bay bay ngang qua bầu trời, nhưng chúng không thể theo kịp tốc độ của máy bay phản lực.



	Hai người đàn ông, sau khi thoát khỏi bán kính của kẻ thù, bay vòng quanh bầu trời, cảnh giác với việc bị theo dõi.



	Sirone, một tay quấn quanh eo Minerva, kiểm tra nơi thanh kiếm đâm vào cô.



	Minerva hỏi.



	“Anh ổn chứ? Sao lại thành ra thế này?”



	“Ta đã bị Baal đánh bại.”



	“Tôi phải chịu một đòn để ngăn chặn Deadly Cross. Nhưng vết thương này… không lành nhanh được.”



	Nếu ngay cả Miracle Stream cũng có thể làm được điều này thì các phép thuật phục hồi khác đều vô dụng.



	Minerva nói.



	“Đây chính là sức mạnh của bài giảng sao? Có lẽ là vì sát ý đã cắm vào vết thương. Trên thực tế, thường thường sẽ dẫn đến tử vong ngay lập tức.”



	“Baal sẽ trở lại.”



	“Phục hồi trước đã. Chúng ta đi nơi ẩn náu đi. Có một nơi mà thuộc hạ của ta sử dụng.”



	"……Đúng."



	Minerva, người đã thoát khỏi những kẻ truy đuổi, đã lái máy bay phản lực của mình vào vùng núi sâu thuộc lãnh thổ do Huig chiếm đóng.



	Khi bạn đi dọc hành lang trụ sở Delta, Shiro Nega nhăn mặt và chạm vào bụng.



	Những vết thương phải chịu đựng trong tháp ngà thật đau nhói.



	"học viên."



	Mặc dù không có thiệt hại thực sự nào xảy ra, nhưng hậu quả lượng tử vẫn có thể cảm nhận rõ ràng.



	'Chấn thương ở một ngón tay không ảnh hưởng đến các ngón tay khác, nhưng toàn bộ cơ thể đều cảm thấy đau.'



	Khi chúng ta sử dụng phép so sánh đó, tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của chấn thương, nó có thể dẫn đến tử vong cho cả nhóm.



	“Phù.”



	Muốn nghỉ ngơi một lúc, Shirone dựa vào tường và nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh hoàng hôn.



	'Ngày sắp kết thúc.'



	Dù sao đi nữa, không ai trong đền có thể ngủ được.



	"Ông.Shirone."



	Một giọng nói tuyệt vời vang lên trong hành lang yên tĩnh khi hầu hết mọi người đã ra ngoài ăn tối.



	Cô Arachne, đó là Barho Rangi.



	'Nghĩ lại thì... ...



	Mặc dù tôi có mối quan hệ khá tốt với Shirone, nhưng cảm giác khi gặp cô ấy ở chùa lại hoàn toàn khác.



	'Sức mạnh của Arachne là những mánh khóe làm đẹp của cô ta. Và cô ta là trung tâm của âm mưu đó.'



	Tại sao anh lại tiếp cận tôi?



	Như thể đọc được sự cảnh giác của Shirone, Rangi tỏ vẻ nghiêm túc và đưa ra yêu cầu.



	“Chúng ta đi nơi nào đó yên tĩnh đi. Tôi có chuyện muốn nói với anh.”



	"……Tuyệt."



	Dòng suối kỳ diệu bao bọc lấy họ và ngay lập tức họ bay lên trời qua cửa sổ.



	Rangi run rẩy khi cô ấy tới nơi.



	"ôi trời ơi!"



	Phía sau những đám mây trải rộng như tấm chăn bông, một mặt trời có kích thước bằng một đồng tiền vàng đang lơ lửng.



	“Sẽ không có ai nghe thấy ở đây đâu.”



	Đó chỉ là tác dụng phụ khiến tôi choáng váng đến nỗi không thể nghĩ đến việc khuyến khích nói dối.



	Rangi nói.



	“Tôi cũng tham dự tiệc của Arachne. Và… người tôi chiêu đãi là Geese.”



	Biểu cảm của Shirone trở nên nghiêm túc.



	“Vâng. Tôi là người cung cấp thông tin về vụ việc, bài báo điều tra trên báo.”



	Tên của phóng viên là Meikle.



	“Phản ứng bùng nổ hơn dự kiến, nhưng tôi không thể hạ gục được. Nó thiếu độ tin cậy.”



	Shirone chỉ lắng nghe.



	"Nhưng nếu tôi bước tới, tôi chắc chắn có thể phá vỡ nó. Tôi sẽ gặp Maykl tối nay. Sẽ có một bài báo có tên tôi trên đó trên báo ngày mai."



	"Tại sao?"



	Theo như anh biết, Zive và Arachne là đồng minh.



	“Tôi nghĩ Arachne cũng chịu thiệt hại từ vụ việc đó. Trong khi gây thiệt hại cho đất nước của mình……



	Đúng lúc đó, tôi nhận ra.



	“Thì ra đó là lý do tại sao anh có thể làm được điều đó.”



	“Đúng vậy. Ngay từ đầu, Arachne đã có ý định hạ bệ Jive. Có vẻ như chiến lược rất quan trọng trong việc thắng hay thua một cuộc thi sắc đẹp, nhưng thực tế thì không phải vậy.”



	Rangi mỉm cười cay đắng.



	"Kẻ nào không còn gì để mất cuối cùng sẽ thắng." "Nếu chúng ta hạ gục Jive, phần thưởng của chúng ta chắc chắn sẽ có. Nhưng tôi không thể nói cho anh biết đó là quốc gia nào. Vấn đề là... bất kể thế nào, tôi cũng sẽ chết."



	Thật là dễ đoán.



	“Họ nói đó là sự lưu đày, họ nói đó là sự rửa trôi danh tính, nhưng không đời nào họ lại để một người biết sự thật về ngày đó một mình. Họ sẽ biến mất không dấu vết, hoặc bị giết và ngụy trang thành tự tử. Nếu họ nói đó là ảo tưởng, thì tôi không còn gì để nói nữa…



	Rangi quay lại nhìn Shirone.



	“Càng có nhiều bảo hiểm thì càng tốt. Chỉ cần anh Shirone biết về chuyện này thôi cũng đủ giảm bớt áp lực mà đất nước tôi đặt lên tôi rồi.”



	“Anh muốn tôi công khai không?” “Được. Xin hãy cho tôi mượn tên của anh Shirone. Nếu anh cho tôi đưa vào bài viết, tôi sẽ chịu trách nhiệm và hạ bệ anh.”



	Đây có thể là kết quả tốt cho Shiro, người đang phải vật lộn với căn bệnh cúm.



	'Nhưng tôi có thể tin được không? Nếu anh ta có động cơ thầm kín khi tiếp cận tôi, giống như Kiss…



	Shirone lẩm bẩm.



	“Mika.”



	Một giọng nói mắc kẹt trong tâm trí tôi.



	_Đúng.



	'Ông Rangi có nói dối không?'



	- Tôi không thể đưa ra bất kỳ đánh giá giá trị nào. Sóng não và nhịp tim của cô ấy ở mức ổn định.



	Bức chân dung cung cấp mọi thông tin toán học theo thời gian thực, nhưng việc diễn giải lại tùy thuộc vào người quan sát.



	Ví dụ, Mika có thể theo dõi tất cả các từ khóa liên quan đến 'cái chết' tại thời điểm này. Tuy nhiên, cô ấy không thể biết liệu cảm xúc chứa đựng trong từ 'giết' là chân thành hay là một trò đùa.



	'Dù sao thì sóng não và nhịp tim của cô ấy hiện tại vẫn ổn định. Chúng ta có thể dùng điều này làm tham chiếu để phát hiện những thay đổi.'



	Trên hết, việc hạ gục Gis là điều tốt cho Tormia.



	“Tôi sẽ cho phép.” Shiro Ne trở về Delta vào khoảng hoàng hôn và đi đến khu vực Tormia. Khi anh mở cửa phòng nghiên cứu, Lupist đang nhận được báo cáo từ Flu, người vừa mới đến.



	“Sau cuộc nói chuyện đó, chúng tôi ăn tối và chia tay. Cuộc hẹn tiếp theo của chúng tôi là vào chiều mai.”



	Người bạch tạng gật đầu.



	“Tôi nghĩ chúng ta đã vượt qua ranh giới ở một mức độ nào đó. Nhưng tôi nghĩ vẫn còn những ranh giới.”



	Shirone đoán được nội dung chung của cuộc trò chuyện, nhưng ngồi xuống mà không nói gì.



	'Quả bom sẽ phát nổ vào sáng mai. Dù sao thì chị Phi Flu cũng không thể gặp được Geese.'



	Lupist, người không biết ý định của Shirone, nhìn cô như thể cô thấy lạ.



	'Tôi nghĩ anh sẽ lao vào tôi như trước. Anh thực sự hiểu những gì tôi nói và quyết định làm theo sao?'



	Không, điều đó không thể đúng được.



	'Tôi không phải là loại người dễ bỏ cuộc. Phải có biến số mới. Tất nhiên, tôi sẽ không nói cho bạn biết...



	Lupist đã nghĩ ra một kế hoạch, nhận thấy biểu cảm của người bạch tạng cũng rất bất thường.



	“Đó là thông tin tình báo từ Cơ quan Tình báo Quốc gia.”



	Tôi đang nghĩ đến việc cào cấu ruột của Shirone.



	“Có thông tin được viết ra về sở thích của Kiss. Nghe có vẻ buồn cười, nhưng đó là thông tin tuyệt mật. Kẻ biến thái chính là kẻ biến thái. Đọc đi. Bạn sẽ có thể đưa ra một kế hoạch hành động.”



	Flu nhanh chóng lướt qua nội dung của tài liệu.



	Không có thay đổi đặc biệt nào trong cảm xúc của anh ta, và đó là phản ứng tự nhiên của một Lupist.



	“Luôn có 20 tên lính canh bên cạnh Giss. Khi anh ta ngủ với một nữ tiếp viên cũng vậy.”



	Cúm đã trao các tài liệu.



	“Thận. Trong 12 vương quốc của Thánh Chiến, đây là vệ binh có tốc độ phản ứng nhanh nhất. Muốn ám sát bọn họ rất khó.”



	Khi vẫn không có phản hồi từ Shirone, Lupist cuối cùng không thể nhịn được nữa và hỏi.



	"Anh ổn chứ? Tôi nghĩ anh sắp phát điên rồi. Anh thực sự ghét chiến lược này."



	“Bây giờ cũng vậy. Nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi sẽ không nghe anh cho dù anh bảo tôi dừng lại. Còn về chuyện này, hợp tác với Tormia không phải đã hoãn lại rồi sao?”



	Cây đậu đã hiểu ra.



	'Có cái gì đó.'



	Vạch ra ranh giới với Tormia có nghĩa là bạn có thể di chuyển riêng lẻ dễ dàng hơn.



	'Thật ra, chúng tôi không hoàn tất như thế này trong cuộc họp buổi chiều. Chắc hẳn đã có chuyện gì đó xảy ra trong lúc đó.'



	Tôi muốn hỏi thẳng, nhưng để có được câu trả lời, tôi phải từ bỏ cái bẫy ngọt ngào của mình.



	' Ừm. '



	Suy nghĩ của Lupist ngày càng sâu sắc hơn.



	Dante, người giới thiệu pháp sư Lilia với cấp dưới của mình, ngay lập tức bắt đầu cuộc điều tra.



	“Hãy xem qua tài liệu này.”



	Lilia liếc nhìn các tài liệu rồi đặt chúng xuống.



	“Tôi không biết, tôi không có thông tin.”



	“Tôi đã giải thích mọi thứ rồi. Xin hãy phân loại nó thành một trong nhiều mẫu mà tôi đã gợi ý.”



	Cô ấy nhìn lại tờ giấy một cách cẩn thận và gật đầu như thể cuối cùng cô ấy đã nhận ra điều gì đó.



	“Đúng vậy. Bạn biết thông tin đã thay đổi, nhưng bạn không biết tại sao nó lại thay đổi?”



	“Thế là xong.”



	"Nhưng có một người hoàn hảo cho việc này. Ông Shirone. Ông ấy rất am hiểu về cả thông tin và luật pháp."



	Dante châm một điếu thuốc.



	“Đúng vậy, nhưng bạn phải có thể tin được. Không, tôi tin, nhưng tôi không thể tin được.”



	“……Tôi hiểu ý chính rồi. Nhưng tôi cũng vậy. Tôi không thể chiến đấu vì vương quốc. Lý do duy nhất tôi đến đây là vì hòa bình của nhân loại.”



	“Không sao đâu, giải quyết ổn thỏa đi.”



	Vì Lilia không thể giải mã được mã nên cô ấy có thể được giao nhiệm vụ này.



	Sẽ là nói dối nếu tôi bảo rằng tôi không cảm thấy mâu thuẫn...



	'Đúng vậy. Nếu bạn để Shirone giải mã, cô ấy sẽ giải mã tất cả bằng Ultima.'



	Mặc dù họ không phải là kẻ thù, nhưng mục tiêu của họ lại khác nhau.



	“Được, tôi sẽ thử.” Lilia lấy bút ra và lật tài liệu.



	“Ừm. Đây là may mắn, đây là trường hợp may mắn biến thành xui xẻo. Ở đoạn này, con đường dài vẫn tiếp tục……



	Nếu thông tin mà Dante phân tích là hoàn hảo thì lời nói của Lilia sẽ không sai.



	'Nó tương tự như dự báo thời tiết.'



	Dante giả vờ hút thuốc trong khi giải mã những tài liệu mà cô đang phân tích.



	'Đúng vậy.'



	Chỉ đến lúc đó ý nghĩa đằng sau sự việc mới trở nên rõ ràng.



	“Đó là một sai lầm lớn ở thời điểm này. Họ nói rằng nhà ảo thuật bị kẹt, và đây là ranh giới đỏ.”



	Bàn tay đang lật từng trang sách của Lilia đột nhiên dừng lại ở một trang nào đó.



	Sau một hồi im lặng, Dante dập điếu thuốc và hỏi.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Đây là… một tai họa. Một tai họa lớn đến nỗi tất cả điềm lành mà tôi vẫn mang đến cho đến bây giờ đều sẽ cạn kiệt.”



	“Cho tôi một lát nhé.”



	Dante, nhận thấy tình hình nghiêm trọng, đã giật lấy tài liệu và đọc mật khẩu.



	'Đó là một bộ luật liên minh. Một cấu trúc liên minh gồm 11 quốc gia chống lại Vương quốc Mặt trăng. Tại sao điều này lại tốt?



	'Anh đang nói là không phải à?'



	Theo phân tích của Dante, quốc gia nguy hiểm nhất hiện nay là Vương quốc Faras ở Trung Đông.



	Lilia nói thêm.



	“Đó là luật đầu tiên đã trải qua sự thay đổi lớn nhất với việc xây dựng kim tự tháp, mặc dù đó là một thảm họa lớn. Thông tin ở tận cùng bên dưới. Tôi không biết đó là gì, nhưng nó đang biến một thảm họa thành một thành công lớn.”



	Dante lặng lẽ kiểm tra nơi này.



	'Bộ luật Liên minh… …



	Kashan.



	Đây chính là tên gọi của cuộc gặp gỡ giữa các vị vua.



	“Mã Một.” Đây là mức độ quan trọng hoàn toàn khác so với Mã Hai, là cách các nhà quản lý liên lạc với nhau.



	“Hãy chuẩn bị thật kỹ lưỡng.”



	Moon Ryong mở cánh cửa doanh trại tạm thời cách Delta 20 km và bước vào.



	“Chào mừng, Vua Cổng thành.”



	Woorin, người đang ngồi ở cuối bàn tròn, mỉm cười và mời tôi ngồi đối diện anh ấy.



	Yunryong nói rồi vứt tờ vé số đi.



	“Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi Bệ hạ đích thân đến gặp tôi. Cảm ơn ngài đã đưa ra quyết định.”



	“Tôi thực sự hơi ngạc nhiên khi Vương quốc Mặt trăng đề xuất Code One. Nhưng các hầu gái đã mang đồ uống ra.



	“Tôi tin rằng anh sẽ không làm tôi thất vọng đến thế. Anh là một nhà phân phối lớn.”



	Khóe miệng của Yunryong nhếch lên.



	“Chúng ta cùng uống một ly nhé.”



	Kashan được xếp hạng nhất trong số mười hai quốc gia của ngôi đền, nhưng ông rất tự tin.



	'Tôi không bao giờ có thể từ chối.' Một vết sẹo lớn.





Chương 3





	Ngay cả khi bữa tiệc rượu ngày càng trở nên nồng nhiệt hơn, Wu Lin và Yunlong vẫn không bộc lộ cảm xúc thật của mình.



	“Hehehe, cưỡi ngựa không chỉ tốt cho sức khỏe mà còn là phương thuốc tuyệt vời cho bệnh tâm thần.”



	“Ta nghe nói ngựa của Nguyệt quốc rất nhanh và khỏe, ngựa ở Kashan rất quý.”



	Trong lúc hai bên đang trò chuyện vui vẻ, đội trưởng đội cận vệ của hai nước đang trong một cuộc chiến ác liệt.



	'Bạn không thể bị đẩy.' Chỉ có đội trưởng đội cận vệ, ngoại trừ nhà vua, mới đủ điều kiện tham dự Code One.



	Không khí rất căng thẳng vì việc thay đổi cán cân cũng đồng nghĩa với việc thua cuộc chiến.



	'Người phụ nữ kia cũng không bình thường.'



	Kido trừng mắt nhìn Lingling, chỉ huy đội cận vệ hoàng gia của Vương quốc Mặt Trăng.



	Điểm sống duy nhất trên khuôn mặt trắng bệch như xác chết của cô là đôi môi đỏ như máu.



	'Anh có nói đó là khu đèn đỏ không?'



	Không tránh ánh mắt của Kido, Yeong-ryung cầm lấy nó và nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai cô.



	Khi tay áo kèn xanh buông xuống, những chữ cái màu đỏ điềm gở được khắc trên cổ tay hiện ra.



	'Họ nói rằng Vương quốc Mặt trăng đã phát triển công nghệ khắc luật lệ lên cơ thể con người.'



	Tôi không thể lơ là cảnh giác trừ khi tôi biết những luật lệ nào được khắc trên cơ thể của linh hồn đó.



	“Ở Nguyệt quốc có một con ngựa nổi tiếng tên là Bifung, một ngày có thể chạy ngàn dặm, không sợ mưa tên, ta sẽ sớm tặng cho ngươi một con ngựa làm quà.”



	“Cảm ơn lòng tốt của anh.”



	Wuorin che miệng cười tươi, nhưng đôi mắt bên trong lại lạnh như rắn.



	'Thật là bẩn thỉu. Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?' Kashan không có đồng minh.



	Bởi vì nó mạnh như vậy, nhưng cũng bởi vì một hệ thống liên minh mong manh sẽ gây ra rắc rối trong tương lai.



	'Có những lá bài nào ở Vương quốc Mặt trăng?'



	Tôi sẽ không kích hoạt Code One nếu không chắc chắn rằng mình có thể thuyết phục được anh ta.



	Mặc dù tôi cảm thấy háo hức, nhưng đồng thời, tôi cũng không thấy thoải mái khi bị người kia kéo theo.



	'Đến lúc rồi.'



	Những kế hoạch tương lai của cô giờ đây trở nên vô ích vì Vương quốc Paras đang bóp méo luật pháp.



	“Bạn thật là kiên nhẫn.”



	Yunryong mỉm cười như thể đó là một cuộc tấn công bất ngờ, nhưng Woorin lại đáp lại một cách bình tĩnh.



	“Ha ha, ta chỉ là không ngờ thời gian trôi qua nhanh như vậy, giờ nghĩ lại thì đã là đêm khuya rồi.”



	Moonryong nhìn xuống ly rượu của mình và nói.



	“Chúng ta hãy thành lập một liên minh.”



	“Bạn có gì?”



	“Những gì bạn muốn.”



	“Đó là cái gì thế?”



	“Ồ. Một thảm họa?” “Một làn sóng xung kích? Một cơn hoảng loạn lớn? Dù là gì đi nữa, thứ gì đó có thể phá hủy tình hình hiện tại.”



	Woorin, người đang cố gắng đẩy phần thân trên về phía trước, từ từ lùi lại về phía ghế.



	Việc cầm ly rượu và làm ướt môi là dấu hiệu cho thấy người đó sẽ lắng nghe lời của Yunryong.



	“Ta sẽ đánh các vua trong đền thờ bằng thịt ta.”



	Nghe này! Nghe này!



	Lời giải thích kéo dài trong suốt 20 phút, khiến đôi tai của Woorin dựng đứng lên.



	“Thịt đã sẵn sàng. Tất cả những gì còn lại là bay nó. Nhưng tại thời điểm này, tôi muốn đưa ra một đề xuất. Harvey.”



	Moonryong duỗi thẳng phần thân trên.



	“Nghe nói ngươi có thể lợi dụng thế giới khác hệ thống, có thể cường hóa thân thể của mình hơn nữa, nếu như ngươi làm như vậy, ngươi có thể ám sát tất cả các vị vua của mười một quốc gia trong thần điện.”



	Woorin gãi móng tay.



	'Thật là một thằng du côn khốn nạn.'



	Khi tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, cuối cùng tôi cũng cảm thấy máu chảy khắp cơ thể.



	'Không có luật nào quy định rằng bạn phải chết.'



	Cố gắng kìm nén khóe môi đang cong lên, cô ngẩng đầu lên lần đầu tiên.



	“Có thể thông qua Shiok, thuộc hạ của Harvey. Vậy thì, tôi có thể tránh được cái chết không?”



	“Bệ hạ, ngài quá coi thường thần, ngài đã nghe giải thích rồi, cho nên uy hiếp cũng vô nghĩa. Nhưng thần đã đưa ra một đề nghị, bởi vì thần biết ngài sẽ không từ chối.”



	Chắc chắn là như vậy.



	'Chỉ có một nhà lãnh đạo thế giới, và một liên minh yếu có thể kết thúc bằng việc có một kẻ thù ở phía sau bạn. Đó là một con dao hai lưỡi. Nhưng lời đề nghị của Yunryong rất hấp dẫn.'



	Nếu nó có thể đẩy mười quốc gia đến bờ vực sụp đổ thì liên minh này là xứng đáng.



	“……Khi nào là thời điểm giết chóc?”



	“Hôm nay là nửa đêm.”



	Woorin nghĩ rằng đó là câu trả lời đúng.



	'Giá trị của thông tin giảm dần theo thời gian. Càng nhanh, nó càng trở nên tàn phá. Nhược điểm là không có chỗ để xem xét các biến số so với quy mô của sự cố.'



	Kido, người cũng có cảm giác tương tự, liếc nhìn Uorin.



	'Này, điều này có chút sai sai.'



	Khoảng hai giờ sau, câu chuyện kể về việc giết chết mười người đàn ông quyền lực nhất thế giới cùng một lúc.



	“Quá gấp, chúng ta suy nghĩ một chút.” Woorin nhếch khóe miệng.



	'Cậu sai rồi, Kido. Đây là cách giải quyết nhanh chóng, nên nó hiệu quả.'



	Điểm mạnh thực sự của Terraze không nằm ở khả năng kế thừa trí nhớ hay tìm kiếm lịch sử.



	'Chỉ cần nạp một viên đạn vào súng lục. Sau đó, chĩa súng vào đầu bạn… …



	Thế giới trông khác hẳn.



	'Những cảm xúc không cần thiết biến mất, và những suy nghĩ trở nên lạnh lẽo. Bạn có thể phân biệt được điều gì là quan trọng và điều gì không. Kết quả là... ...bạn hiểu thế giới như thể bạn đang hút nó vào.'



	Tất nhiên là bạn phải bóp cò.



	'Nếu bạn kéo nó sáu lần, nó sẽ nổ một lần. Một khi viên đạn ra ngoài, đó là kết thúc của nó.'



	Khoảng 16,6 phần trăm.



	'83,4 phần trăm cơ hội sống sót. Thực ra đây là một canh bạc cực kỳ dễ dàng. Nhưng mọi người không thể dễ dàng bóp cò vì mạng sống của họ là thứ quý giá nhất.'



	Nhưng Terraze thì khác.



	'Tôi kéo mãi không ngừng. Sau đó tôi nhận ra, quay khẩu súng lục, và lại hướng về phía cái chết 16,6 phần trăm… …



	Nhấp.



	'Kido, ngươi có thể làm được không? Ngươi nhất định phải làm được. Mọi người trong chùa đều như vậy. Những người không thể vượt qua 16,6 phần trăm nỗi sợ hãi thì không xứng đáng nuốt chửng thế giới.'



	Uorin nói.



	“Được rồi, ta sẽ chấp nhận lời đề nghị của Vương quốc Mặt trăng. Ta sẽ yêu cầu Harvey tăng cường thịt. Nhưng ta muốn thay đổi chiến lược một chút. Bây giờ chúng ta đã thành lập liên minh, ta cho là ta có quyền bày tỏ ý kiến của mình, đúng không?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi sẽ lắng nghe.”



	“Kế hoạch ám sát thủ lĩnh của 10 quốc gia hiện tại có thể gây ra phản ứng dữ dội. Bất kể thành công, các quốc gia không phù hợp để ám sát sẽ bị nghi ngờ.”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng bỏ lỡ cơ hội này chẳng phải là lãng phí sao?”



	“Thay vào đó, tôi nghĩ lợi ích lớn hơn tổn thất nếu chúng ta có thể đổ lỗi cho một quốc gia cụ thể. Đây là chiến lược hai lưỡi, giết vua địch và cũng đóng khung ông ta.”



	“Ừm.”



	Điều đó có lý.



	“Liệu mức độ công việc đó có thể thực hiện ngay lập tức không? Ngay cả một thầy bói cũng không thể đoán trước được tâm trí con người.”



	“Anh biết tôi mà.”



	Yunryong, người đang nhìn chằm chằm vào mắt Mitochondrial Eve, gật đầu.



	“Tốt. Quyết định ngay tại đây và ngay bây giờ quốc gia nào sẽ phải chịu hình phạt và quốc gia nào sẽ tránh được.”



	Thiết kế phải được hoàn thành trong vòng 10 phút.



	Môi Uorin hé mở trong khi Kido và Lingling nuốt nước bọt với vẻ mặt lo lắng.



	“Quốc gia đầu tiên nhận được thịt sống…… đã được quyết định.



	“Đây là Tormia.”



	Doanh trại tạm thời mà Vương quốc Mặt trăng để lại rất yên tĩnh, chỉ có ánh nến lập lòe.



	Dường như nó tượng trưng cho cảm xúc của Woorin.



	“Anh không lo lắng sao?”



	Kido hỏi.



	“Thành thật mà nói, tôi lo lắng. Tại sao anh lại chấp nhận lời đề nghị như vậy? Vị trí của Kashan vẫn ổn, nếu anh cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ có cơ hội chiến thắng.”



	“Không ổn nếu chỉ ở mức ổn thôi.”



	Trực giác của Terraze mách bảo anh.



	“Kido, ổn có nghĩa là thực sự ngã. Bởi vì con người không phải là loài động vật cảm thấy hài lòng với việc ổn.” “Chúng ta phải tiếp tục đạt đến đỉnh cao. Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, Jive sẽ trở thành thủ lĩnh. Tôi cần sức mạnh để làm rung chuyển bản đồ. Một sức mạnh mạnh mẽ.”



	“Đó có phải là ám sát nhà vua không?”



	“Vương quốc Mặt Trăng dù sao cũng sẽ bị hủy diệt, nếu không thể tránh khỏi tai họa, vậy thì tốt hơn hết là đứng về phía gây ra tai họa. Bởi vì bạn có thể kiểm soát thông tin.”



	“Được thôi, tôi nghĩ mình có thể tự làm tốt được.”



	Nữ hoàng Kashan có thể không cần bất kỳ sự huấn luyện nào, nhưng Kido cảm thấy cần phải như một chiến binh.



	'Khi có ai đó chết… …



	Những gì xảy ra sau đó là một cuộc trả thù đẫm máu, nơi mà kiếm gọi kiếm.



	Một tia sáng sống động lóe lên trong mắt Uorin.



	“Nhân tiện, anh chàng Harvey này đi đâu cả ngày mà tôi không thấy anh ta vậy?” Vào thời điểm chính trị về đêm đang diễn ra sôi nổi, cả bốn thành viên của Gustav đều ra thành phố.



	“Harveys có ở đây không?”



	Balkan nhìn lên tòa nhà, hàng trăm bóng đèn được thắp sáng dọc theo các bức tường bên ngoài.



	Jetaro nghiêng đầu.



	"Đây là sòng bạc. Anh chỉ thấy chán thôi sao? Tôi không phải là loại người thích cờ bạc hay gì cả."



	Sumodo nói.



	"Chúng ta không phải tới đây để giết người, đúng không? Chúng ta đã lập giao ước với Đế quốc Kashan."



	Từ cuộc trò chuyện của họ, Balkan nhận ra.



	“Không, anh đến đây để giết tôi à?” Natasha hỏi lại.



	“Thật vậy sao? Harvey không quan tâm đến hợp đồng, nhưng anh ấy không phá vỡ chúng chỉ vì chúng bất lợi cho anh ấy.”



	Anh ấy có tính cách như vậy.



	“Không phải là vi phạm hợp đồng. Tôi không chịu trách nhiệm về những gì xảy ra bên ngoài ngôi đền. Ngay cả khi tôi chịu trách nhiệm, sức mạnh của Kashan cũng đủ để thực thi nó.”



	Sumo chạm vào cằm.



	"Ừm, vậy thì còn gì kỳ lạ hơn nữa? Không có ai chết cả, đúng không? Họ thậm chí còn không ở trong trạng thái biến mất."



	“……Chúng ta vào trước đi.”



	Khi bốn người bước qua cổng chính, họ nhìn thấy một số quý tộc đang đánh bạc.



	“Yay! 1 triệu vàng!” Mọi người vỗ tay khi cô gái giơ cả hai tay lên sau khi thắng trò chơi bài.



	"Rebecca."



	Balkan gật đầu sau khi đọc xong mã quân sự.



	“Không phải ngẫu nhiên mà Harvey lại ở đây. Có một VIP ở đây. Là Rebecca, con gái của Geese.”



	“Gan của ngươi sưng lên rồi, nghe nói có người tử thương, ngươi còn đang đánh bạc nhàn nhã.”



	“Mắt tôi mờ đi. Chắc là do thuốc. Nhưng hơn thế nữa, tôi nghĩ là do tôi không biết mình đang ở vị trí nào.”



	Jetaro nói.



	“Tôi nghĩ Harvey đến để giết Rebecca. Nhưng tại sao anh ta lại thay đổi ý định?”



	"xin lỗi."



	Balkan chỉ vào quầy bar.



	"Chào mừng."



	Người pha chế đang rửa cốc lập tức thay đổi biểu cảm khi nhìn thấy khuôn mặt độc ác của thế hệ thứ 4.



	“Có chuyện gì mà anh lại tới đây thế?”



	“Hoàng đế Gustav xứ Balkan. Tôi nghe nói Habitz đã đến đây hôm nay. Anh có thấy anh ấy không?”



	Biểu cảm của người pha chế trở nên vô hồn.



	“Bạn là ai…?”



	Jetaro đập mạnh thanh tạ xuống.



	“Ta là Hoàng đế, Hoàng đế! Ta là Thủ tướng. Chỉ cần trả lời các câu hỏi. Ngươi đã thấy Harvey hay chưa?”



	'Những người này bị điên à?'



	Mặc dù có rất nhiều người đã đi tìm ngài từ sáng sớm, nhưng đây là lần đầu tiên hoàng đế đến đây.



	“À, cái đó thì……



	Người pha chế lặp lại chính xác những gì anh ta đã nói với mọi người, không một lỗi nào.



	Đó là vấn đề sống còn.



	“Một cô gái…một đứa trẻ?”



	Đôi mắt của Balkan rung động trước thông tin bất ngờ này.



	“Vâng. Cậu bé trông khoảng bảy tuổi. Tuy nhiên, bầu không khí có chút kỳ lạ. Ông Harvey đang uống rượu whisky, còn đứa trẻ thì không uống gì cả.” Natasha hỏi.



	“Anh đang nói gì vậy? Anh phải thành thật chứ.”



	“Tôi thực sự không biết! Khách hàng bắt đầu nôn ói hàng loạt, vì vậy tôi đã đến kho để lấy một ít đá.”



	Sumo kiểm tra biểu cảm của người pha chế một cách cực kỳ chính xác.



	'Đó không phải là lời nói dối.'



	Câu hỏi còn lại là ai là đứa trẻ mà Harvey thấy thú vị hơn Rebecca?



	“Chúng tôi sẽ tìm kiếm bạn, bất kể thế nào đi nữa.”



	Không có sự phản đối nào với lời nói của Balkan, và bốn người đàn ông đứng dậy với ý định giết người.



	“Là tìm kiếm và truy tìm. Cho dù Harvey không biết, cũng nhất định có người nhìn thấy đứa bé. Bắt hết bọn họ lại.”



	Ngôi đền không giữ im lặng, nhưng cuộc đời của Gustav IV lại không có điểm tựa.



	“Không cần thiết phải thế đâu.”



	Người pha chế chỉ tay về phía trước với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Hả? Này, đằng kia kìa! Là đứa trẻ đó!”



	Nơi Gustav IV quay lại, Wena Wizard đang đứng một cách trung thực.



	'Một mình à? Harvey đâu rồi?' Balkan nhanh chóng nhìn trái nhìn phải, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào vị phù thủy này.



	'Không, còn hơn thế nữa, cái này。]… …



	Mọi người đều nghĩ như vậy.



	'Bạn có thực sự là con người không?'





Chương 4





	Cảm giác thật kỳ lạ, giống như Harvey vậy.



	'Không, sự ghê tởm còn lớn hơn nhiều đối với đứa trẻ này. Nó quá xa lạ đến nỗi khiến dạ dày tôi quặn lại.'



	Cảm giác như tôi đang nhìn thấy một sinh vật 5 chiều vậy.



	'Tôi không biết đó là gì, nhưng nếu có, thì đó hẳn là cảm giác này. Đây chính là cảm giác của Harvey.'



	Balkan quay lại nhìn Natasha.



	'Bạn có thể bắt được nó không?'



	Natasha, người nhận được tín hiệu im lặng, đã thực hiện điệu nhảy của tử thần và đi theo sau phù thủy.



	'Bẻ gãy tay đi.'



	Nhưng đứa trẻ đã biến mất.



	'Nhanh?'



	Không, nó khác với điều đó.



	Mặc dù không có điểm mù trong tầm nhìn vì không có mí mắt, nhưng cảm giác như thể tôi đã nhắm mắt rồi mở ra vậy.



	'Chớp mắt. Cảm giác đó à?'



	Trong quán tính di chuyển với tốc độ cao, điều gì ở phía trước Natasha, người đang vặn vẹo cơ thể?



	Hhhhhhhhhh!



	Đó là hình ảnh một bào thai có khuôn mặt dài như cây, đang nức nở và thè lưỡi ra.



	Đó thực sự là một cảm giác kỳ lạ, nhưng cảm giác đó đột nhiên biến mất cùng với hình dạng đó.



	'Chính là nó!'



	Cảm giác như bị chớp mắt.



	'Khoảnh khắc biến mất… …



	Giống như thể thế giới đã đóng lại rồi mở ra lần nữa, và gã phù thủy đang ở một nơi khác.



	'Điều này thật khó chịu.'



	Natasha, người nghĩ rằng mình cần phải tấn công, đã kích hoạt 'Vũ điệu tử thần - Cỗ máy chiến đấu'.



	Sau đó, vị thần của vũ trụ lại gầm lên lần nữa.



	Vù vù!



	'Đó thực sự là sự bất hòa khủng khiếp.'



	Dù thời gian trôi nhanh hay chậm, chuyển động của tinh thần hư vô dường như vẫn vậy.



	'Không. Có một chuyển động khác bên trong cùng một chuyển động.'



	Đó là một cấu trúc fractal.



	Một chuyển động mà ngay cả khi bạn nhìn vào bất kỳ phần nào của chuyển động riêng lẻ, toàn bộ chuyển động vẫn được lặp lại theo cùng một cách chính xác.



	'Rung động kỳ lạ này chi phối môi trường xung quanh.'



	Hhhhhhhhhhh!



	Nắm đấm của Natasha bắn ra ngay khi chiếc lưỡi dài thò ra khỏi khuôn mặt của thai nhi.



	“Hả……



	Khi tiếng nức nở đột nhiên dừng lại, hình dáng của vị thần hư vô dần tan biến vào không khí.



	'Khi mọi thứ trở nên hoàn toàn yên tĩnh.'



	Ngay khi sự bất hòa biến mất, thế giới mất đi đúng một khung hình.



	Chớp mắt.



	Sau khi khung hình bị bỏ đi, quang cảnh mà Natasha nhìn thấy đã bị đảo lộn.



	'Hả?'



	Khi tôi xem xét trạng thái bằng sơ đồ chi tiết… … .



	'Xoa bóp lưng?'



	Phù thủy túm lấy eo Natasha và dùng hết sức lực của mình ném cô đi.



	“Ồ ồ ồ ồ;”



	Khi anh ném nó trở lại, Natasha, người đang ngã về phía sau, vội vàng giơ hai tay lên.



	Mặc dù lực tác động đã giảm đi do chuyển động rơi xuống, cơ thể tôi vẫn nảy lên như một quả bóng và bị đẩy ngang qua sàn sòng bạc.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Sau khi lăn được 20 mét trong trạng thái đó, cô cúi xuống và phanh lại.



	“Phù.”



	Đó là tiếng thở dài pha lẫn sự ngưỡng mộ.



	'Khung hình đầu tiên thực sự khó khăn. Một khi nó được kích hoạt, bạn không thể làm gì cả. Nó chẳng là gì với tôi.'



	Hhhhhhhhhh!



	Khi vị thần trí tuệ lại thè lưỡi ra, Natasha ngửa đầu ra sau, sự điên cuồng tràn ngập trong mắt cô.



	“Vũ điệu của tử thần……



	"dừng lại."



	Balkan cho biết.



	“Chúng ta dừng lại đi. Đánh nhau với nhau chẳng có ý nghĩa gì.”



	“Chỉ có chúng ta thôi sao?”



	Trận chiến giữa Natasha và Wizard chỉ kéo dài một lúc, nhưng thế là đủ. Balkan quay lại nhìn Wizard và hỏi, “Habitz… anh ta đã chết chưa?” Kẻ thù tự nhiên của anh ta.



	Đó là vũ khí chiến đấu có thể chống lại mọi khả năng của Harvey, bất kể ai gửi nó đến.



	Phù thủy lắc đầu.



	"KHÔNG."



	"Tại sao?"



	Balkan hiểu rõ nhất Havitz là người như thế nào, nhưng lần này anh lại khá tò mò.



	Cậu bé đó chính là người mang lại cảm giác như vậy.



	“……Bởi vì tôi yếu đuối.”



	Natasha trở về chỗ ngồi của mình trong khi Sumo và Jetaro suy ngẫm về những lời đó.



	Cảm thấy ánh mắt của những người trong sòng bạc, Balkan tiến lại gần vị phù thủy và hỏi.



	"Tôi nghĩ chúng ta có chuyện cần nói?" Harvey đến trụ sở Delta một giờ trước nửa đêm.



	Việc ông ta đến sòng bạc đã được chuyển đến các cơ quan tình báo ở nhiều quốc gia khác nhau.



	Các nhà quản lý có vẻ lo lắng.



	'Anh đã làm gì thế? Thấy cô Rebecca vẫn an toàn, hẳn phải có lý do khác.'



	Không ai biết về khoảng thời gian sáu giờ kể từ khi anh ta rời khỏi sòng bạc.



	Và 6 giờ đó.



	“Kukuk.”



	Điều này hoàn toàn kích thích tâm trí của Harvey, vốn đang buồn chán đến chết mỗi giây.



	'Thật vui.'



	Phù thủy Wena.



	Mọi sáng tạo mà cô tạo ra trong trận chiến đều khiến anh thích thú.



	'Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo dù chỉ một giây. Cô ấy là ai vậy?'



	Tôi quá đắm chìm vào pháp sư đến nỗi không để ý đến các hiệp sĩ Delta đang lao về phía tôi.



	“Này! Harvey! Dừng lại đi!” Mặc dù tôi không sử dụng Vanishing, nhưng tôi vẫn ngạt thở chỉ vì phép thuật của Harvey.



	"À??????"



	Khi Harvey tỉnh lại và quay đầu lại, hàng chục hiệp sĩ đã đứng gác ở đó.



	Bản năng của các hiệp sĩ gào thét khi sự tức giận tràn ngập trong mắt Satan.



	“Ha ha! Nếu ngươi định đánh nhau……!”



	"Xin lỗi."



	Harvey mỉm cười nói, cơn giận của anh biến mất như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Tôi nghĩ đó là khu vực Kashan.”



	Sẽ dễ dàng hơn nếu trục xuất anh ta, nhưng tôi không muốn làm Uorin buồn thêm nữa.



	“Cẩn thận khi tiến về phía trước nhé.”



	Tình huống này kết thúc trong vô vọng vì không có hiệp sĩ nào muốn đối đầu trực diện với họ.



	Harvey tiến thẳng đến chỗ Uorin.



	“Này! Cậu đi đâu thế!”



	Ngay khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy một giọng nói như xé toạc, nhưng trái tim tôi lại cảm thấy khác.



	Harvey nói với một nụ cười.



	“Chúc mừng. Ngươi đã trúng số độc đắc sau một thời gian dài. Đây có phải là sự khởi đầu của một cuộc chiến ám sát toàn diện không?”



	Woorin thở dài.



	“Bạn đã đi đâu thế?”



	“Cứ… ra ngoài đi dạo đi. Đừng lo lắng.



	Bạn có gì? Tôi sẽ đến với bạn khi bạn cần tôi."



	Nếu đó là luật của Satan thì chắc chắn là như vậy, nhưng lần này tôi không chắc lắm.



	'Cảm giác khác hẳn trước đây.'



	Bây giờ tương lai đã bị chặn lại, những người nhà Harvey mà cô cảm nhận bằng trực giác của mình không còn hoàn toàn bối rối nữa.



	"Dẫu sao thì."



	Thời gian đang cạn dần.



	“Vì ngươi đã biết hết mọi thứ, ta sẽ bỏ qua lời giải thích. Ngươi có thể cường hóa Sal mà Vương quốc Mặt trăng đã dày công tạo ra không?”



	“Có thể. Hệ thống điều khiển của công ty hóa chất điều khiển Karma. Nhưng thế giới tâm linh đã đóng. Chúng ta phải cử Shiok đi xử lý vấn đề này.”



	“Cho nên ta hỏi ngươi. Chỉ còn một giờ nữa là đến nửa đêm. Ngươi có thể đến kịp không?” Hắn biết dùng từ “yêu cầu” với Satan nguy hiểm đến mức nào.



	“Được, tôi sẽ làm.”



	Nhưng đáng ngạc nhiên là Harvey không tỏ ra mấy hứng thú và đã sẵn sàng đồng ý.



	“Tôi cũng có một việc muốn nhờ.”



	"Hả?"



	Woorin chớp mắt.



	Giống như Undercoder và High Gear, thời điểm diễn ra Apocalypse cũng khác với thực tế.



	“Khai thác. Đó là công việc khó khăn.”



	Ngay cả sau khi khai thác trong hơn hai tuần, vẫn khó có thể tìm được thông tin có ý nghĩa nào.



	Marsha nói.



	“Vẫn ổn. Tìm kiếm từ khóa cho một khoảng thời gian cụ thể cũng giống như đào hóa thạch vậy. Chỉ cần tìm ra sự kiện của thời đại đó, bạn sẽ có rất nhiều thông tin.” Người điều hành chống cằm lên tay.



	"Ừm, tôi đoán là sẽ tốt hơn nếu tìm một nơi lưu trữ nhiều thời đại khác nhau. Một bảo tàng, một kho lưu trữ của chính phủ hoặc một cơ sở dữ liệu nào đó như vậy", Number Seven nói.



	“Vấn đề là tôi không thể nhìn thấy vì đường cong chữ U. Lớp không khí vẫn chưa tan trong 17 giờ rồi.”



	Đội khai thác trên máy xúc khổng lồ 'Extra' nhìn vào màn hình trong phòng điều khiển.



	Tất cả những gì còn lại là cảnh tượng lặp đi lặp lại vô tận của một mũi khoan laser đào sâu vào miệng hố.



	Người điều hành càu nhàu trong sự thất vọng.



	“Máy bay có chậm quá không?”



	“Anh đùa tôi à? Anh nghĩ đào đá ở tốc độ 40 km/giờ dễ lắm sao? Nó được làm từ hợp kim titan đặc biệt do Metal Genome phát triển. Động cơ là…



	"Làm ơn dừng lại đi, thật đáng sợ. Dù sao thì đây cũng chỉ là công ty hư cấu do anh tạo ra thôi."



	Số Bảy bĩu môi.



	“Chậc! Loại hiện thực này chính là động cơ để sáng tạo ra hàng xa xỉ, ngay cả không biết cũng không biết……



	Sau khoảng 30 phút nói chuyện phiếm, cơ thể của diễn viên quần chúng bắt đầu run dữ dội.



	"Gì?"



	“Tốc độ tiến triển đã tăng lên, sức kháng cự đang yếu đi, xem ra chúng ta sẽ sớm đột phá.”



	Khi mọi người tập trung nhìn vào màn hình, cặn vôi ngột ngạt đã biến mất.



	“Nó đã ra rồi!”



	Tiếng reo hò không kéo dài được lâu vì một lực hấp dẫn cực lớn đã kéo vật thể đó xuống.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Đó là nỗi sợ mà tôi không thể thích nghi được mặc dù tôi đã trải qua tình huống tương tự nhiều lần.



	“Chờ một chút.”



	Shirone, người đã ra ngoài, đã dùng Bàn tay của Chúa để giữ chặt cơ thể của người kia.



	“Phù.”



	Nhìn xuống từ vị trí đó, có thể nhìn thấy một ngôi làng nhỏ có chứa các cơ sở quân sự.



	'Đó là một cơ quan chính phủ.'



	Sirone, đôi mắt sáng ngời, bay về phía ngọn tháp lớn và sắp xếp những thứ còn lại.



	“Trông giống như một loại tượng đài nào đó.”



	Đội khai thác mang theo thiết bị, tìm kiếm khu vực đó rồi quay trở lại.



	“Đây là Đài tưởng niệm chiến tranh. Thi thể có vẻ như được chôn cất ở nơi khác, nhưng đồ đạc của họ hẳn phải ở đây. Chúng ta hãy đi xem phòng hờ.”



	Đội khai thác đã mở một cánh cổng sắt được lắp đặt dưới lòng đất và đi xuống không gian ngầm nơi có hàng ngàn kệ.



	Shirone nhìn xung quanh một cách ngẫu nhiên.



	'Dòng nhận dạng. Ảnh gia đình. Sổ tay.



	Nhật ký… …



	Ánh mắt của anh ta, đang từ từ lướt qua các món đồ trên kệ, giờ đây tập trung vào một nơi.



	"hả?"



	Đó là một kim tự tháp đồ chơi.



	Shirone, người đang nhìn quanh hành lang một lúc, lấy ra một kim tự tháp đủ lớn để cầm vừa trong tay.



	Bên trong rỗng và nhẹ, nhưng khi tôi lắc lên lắc xuống, tờ giấy bay tứ tung.



	'Ghi chú.'



	Khi tôi mở nắp ở phía dưới và mở tờ giấy đã gấp đôi ra, có những con ngươi được vẽ rất chính xác trên đó.



	“Kế hoạch triển lãm……



	Con mắt toàn tri của Chúa.



	Khi tôi đưa tờ giấy lên đỉnh kim tự tháp, đường thẳng đó thẳng hàng một cách chính xác.



	“Shirone! Ở đây này!”



	Sirone, người nghe thấy tiếng của Marsha, đã nắm lấy kim tự tháp và chạy đến đó.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Tôi đã tìm thấy nó.”



	Thứ Marsha đang cầm là một cuốn sách dày và mốc.



	'Sổ tay phù thủy cổ đại.'



	Shirone giải mã nó bằng Ultima, nhưng Marsha lại sử dụng hình ảnh thay vì từ ngữ.



	“Tôi chỉ lướt qua thôi, rồi đột nhiên tôi thấy điều này…



	Trên trang cô mở ra, có dấu hiệu của ngôi đền và cờ của mười hai quốc gia tham dự.



	'Ma thuật của Vương quốc Mặt trăng, giết người. Người ta tin rằng nó được sử dụng để ám sát các thành viên của gia đình hoàng gia. Số người chết vào thời điểm đó là…



	Shirone ngay lập tức đóng cuốn sách lại.



	“Bây giờ là mấy giờ rồi?”



	Chuông reo vào lúc nửa đêm.



	Những làn sóng âm thanh thiêng liêng truyền đi suốt đêm tới tận thủ đô.



	Nếu bệnh này lan rộng, mọi ngôi nhà đều sẽ mất điện.



	“Gyaaaaaaaah!”



	Trong một hang động cách đó bốn cây số, có tiếng một con ma đang thức giấc.



	“Bệ hạ! Hãy ra khỏi đây!”



	Phù thủy rút lui về phía lối vào cùng với Moonryong khi bản chất của Han xé tan cả rào chắn.



	“Chuyện này không thể xảy ra được……



	Ảo ảnh điện tử về một người phụ nữ đang cào mặt bằng móng tay lóe lên.



	Người pháp sư nhảy qua những tảng đá.



	“Ôi, linh hồn oán hận! Ôi, quỷ dữ lang thang trên chín tầng trời! Ngươi phải buông bỏ sự oán hận của mình. Ngươi phải buông bỏ sự oán hận đó!”



	Con ma nhìn vào bức ảnh các vị vua đã ngã xuống sàn và hét lên đầy ác ý.



	“Ta giết ngươi! Ta giết hết bọn họ! Tất cả những gì còn sống, ta giết hết bọn ngươi!”



	'Rõ ràng quá. Thế này thì... ...quá đáng.'



	Khuôn mặt của bà thầy bói trở nên tái nhợt, nhưng Vân Long thậm chí không hề chớp mắt.



	“Các người đang làm gì thế? Bắn đi.”



	Thế là cò súng được bóp, và các pháp sư đã chém xuyên qua rào cản cuối cùng bằng thanh kiếm dài của họ.



	“Đi đi! Đi đi! Sự oán giận của anh… ugh! Sự oán giận cay đắng của anh…! Ugh, euaaaah ah!”



	Ngay lúc tên pháp sư đang khạc máu ngã xuống, có thứ gì đó giống như sương giá màu trắng bay ra từ lối vào.



	"vui sướng!"



	Moon-ryong nhìn thấy một con ma bay về phía mình



	Anh nói và nhìn thẳng vào mặt cô.



	“Ta là vua.”



	Àaaaa ...



	Bản chất của Han thoát khỏi hang động là mơ hồ



	Một tiếng hét duy nhất vang vọng khắp bầu trời đêm.



	Đùng. Đùng. Đùng.



	Mười hai tiếng chuông vang lên.





