Chương 1





	Tiếng chuông nửa đêm biến mất như thể chúng chưa từng xuất hiện ở đó.



	Đêm yên tĩnh.



	“Hãy nhanh chóng tìm ra sự thật!”



	Các khu vực của mỗi ngôi đền đều trong tình trạng khẩn cấp.



	'Cái gì thế? Cái quái gì thế?'



	Người ta vẫn chưa đưa tin về tốc độ ảnh hưởng của xác thịt khuếch đại của Vương quốc Mặt trăng đến thực tại.



	'Đây là một vụ ám sát. Không có lời giải thích nào khác ngoài điều đó.



	Tôi không thể làm được điều đó.



	Nó sẽ nhanh hơn tiếng chuông.



	“Ngựa con!”



	Sau khi khai thác thông tin ám sát ở Apocalypse, Sirone vội vã đến khu vực của Tormia.



	Các hiệp sĩ đứng canh gác như những bức tượng, nhưng bạn có thể nhận ra chỉ qua biểu cảm của họ.



	' Mà còn??????



	Khi chúng tôi đi sâu hơn vào khu vực này, các nhà lãnh đạo đang di chuyển xung quanh một cách lo lắng.



	Nhưng vẫn yên tĩnh.



	Họ cố gắng kìm nén một cách tuyệt vọng, như thể đang cố nén và đóng băng nước sôi.



	Sự xấu hổ.



	Từ đó trở đi, Shirone cũng chậm lại và từ từ tiến đến nơi nhà vua đang ở.



	“Phù.”



	Tôi hít một hơi thật sâu và mở cửa, thay vì ánh sáng rực rỡ, tôi thấy những bóng nến tối tăm đang chờ đợi mình.



	“Shirone.”



	Lupist và Albino đang đứng đó, còn Dante thì trông nghiêm túc và chìm trong suy nghĩ.



	“Bạn ổn chứ?”



	Chiếc giường được che bằng rèm nên Lục Quyền đã bị đánh thức bởi câu hỏi của Sirone.



	“Có phải là ngày tận thế không? Từ khi nào?”



	“Tôi mới phát hiện ra cách đây không lâu. Có vẻ như đã quá muộn rồi.”



	Khi Dante mở rèm mà không nói một lời, Pony nằm đó, xanh xao và trông như thể đã chết.



	“Cô Lilia.”



	Người bảo vệ Pony là Lilia, một nữ phù thủy từ Đền Archaeanis.



	“Tôi đã ngăn chặn được cái chết ngay lập tức. Nhưng tôi không thể đảm bảo điều đó.”



	Sirone thở dài và hỏi trong khi nhìn vào những vật tổ và vũ khí ma thuật đặt cạnh giường.



	"Làm sao anh dự đoán được điều đó?" Dante hỏi.



	“Tôi không ngờ tới. Tôi thậm chí không thể đoán được. Lilia đã đọc được vụ giết người thông qua luồng thông tin tình báo.”



	Lilia trả lời.



	"Tôi đã tạo ra hệ thống phòng thủ ma thuật cho hầu hết các nguyên tố, bao gồm cả Đức vua, nhưng điều này thật bất ngờ. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Giống như ngâm mình trong nước độc vậy."



	Các giác quan của Choenivardo phát hiện ra một bóng ma đang run rẩy phía sau giường.



	“Ra khỏi Pony ngay.”



	Dòng suối kỳ diệu bao bọc lấy cơ thể của Pony.



	“Ki yaaaaah!”



	Đôi mắt của con ngựa bất tỉnh mở to và lưng nó cong lại như một con tôm.



	“Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ giết hết tất cả các ngươi!” Khuôn mặt của Pony biến thành một con quỷ độc ác khi những hình ảnh còn sót lại chồng lên nhau xung quanh Park Ji.



	'Chết tiệt.'



	Sau khi Dòng suối Kỳ diệu biến mất, lũ quỷ một lần nữa phải chịu sự áp bức của luật pháp Lyria.



	“Chuyện này nghiêm trọng đấy.”



	Lilia gật đầu.



	“Đây không phải là ma pháp bình thường, ta thử vận dụng tinh thần, nhưng sát khí quá mạnh, vô dụng. Nếu ta cưỡng ép phá vỡ bức tường, bệ hạ sẽ chết.”



	Mắt Shirone đột nhiên sáng lên.



	“Chắc là Vương quốc Mặt trăng. Tôi đã nghĩ ra một tương lai nơi họ sử dụng phép thuật để ám sát các vị vua của mỗi quốc gia.”



	Cây đậu hỏi.



	“Ai đã chết?”



	“Điều đó không hợp lý. Vì khai thác đã hoàn thành, tương lai sẽ thay đổi đôi chút tùy thuộc vào những thay đổi trong thực tế. Tuy nhiên, tôi nghĩ có sáu người bị ám sát ban đầu. Tormia, Jincheon, Corona, Tribal Union, Paras và Gustav.”



	Dante nói.



	“Một nửa trong số 12 quốc gia. Đây là một bức bình phong không biết ai là người xúi giục. Dù sao thì thông tin về Ngày tận thế cũng không thể được chấp nhận làm bằng chứng. Bằng chứng mà mỗi quốc gia có thể lựa chọn có lợi cho mình không thể là khách quan.”



	Người bạch tạng lẩm bẩm.



	“Kashan không có ở đó.”



	Mọi người đều quay lại nhìn anh.



	“Theo quan điểm của Vương quốc Mặt trăng, Hoàng đế Kashan sẽ là mục tiêu hàng đầu cần phải loại bỏ. Trên thực tế, trong ba đế chế truyền thống, chỉ có Kashan là không có. Chúng ta chỉ có thể thấy rằng họ đã liên kết với nhau.” Lilia hỏi.



	“Có thể họ cố tình bỏ qua điểm đó để đổ lỗi cho Kashan.”



	Người Lupist lắc đầu.



	“Bắn vua là một loại tuyên chiến. Nếu một quốc gia bị chỉ định là tội phạm chiến tranh, các quốc gia khác cũng sẽ có lý do để ám sát vua. Trong tình huống như vậy, nếu bạn ép buộc đế chế, bạn sẽ phải đối mặt với phản ứng dữ dội. Ngay cả khi bạn đã chuẩn bị cho điều đó, thì việc giết chết tất cả 11 quốc gia ngay từ đầu sẽ có lợi hơn.”



	Dante đồng ý.



	“Liên minh có vẻ chắc chắn. Tất cả những gì còn lại là một phản ứng. Chúng ta cũng phải cân nhắc khả năng liên minh. Sự yên tĩnh sẽ chỉ kéo dài đến đêm nay. Khi ngày mới đến, thanh kiếm sẽ di chuyển.”



	Cơn gió máu sẽ thổi.



	“Đừng dùng Quan.”



	Người bạch tạng khạc nhổ một cách thản nhiên.



	“Gọi cho tôi.”



	Lilia buồn bã nhìn Dante gật đầu và rời khỏi phòng.



	'Thật tàn nhẫn, cuộc sống này là cuộc sống mà người ta phải chiến thắng.'



	Shirone ngồi trên giường, chạm vào trán Pony, người đang thở hổn hển.



	Có vẻ như anh ấy đang cố gắng hết sức.



	'Cố gắng thêm một chút nữa nhé.'



	Ngay khi con ma phá vỡ bức tường, trái tim của Pony sẽ bị xé thành từng mảnh.



	'Tôi sẽ cứu anh.'



	Để hồi sinh Pony, không còn cách nào khác ngoài việc phải trực tiếp tiêu diệt con quỷ khỏi thế giới bên kia.



	Có tiếng gõ cửa.



	“Chủ tịch Hiệp hội.”



	Gương mặt của đại diện ngoại giao Tormia, người mở cửa và bước vào, đỏ bừng.



	“Đây là mã một.”



	Từ "đỉnh" khiến cả Lupi St và Albino phản ứng cùng một lúc.



	"Bạn ở đâu?"



	“Phía Nam. Một liên minh các bộ lạc.”



	Đây là lực lượng chưa thực hiện bất kỳ hành động đặc biệt nào kể từ khi Chiến tranh Thánh chiến diễn ra.



	Người bạch tạng tựa cằm vào tay.



	“Hmm. Mã Một...



	Theo Shirone, mục tiêu ám sát của Vương quốc Mặt trăng bao gồm cả miền Nam.



	'Vua Tormia đã bất tỉnh. Miền Nam hẳn cũng không khác gì. Bạn có chắc là ông ấy ổn không?'



	Lupist cũng nói như vậy.



	“Có thể là kế hoạch do thám tình hình ở các nước khác. Chúng ta hãy tiến hành Mã số Hai ngay bây giờ.”



	“Không, chuyện đó… Ở miền Nam, ngay cả khi bạn không phải là Vua Tormia cũng không sao.”



	Lông mày của người bạch tạng nhíu lại.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Điều kiện mà phía Nam đưa ra là sự tham dự của Shirone. Ngoài ra, họ nói sẽ đáp ứng sự thuận tiện của chúng ta.”



	Tôi nhận ra hai điều.



	'Đầu tiên, đây là cuộc họp có mục đích rõ ràng. Thứ hai, nhà lãnh đạo miền Nam, Ntara, có khả năng sẽ an toàn.'



	Nói cách khác, điều đó có nghĩa là vương quốc Mặt Trăng đã bị chặn.



	'Thông tin về khả năng liên minh và phép thuật. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng cần mã này. Vấn đề là Sirone… …



	Có nhiều nghi ngờ về việc liệu anh có tiến tới hay không vì anh hiện đang vạch ra ranh giới với Tormia, nhưng hóa ra điều đó là không có cơ sở.



	“Đi thôi.”



	Shirone đứng dậy khỏi giường.



	“Tôi có thể chỉ cho anh cách cứu Pony. Xin hãy sắp xếp một cuộc họp sớm nhất có thể.”



	“Được. Được thôi.”



	Khi nhà ngoại giao rời khỏi phòng, Albino đã chuẩn bị các tài liệu cần thiết cho Mã Một.



	“Bạn có tham dự không?”



	Lupist gật đầu đáp lại câu hỏi của Shirone, nhưng anh không khỏi cảm thấy cay đắng.



	'Dành tặng bạn bè tôi… …



	Phải chăng đó là tất cả những gì Yahweh có thể làm?



	'hoặc không.'



	Vậy là hết rồi phải không?



	Khi tiếng chuông nửa đêm vang lên, Fermi dừng công việc và duỗi người.



	'Thu thập thông tin từ ngôi đền và lập kế hoạch đảo ngược tình thế bằng cách sử dụng thông tin khai thác được từ Ngày tận thế.'



	Đây là một nhiệm vụ tốn thời gian, nhưng một khi xác định được điểm yếu của từng quốc gia, kết quả sẽ rất to lớn.



	"Hả?"



	Vào lúc đó, phép thuật của Rampah, phù thủy thông tin vĩ đại nhất thế giới, Gold Bird, đã xâm nhập vào căn phòng bí mật.



	Tất nhiên, người thực hiện phép thuật đó không phải là Rampa, mà là một thành viên của Parrot Mercenaries.



	'ở đây.'



	Fermi, người không thể thực hiện các sự kiện diễn ra cùng lúc, phải lựa chọn giữa ngày tận thế và thánh chiến.



	Mặc dù ông quyết định tham gia vào đền thờ, nhưng ông đã không làm như vậy mà không có sự chuẩn bị nào cả.



	'Nếu bạn có máy telebird, bạn có thể nhận được thông tin trong thời gian ngắn nhất.'



	Thứ Rampah yêu cầu để đổi lấy việc giao nộp phép thuật tất nhiên là thông tin về hoạt động khai thác của Apocalypse.



	Thật ngạc nhiên là giao dịch diễn ra suôn sẻ.



	Vì Rampah đã hơn 100 tuổi nên ông dự định đưa người đệ tử xuất chúng của mình là Gun lên hàng đầu.



	'Gold Bird là hệ thống thông tin liên lạc thời gian thực. Điều đó có nghĩa là Parrot Mercenary Corps đã thành công trong việc khai thác.'



	Bất kỳ thông tin nào cũng được.



	Giá như Ardino có thể cảm nhận được những thay đổi, những thay đổi trong thế giới, thì tầm nhìn rộng lớn của anh sẽ cung cấp câu trả lời.



	“Chúng ta có nên lật ngược ngôi đền lại không?”



	Khi tôi nghĩ về điều đó và chạm vào con chim vàng, mật khẩu đã được mở khóa và màn hình mở ra.



	Thông tin chứa trên màn hình đó là



	“Mẹ kiếp!”



	Chiếc ghế đổ ầm xuống, và Fermi lập tức rời khỏi căn phòng bí mật và chạy xuống hành lang.



	'Bể chứa cảm hứng!'



	Manolka, Vua xứ Kesia.



	Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy là khi tôi thua Shirone trong kỳ thi tốt nghiệp và đang lang thang khắp thế giới.



	“Chàng trai trẻ kia đang làm gì ở đây?”



	Vào thời điểm đó, một ông già đến gặp Fermi, người đang làm việc tại một ngôi làng khai thác than ở một vùng xa xôi.



	Fermi ngẩng đầu lên khỏi đống lửa than đang sưởi ấm và thấy một ông già trông giống như một xác chết đang đứng đó.



	“Mày ngu à? Không phải lão già này đang hỏi sao? Một thanh niên đầy tay chân ở đây làm gì?”



	“……Tôi làm việc.”



	Sau khi trả lời ngắn gọn, Fermi quay lại đống lửa than và ông già ngồi xuống bên cạnh ông.



	“Mẹ kiếp. Tất nhiên rồi. Nhưng cái mỏ này không có nhiều lợi nhuận. Mặt đất có thể sụp đổ bất cứ lúc nào và anh có thể chết. Đó là lý do tại sao tù nhân của nhà nước bị buộc phải làm việc, hoặc những kẻ ngốc vô danh tụ tập lại, giống như anh vậy.”



	Fermi vừa hỏi vừa khuấy than.



	tất cả.



	“Thì sao?”



	“Ha ha! Ánh mắt của ngươi vẫn còn sống. Mỏ than Mekia là nơi lý tưởng cho những kẻ muốn chết. Nhưng sau khi quan sát ngươi vài ngày, ngươi có vẻ hơi khác thường.” Ông lão nhìn chằm chằm vào Fermi.



	“Thế giới mà bạn biết đã thay đổi chưa? Bạn đã mất đi một người quý giá nào đó chưa?”



	“Lâu lắm rồi.”



	Khuôn mặt của Yolgha hiện lên trong tâm trí.



	“Nhưng không sao cả, vì ta không bảo vệ được nó. Kẻ yếu bị cướp mất thứ gì đó là chuyện đương nhiên.” Lần này, lão già im lặng.



	“À mà, anh đang làm gì ở ngoài hoang dã thế? Sao anh không ở nhà và xem cháu anh thể hiện tài năng của chúng đi?”



	“Mỏ than này do tôi quản lý, tôi không phải nên kiểm tra tình hình sao?”



	Nói cách khác, điều đó là đúng.



	“Không có người kế thừa. Có rất nhiều gia đình cần nuôi. Đôi khi, tôi nghĩ những người hữu ích sẽ đến những nơi như thế này, vì vậy tôi đang tìm kiếm họ.”



	“Anh có thể giao lại công việc kinh doanh của gia đình cho tôi được không?”



	“Không sao đâu. Cho dù chỉ là một mỏ than vô giá trị, tôi cũng có thể kiếm sống.”



	'Một mỏ than không có thực chất.'



	Fermi, người đang suy ngẫm về ý nghĩa thực sự của những từ ngữ đó, nhanh chóng lắc đầu như thể việc đó vô ích.



	“Hãy tìm hiểu người khác.”



	“Nghĩ mà xem. Sẽ tốt hơn bây giờ. Anh sẽ có một cô gái xinh đẹp, và anh sẽ được ăn các món thịt.”



	“Tại sao lại là tôi? Có rất nhiều người thông minh trên khắp thế giới. Bạn có thể bắt bất kỳ ai và bắt họ làm điều đó.”



	“Kiến thức không làm bạn thông minh. Việc tuyên bố những gì bạn biết có ích gì khi không ai chịu lắng nghe? Sẽ bớt ngu ngốc hơn nếu dùng một cuốn bách khoa toàn thư để đánh vào đầu ai đó. Bằng cách đó, ít nhất bạn có thể hạ gục họ.” Fermi chỉ lắng nghe.



	“Tôi nên làm gì để thuyết phục người kia? Không nhiều người nghĩ đến điều đó. Bởi vì nó là một mức độ khó khác so với việc biết một điều gì đó. Đó là về việc chịu đựng và chịu đựng cho đến khi bạn có được kết quả bạn muốn. Đúng vậy……



	Ông già chỉ ngón trỏ của mình.



	“Giống như anh vậy.”



	Mọi người im lặng.



	“Ngươi không từ bỏ chứ? Nếu ngươi muốn tiếp tục, hãy đến với ta. Đây không phải là một mỏ có nhiều thứ để đào, nhưng ngươi sẽ không mất gì cả.”



	“……3 ngày sau.”



	Fermi đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Ta sẽ vào cung, nhưng không có ý định kế vị ngai vàng. Cho nên nếu ngươi muốn ngồi trên đỉnh thế giới trước khi chết, hãy sống lâu nhất có thể.”



	Ông già nhếch khóe miệng lên khi nhìn xuống ngọn lửa trong khi lắng nghe tiếng bước chân đang đi xa dần.



	“Tôi vừa bị bắt à?”



	Ồ, thật lạ khi không biết.



	“Con trai của Yolgha.”



	Bởi vì đó là Ardino Fermi.





Chương 2





	Fermi không bỏ cuộc.



	'Sẽ không quá muộn đâu.'



	Trong tất cả những điều hối tiếc mà chúng ta trải qua trong cuộc sống, không có nhiều điều thực sự là quá muộn.



	Khi chạy qua khu vực Kecia, anh chỉ gặp chưa tới ba người.



	Mọi người đều sẽ ướt sũng vì thiên thần.



	Fermi có vô số suy nghĩ khi thời gian trôi chậm lại cũng như khi thời gian trôi nhanh hơn.



	Với sự hỗ trợ của Keshia.



	Vua Manolka chấp nhận ý tưởng điên rồ về việc bào chế thuốc mà không thắc mắc gì.



	Rõ ràng đó không phải là một phán đoán hợp lý mà là sự tin tưởng mù quáng vào Fermi.



	“Chậc!”



	Một lúc sau, thậm chí chưa tới một giây trôi qua, Fermi mở cửa phòng Manolka.



	"Cảm hứng……



	Ánh mắt của anh đột nhiên dừng lại trước cửa và dừng lại ở ông già đang ngồi ở bàn làm việc.



	Bạn đã bao nhiêu lần bị lừa bởi một người ngủ với vẻ ngoài giống xác chết?



	Nhưng ngay cả khi anh cúi đầu xuống, cảnh máu nhỏ xuống cũng không thể là lời nói dối.



	Fermi bước về phía Manolka, cố gắng kìm nén suy nghĩ rằng đã quá muộn.



	Ngay lúc tôi đưa tay về phía vai cô ấy, Manolka giật mình rồi ngẩng đầu lên.



	“Ồ!”



	Mắt Fermi mở to.



	"Cảm hứng!"



	Sau khi xác nhận Manolka còn sống, việc đầu tiên tôi làm là sử dụng phép thuật chữa lành. Ánh sáng ấm áp lan tỏa khắp phòng, vẻ mặt đau đớn của Manolka dần dần bình tĩnh lại.



	“Đừng kích động như vậy, tôi vừa mới ngủ trưa.”



	“Đi đi. Tôi có một người bạn là bác sĩ.”



	Nếu chúng ta yêu cầu Seriel, chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ từ Tổ chức Y tế Thế giới.



	Manolka lắc đầu.



	“Anh không biết sao? Đây không phải là bệnh của cơ thể. Đây là bệnh của tâm trí. Không thể đảo ngược được.”



	Ngay lúc Fermi chuẩn bị nói, Shi Manolka lại phun ra một xô máu.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Mặc dù mắt thường không nhìn thấy, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được luồng không khí lạnh lẽo của thế giới khác sâu trong xương tủy mình.



	“Fermi.”



	Manolka cười.



	“Chúng tôi đã có một khoảng thời gian khá vui vẻ. Tôi nghĩ đã đến lúc phải đi rồi. Mọi chuyện là như vậy.”



	“Đừng nói nhảm nữa. Đây là ám sát.”



	"Làm những gì bạn muốn làm. Đừng xúc động. Điều đó thực sự không giống bạn."



	“Bạn nghĩ gì về tôi? Một cỗ máy vô tri? Một trùm ma túy đã đầu độc thế giới bằng ma túy?”



	“Một chàng trai có năng lực.”



	Fermi vẫn im lặng.



	“Ừ, anh ta không phải là người tốt. Nhưng khi bạn sống trên thế giới này lâu như tôi, ngay cả những chàng trai hư cũng trông dễ thương.”



	" Tôi là??????



	Ngay lúc Fermi định nói, Manolka đã thô bạo túm lấy cổ áo anh.



	“Kết thúc như một cậu bé hư hỏng.” “Kết thúc như một cậu bé hư hỏng. Bạn không được trở thành một con quỷ. Không có gì bạn có thể đạt được bằng cách từ bỏ chính mình.”



	Ánh mắt của Manolka rất mãnh liệt, như thể chúng đang thiêu đốt sự sống.



	“Sự khác biệt giữa một chàng trai hư và một con quỷ là gì?”



	“……Không có gì khác biệt.”



	Manolka, người vừa cởi cổ áo Fermi, lại thả lỏng cơ thể và cười ngượng ngùng.



	"Anh là người tốt à? Này, có vẻ như anh đang cố gắng hết sức để không bị bắt gặp đấy."



	Fermi từ bỏ việc bác bỏ đôi mắt đang mất dần sức sống của Manolka.



	“Tôi phải leo lên đỉnh thế giới.”



	“Đó là đỉnh……



	Manolka nhìn chằm chằm lên trần nhà một cách mơ hồ như thể cô có thể nhìn thấy nơi này một cách thực sự.



	“Tôi rất vui vì anh ở đây.”



	Sau khi nói xong những lời đó, mắt Manolka từ từ nhắm lại và hơi thở cuối cùng thoát ra khỏi phổi anh.



	Vua xứ Kesia đã băng hà.



	Trong căn phòng vắng vẻ không một bóng người, Fermi từ từ lùi lại.



	'Thời gian thật eo hẹp.'



	Vương quốc Paras đã tấn công và không phản ứng ngay lập tức trước sự thay đổi trong luật pháp của thế giới.



	'Shirone đến muộn. Giá như tôi ở lại Apocalypse...



	Việc khai thác có thể nhanh hơn một chút không?



	'Chúng tôi thiếu nhân lực. Mọi thứ từ khái niệm đến thiết kế đều là trách nhiệm của tôi. Tất cả chúng tôi đều dùng thuốc...



	Nhờ đó, sự lan truyền của Satan giáo đã bị ngăn chặn.



	'Thiên thần nên được sử dụng ở mức độ vừa phải. Tôi đã nói rõ với họ rằng phải tuần tra theo ca hai giờ một lần. Tại sao họ lại ngu ngốc như vậy...



	Fermi ngừng suy nghĩ.



	'dừng lại.'



	Không còn ai khác đáng trách ngoài tôi.



	'Thức dậy đi, Fermi.'



	Đừng than vãn nữa, nhóc ạ.



	'Không phải là tôi không thể. Nếu tôi từ bỏ giấc ngủ, tôi có thể đi tuần tra.'



	Ý tưởng ở đây là duy trì chức năng não bộ hiệu quả bằng cách ngủ khoảng 40 phút mỗi ngày.



	'Đó là một sai lầm trong phán đoán. Không nên như vậy. Tôi không đủ năng lực. Tôi cần dành nhiều thời gian hơn để thu thập thông tin, phân loại, quản lý nhân sự và nắm bắt tình hình...



	Sau khi hoàn thành việc tự phê bình, Fermi chĩa khẩu súng lục tưởng tượng vào đầu mình.



	'Sự lôi kéo.'



	Tích tắc, tích tắc, tích tắc, với mỗi lần bóp cò, cơn giận của anh lại càng nguội lạnh hơn.



	'Chúng ta hãy cùng suy nghĩ về điều đó.'



	Bởi vì nó là loài linh trưởng.



	'Những gì tôi có thể và không thể làm. Những gì tôi có thể làm trước. Xác định tất cả các vấn đề trước mắt và giải quyết từng vấn đề một…



	Tôi tức giận đến nỗi đầu óc quay cuồng.



	"Ồ vậy ư."



	Fermi lấy ra một điếu thuốc, châm lửa và lẩm bẩm trong khi phả ra một hơi khói dài.



	Đó là một lời nguyền bẩn thỉu.



	Trong những con hẻm tối tăm của thủ đô Jive, tiếng chuông nửa đêm vang lên.



	“Ừm. Sironera……



	Gustav IV đã nghe nói về việc phù thủy đã đến đây.



	Theo quan điểm của phù thủy, họ chẳng mất gì nếu nhận được sự giúp đỡ.



	'Giết Harvey.'



	Khi tập trung, pháp sư tỏ ra điềm tĩnh và bình tĩnh hơn bất kỳ pháp sư nào khác.



	Natasha nghĩ.



	'Cậu ấy trông không giống trẻ con. Khi đứa trẻ đó lớn lên, liệu cậu ấy có trở thành một phù thủy với những cảm xúc này không?'



	Ngay cả khi không nghe, tôi cũng có thể đoán được cái giá mà phù thủy phải trả để tạo ra linh hồn này.



	Balkan cho biết.



	“Bây giờ tôi hiểu rồi. Một khi có sự thù địch, Satan sẽ trốn ra ngoài luật pháp. Cho nên, để giết Havitz, phải có một vụ giết người mà không giết người.”



	Ngay cả 〈Lawslaying〉 cũng thất bại, nhưng pháp sư thì khác.



	“Shirone đã tạo ra “Lawslayer” có thể suy nghĩ. Đó chính là ngươi. Tuy nhiên, ngươi đã bị Satan đánh bại, và giờ ngươi không còn có thể đối mặt với Havitz trong trạng thái thuần khiết nữa.”



	"Đúng vậy."



	Đó chính là lý do vì sao phù thủy không thể làm gì được.



	“Chỉ cần một chút suy nghĩ logic, Harvey đã biến mất khỏi tầm nhận thức của tôi. Tâm trí tôi vẫn chưa thể đọc được, vì vậy chiến lược ban đầu cần phải được sửa đổi.”



	Balkan tựa cằm vào tay.



	“Hmm. Có một cách để vượt qua lệnh trục xuất. Tôi cũng có một cách……



	Vào lúc đó, phù thủy đã kích hoạt sức mạnh bất tử của mình.



	Trước khi Gustav IV kịp phản ứng, cô đã nhìn về phía trước và hét lên.



	"hư hại!"



	Ngay khi Balkan quay lại, không khí xung quanh anh lạnh như âm độ.



	Tôi không biết đó là gì.



	' Gì?'



	Tuy nhiên, vị pháp sư siêu nhạy cảm đã cảm nhận được một nguồn năng lượng lạnh lẽo khiến xương cốt ông như đông cứng lại.



	'Đó là một cảm giác vượt ngoài sức tưởng tượng.'



	Một tiếng hét đỏ như máu, một cơn thịnh nộ có mùi thối rữa, một trái tim tan nát như mảnh đạn.



	“Tuyệt quá!”



	Khoảnh khắc một xô máu trào ra từ miệng Vulcan, khuôn mặt của Zeta trở nên tái nhợt.



	“Balkan!”



	Cơ thể của người khổng lồ, được rèn luyện theo lược đồ, ngã xuống với một tiếng động lớn, giống như một cái cây bị chặt hạ bằng rìu.



	“Valkan, tỉnh dậy đi!” Natasha hỏi pháp sư.



	"Gì?"



	“Tôi không biết. Đó là loại năng lượng gì? Không phải là thật, nhưng cũng không phải là từ thế giới bên kia……



	Thật là một cảm giác khủng khiếp khi đứng trên bờ vực.



	“Ồ! Ồ!”



	Vulcan, người được Zeta hô hấp nhân tạo khẩn cấp, đã tỉnh lại và thở hổn hển.



	“Ồ!”



	Nhưng cơ thể đã bị thịt tấn công đang nhanh chóng mất đi các chức năng.



	“Được rồi. Bây giờ thì ổn rồi.”



	Balkan đẩy tay Zeta ra, nhưng anh lại nắm lấy tay anh và bắt mạch.



	“Đứng yên. Đây là……



	Biểu cảm của Zeta dần dần nhăn lại khi anh nghiêng đầu như thể đang lắng nghe mạch đập.



	'Mẹ kiếp.'



	Vì nó có xương chắc khỏe nên có lẽ nó sẽ chịu đựng được một thời gian, nhưng đối với một người bình thường, một xung điện sẽ giết chết họ ngay lập tức.



	Người dân vùng Balkan cũng cảm nhận được điều đó.



	“Có thứ gì đó… dường như đang tấn công.”



	Khi Natasha trừng mắt nhìn vị phù thủy với cuộc đời đã được tiết lộ, Vulcan giơ tay lên.



	“Không, không phải vậy. Đứa trẻ đó giết tôi cũng chẳng được lợi lộc gì.”



	Sumo hỏi.



	“Vậy thì đó là ai?”



	“Đó hẳn là một người từ một quốc gia khác. Không có lý do gì để tôi bị loại trừ ngoài việc tôi là Hoàng đế của Gustav. Có thứ gì đó đã xâm nhập vào tôi. Cơn giận dữ tột độ…



	Người Balkan lại đang phải đổ máu lần nữa.



	“Đó là một loại năng lượng. Tôi nghĩ mình có thể chịu đựng được nhiều nhất là một tháng, hoặc ít nhất là một hoặc hai tuần.”



	Natasha hỏi rằng không có lý do gì để buồn cả.



	“Harvey?”



	"Được rồi, tôi đoán là tôi nên biết về loại tấn công này. Dù sao thì đó cũng không phải là phần quan trọng."



	Vulcan khạc đờm máu xuống sàn và nhìn lên phù thủy.



	“Nếu anh đồng ý hợp tác với chúng tôi, sẽ có cách để giết Harvey.”



	Phù thủy hỏi một cách bình tĩnh.



	“Phương pháp nào?”



	"trò chơi."



	Con mắt của người Balkan đã được củng cố.



	"Một cách giết người mà không có ý định giết người. Tất cả những gì bạn phải làm là tạo ra một hệ thống như vậy. Đó là một loại trò chơi. Câu hỏi là liệu Harvey có quan tâm không, nhưng bạn sẽ không gặp vấn đề gì."



	Anh ấy chắc chắn.



	'Harvey không giết phù thủy. Đây không phải là sự hỗn loạn. Rõ ràng là cảm xúc và logic.'



	Nếu vậy, bạn có thể đâm nó.



	"được rồi."



	Phù thủy nói.



	“Tiếp cận nó như một hệ thống, không phải là một cảm xúc. Nó chắc chắn sẽ hiệu quả, nếu nó kết thúc như một trò chơi. Nhưng đây không phải là một trò chơi. Đây là một công việc thực sự, nơi bạn phải giết Harvey.”



	Thật khó tránh khỏi cảm xúc khi bạn trút hơi thở cuối cùng, vì đây không phải là một trò chơi.



	"Đừng lo."



	Balkan nhìn lại Zeta và nói.



	"Chúng ta có một chuyên gia trò chơi bên cạnh. Chúng ta chắc chắn có thể cắt cổ Harvey."



	Điều nghịch lý là anh ta là một con người chỉ mong muốn thỏa mãn Harvey, nên anh ta thậm chí có thể giết cô.



	“Khoảnh khắc chúng ta đẩy Harvey đến bờ vực tử vong, chúng ta chắc chắn sẽ phải đối mặt với Vanishing. Nhưng Zeta có thể làm được. Đúng không?” Zeta chỉ có vẻ mặt buồn bã.



	“Còn tôi……



	Balkan nói, khóe môi anh ta nhếch lên.



	“Tôi chưa bao giờ thua một trận đấu nào.”



	“Bạn có tỉnh táo không?”



	Sau khi nghe yêu cầu của Harvey, Uorin hỏi lại với vẻ mặt bối rối.



	“Anh thực sự định làm chuyện như vậy sao?”



	“Không sao cả. Thịt đã bị bắn rồi. Hơn nữa là thịt cứng nhất. Ngày mai, ngôi đền sẽ bị lật ngược.”



	Harvey nhìn vẻ mặt đông cứng của Uorin.



	“Chuyện đó có gì nghiêm trọng chứ? Đó là điều anh muốn. Nếu anh không thể kiểm soát được, anh sẽ làm hỏng mọi chuyện. Sau đó anh sẽ lại kiểm soát được.”



	Tất nhiên là đúng rồi.



	Ngoài ra, thảm họa đã được dự đoán ngay từ khi Satan lần đầu tiên cầu xin một ân huệ.



	'Không, nó hợp lý hơn nhiều so với những gì tôi mong đợi. Nó thậm chí còn hợp lý. Đây là một chiến lược có lợi cho Kashan, nhưng sẽ không mất mát gì cả.'



	Lý do tôi không thể dễ dàng đồng ý là vì đó là vấn đề liên quan đến Shiro Ne.



	Harvey nói.



	“Đừng lo lắng. Chỉ là một trò chơi thôi. Trò chơi thực sự rất vui. Tôi còn nhiều việc khác muốn làm.”



	Một phù thủy yêu Sirone.



	'Tôi muốn gặp lại anh.'



	Ngay cả khi nói chuyện với Uorin, Harveytz cũng không thể quên cô ấy dù chỉ một khoảnh khắc.



	'Tôi đã gặp phù thủy... ... vì vậy tôi phải gặp anh ấy trước. Và... ... hả?'



	Đột nhiên tôi nhận ra.



	'Tôi là......



	Bạn muốn làm gì với cô ấy?





Chương 3





	Khu vực Đế chế Jincheon đã phong tỏa các hành lang với mức cảnh báo chưa từng có.



	“Hoàng đế bệ hạ!”



	Jin Kang, người bị trúng kiếm của Nguyệt Quốc, đã ngã gục và nôn ra máu trước khi vào phòng ngủ.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế!"



	Hàng chục nhà lập pháp đã tập trung để kiểm tra tình hình và đi đến cùng một kết luận.



	“Năng lượng của ngươi quá yếu, không phải mạch đập bình thường, ngươi đã trúng chiêu của kẻ địch.”



	“Ngươi gọi đó là trò đùa! Jincheon mạnh nhất thế giới đang bị đùa giỡn! Và thậm chí sau tất cả những điều này……!”



	"Được rồi."



	Jin-gang đứng dậy khỏi phòng ngủ.



	“Bệ hạ, ngài phải nghỉ ngơi.” Những người bị trúng đòn sẽ bị rối loạn quá trình trao đổi chất, nghiêm trọng hơn có thể bị quỷ ám.



	“Không phải anh đã nói là được rồi sao?”



	Gương mặt của Kim Cương cũng không còn chút máu, nhưng ánh mắt lại vô cùng dữ dội.



	“Giết người… Tôi đang làm điều gì đó bẩn thỉu.”



	Vì Jincheon có nguồn gốc từ Vương quốc Mặt trăng nên rượu ở đây có nhiều điểm tương đồng.



	“Sống thế nào, sống thế nào?”



	Khuôn mặt của những người quản lý đỏ bừng.



	“Nguyệt quốc đã đến! Chỉ có Nguyệt Long mới có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy!”



	Jin-gang bình tĩnh bước đi và ngồi xuống ghế.



	'Tại sao anh không ngăn nó lại?'



	Tuy không nhiều như Vương quốc Mặt trăng, nhưng Jincheon cũng có nhiều pháp sư.



	'Nó đánh trúng tôi, xuyên thủng mọi lớp phòng thủ ma thuật của tôi. Chỉ với sức mạnh của con người thì không thể làm được.'



	Chắc hẳn đó là hoạt động của thế giới bên kia.



	"Bệ hạ."



	Khi thanh tra của Cơ quan vũ trụ Jincheon nghe tin, ông đã cúi đầu dưới chân Jin Gang.



	“Xin hãy giết tôi đi.”



	Là người đứng đầu một phòng ban đang chuẩn bị đón tiếp thế giới bên kia, tôi không thể trốn tránh trách nhiệm của mình.



	Jin-gang không trách cô.



	"Báo cáo."



	“Chúng tôi đã xác nhận hoạt động ma quỷ bất thường ở một khu vực nhất định của Địa ngục. Ước tính đã xảy ra khoảng một giờ trước và Trạm vũ trụ Jincheon đã xác nhận điều đó chỉ bảy phút trước.”



	“Ừm.”



	Vì âm thanh thực sự được kết nối với nguồn sáng nên linh hồn thực sự có thể khám phá thế giới bên kia.



	Tất nhiên, đây hoàn toàn là dữ liệu toán học, giống như việc quan sát các hành tinh ở các thiên hà khác.



	'Có những hạn chế về mặt kỹ thuật khi chỉ sử dụng khoáng vật học. Thay vào đó, việc chụp được nó trong 53 phút là điều đáng kinh ngạc.'



	Dù sao thì cũng 1 giờ.



	'Tôi không biết liệu có được thỏa thuận trước hay không, nhưng tôi không thể không cảm thấy rằng điều đó rất cấp bách. Ngoài ra, nếu đó là thế giới khác...



	Không thể loại trừ Harvey.



	'Đó là kết quả của khuynh hướng bốc đồng của Satan. Nó giống như một con chuột bị dồn vào chân tường cắn một con mèo.'



	Jin Kang nói.



	“Vì kẻ địch rút kiếm trước, chúng ta nên phản công. Anchal, ngươi nên làm vậy.”



	"……Đúng."



	Mặc dù là giám đốc của Cơ quan Vũ trụ Jincheon, bà lại là điệp viên quyền lực nhất có con mắt ma thuật sau khi tháo bỏ khăn bịt mắt.



	Nghị sĩ cho biết.



	“Bệ hạ, xin hãy nghỉ ngơi một lát, thần sẽ tìm cách giảm đau.”



	“Không. Không cần thiết phải làm thế.”



	Jin Kang đứng dậy khỏi chỗ ngồi, rút thanh kiếm của Hoàng đế ra và nhìn quanh khán giả.





	“Không, không, tôi thở dài, nhưng cảm giác bực tức không biến mất mà còn sôi sục bên trong tôi.





	“Tuyệt quá!”



	Khi anh ta loạng choạng đi lại và lại ho ra máu, các thành viên của hội đồng đều giật mình nhảy dựng lên.



	"Bệ hạ!"



	Jin-gang chĩa kiếm vào và chặn đường hắn.



	“Đừng tới đây.”



	Bóng ma?



	Khuôn mặt của Jin-gang trở nên méo mó một cách kinh khủng, và khuôn mặt của ác quỷ hiện ra như một hình ảnh mờ ảo.



	“Kekekeke. Kkekekeke.”



	“Bệ hạ, bệ hạ……



	“Moonryong, ngươi muốn giết ta sao?”



	Những giọt nước mắt máu chảy dài trên khuôn mặt anh khi anh ôm chặt ngực mình.



	'Con gái tôi đang ở địa ngục. Trong sự dày vò vĩnh cửu không lối thoát và không có hồi kết…



	Trái tim của cha là… … .



	“Tôi là ma! Tâm trí tôi là địa ngục!”



	Sương mù bao quanh Jin-gang tràn ngập căn phòng như một đám khói.



	Một mắt của Anchal mở to.



	'sự ghê tởm.'



	Nó có mùi giống như thứ gì đó thối rữa và mục nát, và tiếng thét của một sinh vật ma quái xé toạc không khí vẫn tiếp tục vang lên.



	“Ta sẽ nhai nát hết bọn chúng! Dù là quỷ hay thần, ta cũng sẽ nhai nát không chừa lại một khúc xương nào!”



	Khi những đường gân trên mặt Jin-gang nổi lên, các quan viên đều khóc và la hét.



	“Bệ hạ, xin hãy giữ chặt! Người không được làm tổn thương cơ thể mình! Cầu xin……!”



	Thanh tra đã chặn các viên chức lại.



	"một lát thôi!"



	“Giám đốc, ngài đang nói gì vậy? Nếu cứ tiếp tục như vậy, bệ hạ sẽ gặp nguy hiểm!”



	“Đợi một lát… xin hãy đợi.”



	Một khuôn mặt ma quái xuất hiện trên dòng sông Jin chảy xiết, sức mạnh của nó đã đạt đến đỉnh cao.



	'Tôi đang đau khổ.'



	Thịt mạnh nhất đang gào thét với sự oán giận của trinh nữ và ác quỷ địa ngục cộng thêm vào đó.



	Anchal hét lên.



	“Bệ hạ, cầu xin ngài ban cho thần chiến thắng! Hoàng đế Jincheon bị quỷ nhập, thật không hợp lý chút nào!”



	"Giám đốc!"



	“Phán đoán của bệ hạ là đúng, nếu không khống chế được tâm tình, oán khí của quỷ hồn sẽ càng ngày càng lớn.”



	“Vậy chúng ta có nên dừng lại ngay bây giờ không?”



	“Hán là loại cảm xúc không thể chịu đựng được nếu không oán hận ai đó. Cho nên, một con ma không thể buông bỏ oán hận sẽ tìm kiếm mục tiêu mới. Người đầu tiên bị đánh trúng là……



	Anchal quay sang các viên chức.



	“Người giết chết linh hồn là một pháp sư. Tùy thuộc vào tình huống tại thời điểm thực hiện phép thuật, nhưng không dừng lại ở đó. Một hồn ma say rượu sẽ gây hại cho tất cả mọi người có mặt tại thời điểm đó, cho đến khi mối hận được giải tỏa.”



	Cuối cùng các nhà quản lý đã nhận ra.



	"không đời nào?"



	“Đúng vậy. Vào thời điểm tôi làm gián điệp, các thầy bói của Vương quốc Mặt trăng gọi hiện tượng này là như vậy.”



	Thanh tra viên nói.



	“Giết người ngược lại.”



	Khoảng nửa đêm.



	Mười bảy ngàn nàng tiên được bố trí ở lối vào khu rừng có tên là Đại dương xanh.



	Sâu bên trong khu rừng đó, tại rìa đồng bằng ngập lụt nơi chưa có dấu chân người nào đặt chân đến, chính là ngôi nhà của các chú lùn.



	“Việc này thật khó khăn.”



	Cơ thể của nàng tiên, có đôi cánh với đủ màu sắc tự nhiên, lớn hơn cơ thể của các nàng tiên khác 1,5 lần.



	Tất nhiên, so với con người thì nó nhỏ bé hơn nhiều, nhưng khí chất của nó lại to lớn như núi Thái Sơn.



	Vương miện của Tiên Vương.



	Anh là tiên nam duy nhất và là thành viên có cấp bậc cao nhất trong 72 cấp bậc tiên.



	'Khái niệm cao nhất về tình yêu.' Các nàng tiên biết.



	'Miễn là còn nước trong hồ, miễn là còn gió thổi trong thung lũng, miễn là lửa sôi trong dung nham, thì Vương miện vẫn ở trên cao nhất.' Bây giờ ngay cả Ichael cũng đã từ bỏ thiên đường, thì việc anh ta tìm cách tự lập mình làm vua cũng là điều tự nhiên.



	Một sĩ quan cấp cao cấp bậc 72 đã báo cáo.



	“Bệ hạ, đội tìm kiếm đã tới.”



	Những nàng tiên mặc đồ ngụy trang dễ thương và trang điểm đậm bay về phía Crown.



	"Tôi đã tìm thấy pháo đài của tộc Elf. Họ đang thiết lập phòng thủ, nhưng tôi có thể dẫn bạn đi tham quan ngay."



	Vương miện tựa cằm vào tay anh.



	“Ừm.”



	Ông đẹp trai như một cậu bé, nhưng lại có thái độ như thể đã sống qua nhiều năm.



	'Tôi đã đuổi theo và đuổi theo chúng và cuối cùng đã đuổi được chúng đến đây. Nhưng những chú lùn trong rừng lại ở một đẳng cấp khác.'



	Đây cũng là khu rừng lớn nhất thế giới nên được coi là lâu đài bất khả xâm phạm đối với các nàng tiên.



	'Khả năng của gia tộc quý tộc trong việc tạo ra một thế giới nhỏ cũng rất khó khăn. Chúng ta cũng phải chuẩn bị tinh thần cho sự hủy diệt và tham gia vào.'



	Sau đó một tiếng động lớn vang lên từ bầu trời.



	“Đây có phải là một cuộc tấn công bất ngờ không?”



	Ngay lúc tất cả các nàng tiên nhìn lên bầu trời, một tia sáng lóe lên trước mắt họ.



	"ừm……



	Một thiên thần khổng lồ có sức mạnh chế ngự các nàng tiên,



	Uriel đứng khoanh tay.



	"Vương miện."



	Không có thiên thần nào có thẩm quyền như Ichael, nhưng Uriel thì lại là một câu chuyện khác.



	“Thiên thần hủy diệt.”



	Để tránh bị phá hủy, vương miện lập tức hạ mình xuống đất và cúi đầu.



	Những cảm xúc tốt đẹp nhất đã trở nên khó chịu.



	'Một vị thiên thần kiêu hãnh đến với chúng ta. Ngay cả Ichael cũng đã từ bỏ thiên đường.'



	Lời nói của Uriel đã đập tan sự nghi ngờ của Crown.



	“Tôi cần sự giúp đỡ của anh.”



	"Đúng?"



	Một lời yêu cầu chứ không phải một mệnh lệnh là điều chưa từng xảy ra trong lịch sử thiên đàng.



	'Có chuyện gì thế?'



	Uriel chờ đợi câu trả lời dưới con mắt nghi ngờ của 17.000 nàng tiên.



	Đêm là lúc năng lượng âm sâu nhất.



	Sirone và nhóm của ông đã chờ đợi ở 'Ngôi làng Thiên đường', sự thật mà Vatican vô cùng muốn che giấu.



	“Mika.”



	-Melkidu không tồn tại.



	Chắc hẳn phải có lý do nào đó khiến nhóm hầm mộ do Kiyorgi chỉ huy bắt cóc Seina.



	“Lamiism là tôn giáo lớn nhất thế giới. Và Satanism đang phát triển mạnh mẽ dưới cái bóng lớn của nó. Điều gì sẽ xảy ra khi cái bóng đó biến mất? Satanism sẽ khô héo.”



	Đó là ý kiến của Iruki.



	Mặc dù điều đó hoàn toàn có lý, nhưng Shiro vẫn không thể thoát khỏi cảm giác bất an.



	'Có thật sự chỉ có thế thôi không?'



	Có lẽ vì Kiyorgi là ác quỷ của anh ta.



	“Mika.”



	-Melkidu không tồn tại.



	Shirone triệu hồi Mika cứ mỗi 30 phút để kiểm tra xem Melkidu đã xuất hiện chưa.



	'Mika chỉ trích xuất thông tin về các từ khóa cụ thể. Nó không thể tự động phát hiện chúng.'



	Khi Shirone không gọi, Mika chỉ là một bức chân dung vô danh.



	Vào lúc rạng sáng, Shirone mở miệng.



	“Mika.”



	-Melkidu đã trở thành hiện thực.



	Tân binh này, Nade và Eden có linh cảm rằng Shirone sẽ đột nhiên đứng dậy.



	“Bạn có tìm thấy nó không?”



	Shirone hỏi Mika.



	'Ở đâu?'



	-Nó đây rồi.



	'Anh đang nói gì thế?'



	Dù Shirone có tìm kiếm khắp nơi thì ngôi làng Thiên Đường vẫn không có thay đổi gì đáng kể.



	-Melkidu hiện được phát hiện có mặt ở khắp mọi nơi trong thời gian và không gian pha.



	'Vậy ý anh là có người đã vào đó phải không?'



	- Từ khi phát hiện vị trí cho đến nay, tổng cộng đã có 4 người chào đời.



	Shirone có một linh cảm.



	'Những gì họ có còn tôi thì không.'



	Sự u ám.



	'Mika, bạn có thể sao chép và truyền tải trạng thái tâm lý của một người đã bước vào Melkidu không?'



	Nếu giả thuyết là đúng.



	- Không thể đưa ra phán đoán giá trị về trạng thái tâm lý. Có thể sao chép sóng não.



	'Đủ.'



	Ngay khi lời nói vừa kết thúc, sóng não của ai đó đã chồng lên não của Shirone.



	“Ồ.”



	Tất nhiên, chỉ vì sóng não giống nhau không có nghĩa là những sự kiện mà anh ấy đã trải qua có thể được tái tạo lại.



	Những gì Shirone có thể cảm thấy là một ham muốn mơ hồ, và thậm chí là sự lo lắng lớn hơn.



	“Shirone, ở đằng kia……



	Phía trước nơi Nade chỉ, một không gian tối tăm đang phun ra làn khói xám.



	“Đúng vậy. Có lẽ là Melchidus. Anh ta cảm nhận được sự hiện diện của tôi và lộ diện.”



	Eden hỏi.



	“Bạn đã làm điều đó như thế nào?”



	“Giết người. Tôi đã giết một người cách đây không lâu.” Đó là suy nghĩ trong đầu.



	Lúc đầu, bạn bè cô không hiểu, nhưng thay vì giải thích, Shirone vẫn tiếp tục bước đi.



	“Chúng ta vào trong đi. Đến đó rồi anh sẽ biết thôi.



	Shirone và nhóm của cô lao vào không gian đen tối dường như muốn hút họ vào đó.



	Khi chúng tôi vượt qua biên giới, chúng tôi nhìn thấy bóng người chạy qua làn khói dày đặc.



	'Tội phạm từ khắp nơi trên thế giới.'



	Mỗi lần ngửi thấy mùi khói, tiếng tim tôi lại vang vọng trong đầu.



	-Có ai giúp tôi với! Tôi không muốn vào tù!



	- Đây là một sai lầm! Tôi không cố ý giết anh! Tôi chỉ, tôi chỉ tức giận. Tôi rất tức giận… … .



	-Tôi sẽ không bao giờ bị bắt. Tôi sẽ giết nhiều hơn. Nhiều phụ nữ hơn, nhiều khoái lạc hơn.......



	Đi được khoảng năm phút, nhíu mày, khói xám cuối cùng cũng biến mất. Đó là một khu rừng rậm rạp.



	“Một khoảnh khắc bốc đồng.”



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	“Hay có thể sau nhiều năm khao khát, bạn không thể chịu đựng được nữa và đã làm điều gì đó không thể thay đổi?”



	Shirone và nhóm của cô ấy đứng quay lưng lại nhìn xung quanh.



	“Ngươi ở đâu? Ra đây!”



	“Không, không phải vậy.”



	Dựa trên kinh nghiệm của Andre trong Mê cung, Sirone đã đoán được Melchidus là ai.



	“Tôi không biết nơi này đã tồn tại bao lâu, nhưng lúc đầu nó chỉ là nơi hấp thụ năng lượng tiêu cực. Sau đó, từng tên tội phạm bắt đầu tụ tập ở đây.”



	“Đây có phải là hệ thống mà họ tạo ra không?”



	“Đúng vậy. Nó đã trở thành nơi ẩn náu an toàn nhất cho những người cần bị xã hội phán xét.”



	“Ngươi là người đã vượt qua ranh giới cấm,” người phụ nữ nói.



	“Chào mừng đến với điểm khởi đầu của Melkidu.”





Chương 4





	“Đó là điểm khởi đầu……



	Shirone lẩm bẩm trong khi Iruki và Nade vẫn tiếp tục quan sát khu rừng mà không hề mất cảnh giác.



	“Mika.”



	Đúng như dự đoán, không có phản hồi nào cả.



	“Lối vào có phải là thứ duy nhất hiện hữu trong thực tế không? Vậy tức là nó đã rời khỏi không gian pha rồi……



	Eden nói.



	“Tôi không thấy những người tôi thấy trong đám khói. Có vẻ như mỗi người đều có điểm xuất phát khác nhau.”



	Giọng một người phụ nữ hỏi.



	-Các người là đồng phạm à?



	“Đồng phạm?”



	- Crime Dice sẽ không được kích hoạt trừ khi bạn chọn giữa Solo và Accomplice.



	Nade hỏi, hai tay ôm đầu.



	“Thế còn cái mà anh đề xuất thì sao? Vậy thì……mỗi cái đều có ưu và nhược điểm, đúng không?”



	- Có nhiều lợi thế khi độc thân. Trên hết, không ai muốn giao phó cuộc sống của mình cho người khác.



	Sự im lặng vẫn tiếp diễn.



	“Dù sao thì có vẻ như anh sắp làm điều gì đó nguy hiểm.”



	Nói xong, Iruki bước tới phía trước.



	“Nhưng nếu ở một mình có lợi, chẳng phải mọi người đều chọn ở một mình sao? Làm đồng phạm có lợi ích gì?”



	- Không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, nếu bạn chọn đồng phạm, nhiệm vụ giết lẫn nhau sẽ không được kích hoạt.



	Có vẻ như không còn sự lựa chọn nào nữa.



	“Tôi sẽ biến anh thành đồng phạm.”



	Khi Shirone đưa ra quyết định, hai con xúc xắc xuất hiện trước mặt nhóm người, phát sáng rực rỡ.



	Đó là một khối lục giác có ghi các số từ 1 đến 6 trên đó.



	-Xúc xắc tội phạm quyết định số phận của bạn. Phán quyết bắt đầu ngay khi Xúc xắc tội phạm chạm vào Đất. Đồng phạm không thể tung xúc xắc liên tiếp. Tuy nhiên, nếu tung được hai mặt, bạn sẽ được trao một cơ hội khác.



	Nade giật lấy con xúc xắc.



	- Đừng để tay phải của ngươi biết những vụ giết người mà tay trái của ngươi đã gây ra. Cầu mong ngươi được an nghỉ ở Melchidu.



	"Chúng ta hãy kết thúc chuyện này một cách công khai," Naid hét lên.



	“Này! Anh phải nói cho tôi biết đây là gì! Này!”



	Iruki nói.



	“Vô ích thôi. Chỉ là tin nhắn hệ thống thôi. Tôi có khả năng suy nghĩ đến mức có thể trò chuyện, nhưng tôi không nghĩ mình có thể đoán trước được phản ứng của người khác hoặc hiểu được trạng thái tâm lý của họ.”



	Eden hỏi.



	“Ngươi định làm gì? Crime Dice, ngươi nói nó sẽ quyết định số phận của chúng ta mà.”



	Nade lắc con xúc xắc trong tay.



	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, đúng không? Không phải là có ai đuổi theo chúng ta, nhưng chúng ta phải cứu Seina-san."



	Iruki nói.



	“Tôi nói một người không thể liên tiếp lăn. Vậy ai muốn đi trước?” Nade giơ xúc xắc ra.



	“Được rồi, lăn đi, Shirone.”



	“……Tại sao lại là tôi?”



	“Người ta nói không ai muốn giao phó cuộc sống của mình cho người khác. Nhưng tôi muốn giao phó cuộc sống của mình cho anh.”



	Eden giơ tay lên.



	"sự đồng cảm."



	Shirone, người được trao Crimson Dice, quay đầu lại.



	“Ngươi nói, phán quyết bắt đầu từ lúc ngươi chạm vào đất. Nhưng định nghĩa chính xác của đất là gì?”



	Iruki nói.



	“Anh không phải đang nói về địa hình tự nhiên sao? Ý anh là địa hình nhân tạo, như một tấm ván đặc biệt có thể điều khiển số trên xúc xắc, hay thứ gì đó như bùn có ma sát mạnh?”



	Điều đó có lý.



	“Hmm. Tôi hiểu rồi. Được thôi. Tôi sẽ thử.” Anh ta tung xúc xắc và viên xúc xắc sáu mặt rơi xuống đất.



	Thi thể bị sưng lên và bị bắn nhiều vật thể.



	“Nó dừng lại rồi.”



	Trong khi cả nhóm theo dõi với vẻ mặt căng thẳng, con xúc xắc bắt đầu phát sáng và hiện số.



	Một dấu + xuất hiện giữa các số 2 và 4, và chúng được kết hợp thành số 6.



	Naid nói.



	“6……. Bây giờ, làm sao tôi……



	Phần cuối của giọng nói kéo dài như tiếng ồn, và quang cảnh xung quanh thay đổi với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“……Ahhh, như vậy được không?”



	Khi giọng nói của tôi trở lại bình thường thì tôi đã ở bên trong cổng làng.



	Ngôi nhà có khoảng 100 hộ gia đình và mọi người di chuyển qua lại giữa các tòa nhà.



	- Đây là làng Dorian.



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	- Nhiệm vụ cấp C. Giết 3 dân làng. Nếu bạn hoàn thành nhiệm vụ, bạn sẽ nhận được điểm tội phạm.



	"Gì?"



	- Thu thập điểm tội phạm để tăng sức mạnh cho xúc xắc của bạn. Điểm cũng có thể được sử dụng để ăn cắp vật phẩm từ cửa hàng.



	“Ừm. Tôi hiểu rồi.”



	Nade lẩm bẩm và nhún vai.



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì. Điểm tội phạm là cái quái gì thế? Nó giống như tiền à?”



	- Điểm Tội phạm hỗ trợ mong muốn của bạn. Hiện tại, điểm của bạn là 100P.



	Shirone nói.



	“Đây chính xác là hệ thống của thế giới. Họ cũng nói với bạn thời gian thanh lọc ở đó.”



	Iruki gật đầu.



	“Ừm, nơi này có liên quan đến Satan. Nhưng ủng hộ dục vọng có nghĩa là gì?”



	Không có câu trả lời.



	“Đây chính là điều tôi nghĩ.”



	Eden giơ ngón trỏ lên.



	“Trên thực tế, tội phạm luôn phải chạy trốn. Khi mong muốn không bị bắt của họ trở nên quá mạnh mẽ, Melki Doo sẽ xuất hiện trước mặt họ vào một thời điểm nhất định.”



	“Ngoài ra……



	Khi Iruki bước tới lối vào và đưa tay ra, một tấm màn trong suốt xuất hiện, ngăn không cho anh ta rời đi.



	“Bên trong là một không gian biệt lập. Melkidu



	“Tất cả các địa điểm có thể được xây dựng theo hình khối.”



	"xúc xắc!"



	Nade búng tay.



	“Nó là về việc nhảy qua các ô vuông dựa trên số trên xúc xắc. Có một ngôi làng trên mỗi ô vuông.”



	Iruki gật đầu.



	“Đó là nơi ẩn náu của kẻ giết người. Nếu có tội phạm vào trong lúc bị truy đuổi, cảnh sát tự nhiên cũng sẽ vào. Nhưng nếu số trên xúc xắc không đều nhau, thì tội phạm sẽ không bao giờ bị bắt.”



	Eden nói.



	“Bây giờ tất cả những gì còn lại là điểm. Tôi cũng tự hỏi liệu nó có làm tăng sức mạnh cho xúc xắc không. Nó hẳn phải liên quan đến sự sống còn,” Naid nói.



	“Ngươi bảo ta giết ba người dân làng, vậy những người dân làng đó là người sao? Hay là ảo ảnh do hệ thống tạo ra?”



	Shirone nói khi nhớ lại chuyện đó.



	“Dù sao thì chúng ta chỉ tiến được sáu ô. Tôi không biết Melkidu lớn đến mức nào, nhưng đó vẫn là một khu vực nhỏ. Chúng ta hãy gặp gỡ mọi người và thu thập thông tin. Quyết định sẽ đến sau.”



	Khi chúng tôi vào thị trấn, có sáu tòa nhà thương mại ở bên trái và bên phải, chiếm trọn cả khu phố.



	“Có một quán bar. Chúng ta có nên vào không?”



	Lúc này, một người đàn ông từ trong tiệm súng đi ra, tay cầm một con dao dài 20 cm. Đám người theo bản năng dừng bước, anh ta lật con dao lại, kiểm tra lưỡi dao.



	“Hửm??????



	Sau đó, anh ta ngáp dài và tiến đến gần người qua đường trước khi kịp ngậm miệng lại.



	“Hả!”



	Ánh mắt của người qua đường bị đâm mà không hề hay biết đều mở to, còn người đàn ông thì đâm liên tiếp vào bụng mình.



	“Ghê quá! Cứu tôi, cứu tôi!”



	Anh ta ngã xuống sàn, máu chảy rất nhiều, anh ta la hét nhưng không ai chú ý đến.



	“Sống, sống……



	Chỉ trong vòng 10 giây, người đó đã chết, người đàn ông lau máu trên xác chết và đứng dậy.



	"Nhiệm vụ đầu tiên không diễn ra tốt đẹp." Iruki nói trong khi Shirone và những người khác nhìn với vẻ mặt bối rối.



	“Thật kỳ lạ. Tại sao anh không chú ý? Anh có thể là nạn nhân.”



	Mặc dù nhìn thấy thi thể nằm dưới đất, người đi bộ vẫn bình thản bước đi.



	Người đàn ông đã rửa sạch con dao của mình bước về phía người phụ nữ đang bán nến trong một chiếc giỏ.



	“Xin chào. Tôi đang mua nến……



	Lưỡi dao dài 20 cm đâm xuyên qua cổ người phụ nữ rồi lại rút ra.



	Ngay khi máu phun ra, người đàn ông vẫn đâm nạn nhân thêm nhiều nhát nữa, kết liễu cuộc đời nạn nhân.



	“Bây giờ chỉ còn lại một người.”



	Người đàn ông xoay người lại như thế chạm mắt với Shirone và nhóm của cô đang nhìn về phía này.



	Chỉ riêng việc họ quan tâm đến việc giết người cũng đủ để nói rằng họ là người chơi.



	“Chậc.”



	Người đàn ông đi ngang qua Shirone với vẻ mặt khó chịu nhưng không hề có chút sợ hãi nào.



	“Chờ một chút.”



	Nade nói từ phía sau lưng người đàn ông.



	"Gì?"



	“Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ phải không?”



	"Tuy nhiên?"



	Nade, người đang quan sát biểu cảm của bạn mình, đã hỏi một câu với vẻ đồng tình.



	“Tại sao mọi người không quan tâm đến anh? Những người bị giết chắc hẳn đã cảm thấy sợ hãi.”



	Người đàn ông chớp mắt một lúc rồi nhún vai như thể vừa nhận ra điều gì đó.



	“Hehehe. Hehehe.”



	Shirone và nhóm của cô ấy đã đợi.



	“Các ngươi đều là tân binh, còn chưa hoàn thành một chu kỳ.”



	'Xe đạp.'



	Đây có phải là loại quỹ đạo không?



	“Ừ, ừ. Dù sao thì, tôi cũng tò mò. Anh có thể cho tôi biết tại sao người qua đường lại không để ý đến vụ giết người không?”



	Lý do tôi hỏi ngay cả khi danh tính của tôi đã bị tiết lộ là vì đó là cách hiệu quả nhất.



	'Cách nhanh nhất là hỏi mọi người. Hơn nữa, điều gì có thể xảy ra?'



	Không có sirone sao?



	“Bạn không thích nó à?”



	Người đàn ông nói.



	“Tùy ngươi, ngươi mất trí rồi, coi như ngươi may mắn đi. Nếu ngươi không thiếu điểm đáng thương như vậy, ta đã ăn thịt ngươi rồi.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Tôi hỏi trong lúc đó, nhưng người đàn ông quay đi như thể anh ta đang khó chịu.



	"Cút đi. Cầu nguyện rằng anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Sẽ rất khốn khổ khi anh gặp lại tôi."



	Nade, người vẫn đang ngơ ngác nhìn người đàn ông bước đi, mỉm cười và nói.



	“Tôi không thể làm gì khác. Nếu đúng như vậy… Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải nghe theo.



	“Một tiếng sét của sự thật và dối trá.”



	Đây là một kỹ thuật chuyển sinh của thần não khiến cho những tín đồ ở làng thiên đường trở nên bất lực.



	- Bạn không có đủ Điểm Tội phạm để phạm tội. Điểm Tội phạm hiện tại của bạn là 100P.



	"Hả?"



	Khi thuật hóa thân không thể kích hoạt, cuối cùng cả nhóm đã nhận ra bản chất thực sự của mình và kiểm tra phép thuật.



	Giọng nói của người phụ nữ đó lại vang lên.



	“Ma pháp là không thể. Không, theo giọng nói của hệ thống, có vẻ như cần điểm.”



	Người đàn ông nói.



	“Bọn ngốc.”



	Không ngoảnh lại, tôi giơ tay dừng cuộc chiến lại, Naid bay ra ngoài.



	“Đứa trẻ đó thật là……!”



	Mặc dù không thể sử dụng phép thuật, họ vẫn chiến đấu ở tuyến đầu của cuộc chiến tranh thế giới.



	'Người đi bộ, tội phạm vặt và những người tương tự.'



	Ngay lúc tôi định đập vào gáy người đàn ông đó bằng suy nghĩ đó, thì có người hét lên bên cạnh tôi.



	"Dừng lại!"



	Khi Naid quay đầu lại, một người đàn ông với nếp nhăn sâu, như thể vừa trải qua một cơn bão, đang đứng ở đó.



	“Ngươi là ai?” Người đàn ông không hề dời mắt dù đối mặt với ánh mắt lạnh lẽo của thần não.



	"Đừng làm chuyện khiến ngươi hối hận. Nếu ngươi tấn công gã đó, người bị thương sẽ là ngươi."



	Từ "các bạn" đánh thức tâm trí Nade.



	Kẻ giết người lè lưỡi.



	“Chậc.”



	Sau đó, anh ta liếc nhìn người đàn ông trung niên rồi nhanh chóng rời khỏi nơi này.



	Shirone hỏi mà không hề mất cảnh giác.



	“Nếu bạn tôi tấn công một anh chàng nào đó thì sao?”



	“Điểm trừ rồi. Các người là đồng phạm sao? Nếu là lần đầu tiên đến thị trấn này, hẳn là phải có 100P.”



	Một người đàn ông trung niên chỉ tay vào kẻ giết người.



	“Tên kia có bao nhiêu điểm? Ta không biết. Nhưng cho dù hắn chỉ có 200 điểm, ngươi cũng xong đời. Nếu phạm tội tấn công, một bên sẽ trừ điểm, cho đến khi bằng 0.”



	“Vậy là chúng ta có 0 và họ còn lại 100P.”



	“Đúng vậy. Và 100P là điểm tội phạm cho phép bạn đâm vào cơ thể mình bằng kiếm 20 lần.” Khuôn mặt Nade trở nên tái nhợt. “Đừng quá căng thẳng. Ngay cả khi bạn có 0 điểm, điều đó không có nghĩa là bạn bị hạn chế khỏi các hành động bình thường. Các bạn là phù thủy, phải không? Nếu là thật, anh chàng này sẽ dễ dàng hạ gục họ, nhưng đây là Melkidu. Điểm là tất cả.”



	Người đàn ông chỉ vào quầy bar phía sau anh ta.



	"Bạn nghĩ sao? Tôi đoán là tôi có thể giúp được. Tôi đoán là tôi sẽ phải lấy cho bạn một cốc bia hay gì đó."



	Shirone nói.



	“Điều đó không quan trọng. Chúng tôi cũng cần thông tin. Nhưng… ở Melkidu không có nghĩa là anh cũng là tội phạm sao?”



	Chúng ta có thể thực sự tin tưởng người đàn ông này không?



	“Nghi ngờ là điều tự nhiên, nhưng tôi là thám tử. Tôi đang điều tra vụ án Edrina.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Vụ án Edrina?”



	Đó là vụ án mất tích chưa có lời giải của bốn người phụ nữ cùng độ tuổi đã từng gây chấn động Vương quốc Sắt.



	Vụ án chưa giải quyết ⑴



	Melchidu, ngôi làng của Dorian.



	Shirone và nhóm của anh bước vào quán bar và gọi một bữa ăn đơn giản cùng một cốc bia từ nhân viên.



	Người đàn ông tự nhận mình là thám tử có tên là Curtis.



	Ông nói rằng đã hai năm trôi qua kể từ khi ông đến Melchidus từ Vương quốc Sắt.



	Đồ ăn được mang ra sau 10 phút.



	“Tôi phải trả bằng cách nào?”



	Khi Shirone hỏi, Curtis, người đang uống một ngụm bia, lau cằm và nói.



	“Ugh. Anh không cần phải trả tiền. Ở đây không có tiền. Đây là nơi ẩn náu của kẻ giết người.”



	"sau đó?"



	“Cứ đi đi. Chỉ cần có điểm phạm tội, hành vi phạm tội sẽ không bị mọi người nhận ra. Nếu là tội phạm uống bia bỏ chạy, 2P sẽ bị tiêu thụ.”



	"À ha?"???



	Tôi cũng hiểu phần nào.



	“Khá tốn kém vì đâm người bằng dao tốn 5 xu. Tất nhiên, khi bạn đạp xe, bạn sẽ tích lũy điểm tội phạm, vì vậy sẽ không trở thành gánh nặng cho tôi sau này.”



	Iruki hỏi.



	“Chu kỳ này có nghĩa là Melchidus được tổ chức theo hình dạng quỹ đạo không?”



	“Đúng vậy. Thực ra là hai đường ray. Nó được chia thành một đường ray bên ngoài và một đường ray bên trong. Có 468 khối trên đường ray bên ngoài và phần lớn là nhiệm vụ. Tuy nhiên, nếu bạn đến một khối nhất định, bạn có thể vào đường ray bên trong.”



	“Đường ray bên trong ở đâu?”



	“Nó được tạo thành từ 197 khối, và bạn có thể sử dụng nó để tăng cường Xúc xắc tội phạm của mình hoặc mua các vật phẩm đặc biệt tại cửa hàng. Điều duy nhất đặc biệt về nó là bạn chỉ có thể đi vòng quanh đường đua bên trong một lần. Khi bạn đã đi vòng quanh tất cả các khối, bạn sẽ luôn kết thúc ở đường đua bên ngoài. Tuy nhiên, có một ngoại lệ cho điều này, và đó là khi bạn vào Melkidu.” Eden hỏi.



	“Đây không phải là Melkidu sao?”



	“Tất nhiên, nhưng nơi duy nhất có biểu tượng phù hợp với Melkidu là Core. Tất cả người chơi đều thu thập điểm trên đường đua bên ngoài để vào đường đua bên trong, và mục tiêu là đến được Core trong một chu kỳ ở đó. Nếu họ không đến được Core, họ sẽ quay lại đường đua bên ngoài và tiếp tục cuộc tàn sát điên cuồng này.”



	“Tại sao hung thủ lại muốn đi vào lõi? Là để tránh bị theo dõi sao?”



	“……Không đến mức đó đâu.” Curtis cầm lấy cốc bia, suy nghĩ một lát rồi uống hết chỗ rượu còn lại.



	“Tôi không thể nói chắc chắn với bạn vì tôi chưa từng đến đó. Nhưng tôi đã nghe tin đồn. Và những tin đồn đó là lý do tại sao tôi đã đi vòng quanh đường đua trong hai năm.”



	Đôi mắt anh trở nên mờ đục.



	“Tôi hai mươi bảy tuổi, con gái tôi là Edrie. Tôi thích đi du lịch. Ngày hôm đó, tôi rất háo hức được đi biển với bạn bè. Tôi nhớ rằng mọi thứ không khác gì thường lệ. Tôi đóng gói hành lý, trang điểm và vợ tôi và tôi hôn má nhau.”



	'Đó là một cô con gái.'



	“Tôi quyết định đi cùng bạn bè. Chúng tôi đều thân thiết. Nia, Belita, Daisy. Chúng tôi dự định gặp nhau ở Sheep Square và rời đi, nhưng “họ biến mất”.



	Tôi đọc được điều này trên mục báo nước ngoài khi tôi còn học ở trường phép thuật Tormia.



	“Vâng. Lúc đó là ban ngày. Nia và Belita sống ở trung tâm thành phố, còn Daisy sống ở khu thượng lưu. Theo lời kể của nhân chứng, con gái tôi được nhìn thấy ở Quảng trường Cừu. Con bé trông rất lo lắng, và một người khác nói rằng con bé đang đọc thứ gì đó trên bảng thông báo của quảng trường. Nhưng chỉ có vậy thôi. Con gái tôi không bao giờ được nhìn thấy kể từ đó.”



	“Có lẽ là do người quen hoặc là……



	“Anh nghĩ công việc của tôi là gì? Tôi đã làm mọi cách để điều tra. Nhưng vô ích. Điều đáng ngạc nhiên hơn là bạn bè tôi biến mất gần như cùng một lúc. Ngay cả trong cùng một thành phố, quảng trường cũng cách xa hai km.”



	Curtis châm một điếu thuốc.



	“Tôi đã tìm kiếm trong ba năm. Qua những con hẻm của thế giới ngầm, buôn người, ma thuật, phù thủy, v.v. Sau đó, tôi nghe nói về Melkidu và đến đây.”



	“Bạn có thể tìm thấy con gái bạn ở Melkidu không?”



	"Đúng."



	Anh ta thở ra một hơi khói thuốc lá dày đặc.



	“Melkidu’s Core là nơi ghi chép lại tất cả các vụ án đã xảy ra trên thế giới. Đây là trụ sở của tất cả các vụ án chưa được giải quyết. Giá như chúng ta có thể phá tan trò chơi giết chóc này.”



	“Đó là cái gì……



	“Tại sao lại là nơi ẩn náu của kẻ giết người? Nếu bạn vượt qua trò chơi này, mọi thứ bạn làm trong cuộc sống thực đều sẽ trở thành một tội ác hoàn hảo. Hoặc nói cách khác, nó sẽ trở thành một vụ án chưa được giải quyết vĩnh viễn.”



	Nghe có vẻ không hợp lý.



	“Chuyện như vậy sao có thể xảy ra? Tôi không biết đây có phải là vụ án chưa được giải quyết thực sự hay không, nhưng có nhân chứng và chứng cứ… À.”



	Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi.



	“Điểm phạm tội.”



	Những tội phạm được thực hiện bằng Điểm tội phạm ở Melkidu sẽ không được công nhận.



	“Ừ. Tôi nghĩ đây là một loại hệ thống. Có vẻ như hành động thu thập điểm bằng cách đi vòng quanh đường đua có một sức mạnh đặc biệt có thể ảnh hưởng đến thực tế. Một kẻ giết người khi đi đến cốt lõi có thể thao túng hồ sơ của mình và quay trở lại thực tế. Nói cách khác, anh ta có thể phạm tội mới trong khi vẫn an toàn.”



	Iruki nói.



	“Giống như Harvey’s Vanishing. Các đặc tính của mã ẩn sẽ tương tự. Có vẻ như đó là một hệ thống mà bạn có thể áp dụng các điểm tội phạm mà bạn thu thập được ở đây vào thực tế, giống như việc lấy các vật thể ra khỏi Dreamo và đưa vào thực tế.”



	Curtis dập tắt điếu thuốc.



	“Tôi sẽ tìm con gái mình bất kể thế nào. Tôi sẽ thu thập Điểm Tội phạm và vào Lõi. Sẽ không dễ dàng đâu. Có hai cách để vào. Bạn có thể thu thập một tấn Điểm Tội phạm hoặc bạn có thể thực sự may mắn. Họ nói rằng nếu bạn thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt trên đường đua bên trong, bạn có thể vào Lõi bất kể Điểm Tội phạm. Tất nhiên, vì có rất ít thông tin được chia sẻ, nên có lẽ bây giờ chỉ là tin đồn.”



	'Kinh thánh của quỷ dữ.'



	Có vẻ như điều này có liên quan đến khả năng giúp các thành viên của Catacombs trốn thoát của Kiyorgi.



	Khi tôi đang mải suy nghĩ sắp xếp lại những thông tin vừa nghe từ Curtis, cửa quán bar mở ra.



	“Mua nến. Mua nến.”



	"Hả?"



	Nade mở to mắt.



	“Người phụ nữ đó?”



	Một người đàn ông đã bị một kẻ giết người hàng loạt đâm chết vào cổ trên phố chỉ 30 phút trước.



	Curtis nhìn lại.



	“Hầu hết người chơi Melkidu sẽ được hồi sinh. Tất nhiên, có một số người chơi dựa trên sự kiện sẽ không được hồi sinh. Thời gian hồi sinh có thể thay đổi tùy thuộc vào nhiệm vụ.”



	“Ừm.”



	Khi nghĩ rằng họ không phải là con người, Shirone và nhóm của cô cảm thấy nhẹ nhõm.



	“Thật sự là rất bất an. Cho dù là giả, mùi vị cùng phản ứng đều giống như người thật. Lúc đầu, ta chỉ là bắt được ác nhân, hoàn thành nhiệm vụ. Nơi này thực sự giống như xã hội thực sự. Nhưng phương pháp này không có hiệu quả. Đến một lúc nào đó, ta trở nên vô cảm như những sát thủ khác.”



	Có lẽ đó chính là ý nghĩa tồn tại của Melchidus.



	“Còn nhiều cách khác nữa. Bạn có thể đốt cháy các tòa nhà, hoặc bạn có thể bắn chúng trong thành phố bằng nỏ bắn nhiều phát. Nhưng những tội ác đó tốn rất nhiều điểm tội phạm. Kẻ giết người đâm người qua đường bằng con dao mà hắn mua ở cửa hàng vũ khí, đúng không? Nhiệm vụ cấp C của Dorian không mang lại nhiều phần thưởng. Cho dù bạn có tung xúc xắc tốt đến đâu, cũng khó có thể kiếm được hơn 200 điểm. Đó là lý do tại sao hắn giết họ theo cách tiết kiệm điểm tội phạm.” Shirone hiểu.



	“Lý do anh không chiến đấu với chúng tôi là để giữ điểm của mình.”



	“Đúng vậy. Quy tắc là khi xảy ra tấn công tội phạm giữa những người chơi, điểm của một bên sẽ tự động giảm cho đến khi đạt 0 là để ngăn chặn xung đột giữa những kẻ giết người. Ai sẽ chơi trò chơi này nếu họ công khai giết nhau? Tuy nhiên, có những người liều lĩnh và chiến đấu. Đó là để ăn cắp vật phẩm.”



	Nade hỏi.



	“Điều gì xảy ra khi số điểm bằng 0?”



	“Toàn thế giới sẽ biết về những tội ác mà anh đã phạm phải. Những tên lính canh sẽ truy đuổi anh. Anh sẽ bị nhốt lại, và anh sẽ phải trả một cái giá nhất định và bắt đầu lại. Tôi nói cho anh biết, đừng đi xa đến thế. Anh không thể làm gì cả. Anh không thể tấn công những tên lính canh mà không có điểm phạm tội.” Eden hỏi.



	“Cần bao nhiêu điểm tội phạm để sử dụng phép thuật?”



	“Đó là một câu hỏi khá khó. Tôi đã nghe từ 1.000P đến 100.000. Lý do tôi không biết chi tiết là vì không ai nói cho tôi biết điểm của họ. Hãy nhớ rõ. Điểm là tất cả. Không có thứ gọi là hiệu quả chiến đấu giữa những người chơi. Ngay khi bạn đụng độ, điểm của bạn sẽ bị trừ đi bởi số điểm của đối thủ.”



	Chỉ cần một sai lầm nhỏ cũng có thể khiến bạn mất toàn bộ số điểm đã tích lũy được cho đến thời điểm đó.



	“Vì vậy, khi bạn tấn công ai đó, bạn chỉ nên làm điều đó khi bạn chắc chắn 100 phần trăm. Và chắc chắn không có nghĩa là bạn chỉ giết bất kỳ ai. Đó là khi đối thủ có một vật phẩm đắt tiền, hoặc bạn phải giết người chơi vì một nhiệm vụ đặc biệt, hoặc bạn giết họ vì ham muốn cá nhân bất kể điểm số.”



	Curtis lục trong túi và đặt con xúc xắc tội phạm vào giữa các ngón tay.



	Tổng cộng có ba khối, một khối bát diện và hai khối lục diện.



	“Nếu bạn vào đường đua bên trong ngay từ đầu, tôi khuyên bạn nên tăng cường xúc xắc thay vì mua vật phẩm. Tất nhiên, vật phẩm là thiết yếu trong Melkidu, nhưng chúng không hiệu quả lắm trong giai đoạn đầu. Thay vào đó, bạn sẽ chỉ trở thành con mồi của những ông trùm điểm.”



	"được rồi."



	“Đây cũng là trò chơi thời gian. Nếu bạn không nhanh chóng thu thập điểm, bạn sẽ thua. Bây giờ tôi sẽ chuyển sang một khối khác. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi ngay bây giờ.”



	Shirone hỏi.



	“Tại sao anh lại giúp chúng tôi? Nếu anh Curtis nói vậy, thì đây không phải là lãng phí thời gian sao? Và anh thậm chí còn không phải là đồng phạm.”



	“Đúng vậy. Nhưng điều tôi nhận ra sau hai năm trên đường đua là, thật ngạc nhiên, bạn cần có sự kết nối. Như bạn biết đấy, nước đi của một người chơi được quyết định bởi xúc xắc. Nhưng đó là lý do tại sao bạn cần tạo ra nhiều kết nối hơn.”



	Bạn không bao giờ biết chúng ta sẽ gặp nhau khi nào hoặc ở đâu.



	“Việc tôi có Crime Dice có nghĩa là tôi đã hoàn thành nhiệm vụ Làng Dorian. Khi bạn đến điểm khởi đầu của Melkidu, là ngôi làng từ số 2 đến số 12 nơi người chơi đầu tiên nhảy xuống, bạn thường ở lại một hoặc hai ngày. Những cựu chiến binh cũng tốt, nhưng rất khó để đoán được ý định của họ.”



	Shirone và nhóm của cô đã hiểu.



	“Nếu chúng ta gặp lại nhau ở cùng một tòa nhà, vẫn có thể hợp tác.”



	“Tôi không chọn bất kỳ ai cả. Các bạn,



	“Các ngươi trải qua rất nhiều, đúng không? Nhìn cách nhìn địch nhân hoặc tư thế khi gặp địch nhân là có thể biết được. Con mắt tinh tường của thám tử không thể bị lừa. Chúng ta trao đổi thông tin hoặc vật phẩm, hoặc làm nhiệm vụ hợp tác. Các ngươi sẽ được nhiều điểm phạm tội hơn.”



	“Vâng. Chúng tôi cũng sẽ thu thập thông tin cần thiết. Tôi hy vọng có thể tìm ra tung tích của con gái anh.”



	Tôi thích sự thật rằng anh ấy không phải là kẻ giết người.



	“Vâng. Cầu mong thần xúc xắc ở bên anh. Đó là lời chào phổ biến ở Melchidu.”



	Curtis lấy ra một lá bài bằng tay trái. “Pungsin. Kích hoạt.”



	Các lá bài phát sáng rồi bốc hơi, và ba con xúc xắc lăn trên sàn quầy bar.



	Các con số 3, 2, 6 hiện lên trong đầu tôi, với hai chữ X được thêm vào ở giữa.



	'Đó là phép nhân. Bạn đã sử dụng vật phẩm đó chưa?'



	Khi ba con số đó cộng lại bằng 36, Curtis nhìn lại nhóm.



	“Ồ, và đây là một mẹo nữa. Hãy tập thói quen luôn đóng cửa khi bạn ở Melkidu.”



	Vừa nói xong, cơ thể hắn phát sáng rực rỡ rồi biến mất như thể nổ tung.



	Iruki nói rồi nhìn vào chiếc cốc bia rỗng còn lại.



	“36 ô vuông. Vị thần xúc xắc quay đi, nhưng ông ta đã đi quá xa. Vì vậy, Curtis hiện đang bị kẹt ở ô vuông 42.”



	Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	"Không thể đuổi theo bọn họ bằng xúc xắc mà chúng ta có. Thôi, chúng ta có thể tấn công bọn họ ngay từ đầu."



	Giọng nói của hệ thống vang lên.



	- Chủ quán bar đang theo dõi anh đấy.



	"Hả?"



	Khi tôi quay đầu về phía quầy, chủ quán đang nhìn nhóm người với ánh mắt u ám.



	'Nghĩ lại thì... ...



	Các nạn nhân của kẻ giết người đều biết về tội ác này, không giống như những người không liên quan khác.



	“Tôi có nên làm thế không?”



	Nade hỏi.



	“Tôi không thể làm gì được nữa.”



	Một, hai.......



	"Nhảy!"



	Khi bốn người cùng chạy về phía lối ra cùng lúc, chủ nhà đã đuổi theo họ với ánh mắt sắc bén.



	“Đứng lại đó, bọn trộm!”



	“Ghê quá!”



	Sirone, nhớ lại lời Curtis, đóng sầm cửa lại khi đi ra ngoài.



	“Haa. Haa.” Tôi quay lại nhìn cánh cửa với vẻ căng thẳng tột độ, nhưng chủ nhân vẫn chưa ra ngoài.



	“Cái gì? Yên tĩnh sao?”



	Shirone liếc mắt nhìn bạn bè rồi bước tới lần nữa, hé mở cánh cửa… … .



	“Chào mừng. Đây là quán rượu Dorian.” Như thể không có chuyện gì xảy ra, chủ quán đứng ở quầy, mỉm cười và chào đón họ.



	Iruki lẩm bẩm.



	“Đó là một tội ác hoàn hảo.”



	Vụ án chưa giải quyết 2



	Sau khi nhận ra tác động của Crime Point, Shirone và nhóm của anh đã hỏi bầu trời.



	“Bây giờ thì có ích gì?”



	- Điểm tội phạm hiện tại của bạn là 91P.



	Naid nói.



	“Chúng tôi đã ăn 9P. Biết được điều này sẽ rất hữu ích, nhưng chúng tôi cần phải tích lũy điểm tội phạm. Chúng tôi không thể làm gì cho đến khi giải quyết được vấn đề thực phẩm.”



	Eden nói.



	“Chúng ta trước tiên đi kiểm tra thị trấn này đi. Nếu nó đang quay quanh quỹ đạo, chúng ta có thể quay lại. Chúng ta hãy tìm hiểu mọi thứ có thể trước khi hoàn thành nhiệm vụ.”



	Shirone, người đang đi bộ quanh các con phố và quan sát thị trấn, không thể giao tiếp bằng mắt với những người qua đường.



	'Chúng ta phải giết chúng, phải giết được ba tên.'



	Dorian là một thị trấn nhỏ và mọi thông tin có thể được thu thập chỉ trong 30 phút.



	Nhóm người lại đến cổng làng và ngồi dưới gốc cây để trao đổi ý kiến.



	Eden mở miệng.



	“Trông giống người thật.”



	Iruki nói.



	"Nhưng họ không phải là người thật. Không, tôi nghĩ anh đang bỏ lỡ vấn đề chính. Điều quan trọng là họ sống lại."



	Nade đồng ý.



	“Đúng vậy. Nếu hậu quả của hành động của bạn được thiết lập lại, tại sao lại do dự? Nếu bạn không hoàn thành nhiệm vụ, điểm của bạn sẽ tiếp tục giảm. Bạn sẽ phải vào tù.”



	Iruki quay lại nhìn Shirone.



	"Ngươi quyết định, chúng ta dù sao cũng sẽ giúp ngươi. Bất kể ngươi quyết định như thế nào, chúng ta đều sẽ tuân theo."



	“Melkidu là một thế giới nơi các mã ẩn được áp dụng. Bạn có thể nói đó là một loại mô phỏng.”



	Cả nhóm lắng nghe.



	“High Gear cũng tương tự. Ngay cả khi đó, người chơi vẫn đang giết lẫn nhau.”



	Shirone nhún vai.



	“Nhưng lần này cảm giác lại khác. Họ vẫn tiếp tục giết hại những thường dân không có khả năng tự vệ.”



	Iruki nói.



	"Bởi vì đó là quy tắc của kẻ giết người. Chắc chắn đó là một hệ thống được tạo ra với mục đích xấu."



	Nade bước tới trước.



	“Thật sao? Tôi hứng thú. Ý tôi là, tôi không thực sự thích giết người hay bất cứ thứ gì trong cuộc sống thực, nhưng khi tôi còn nhỏ, chúng tôi thường chơi trò chơi chiến tranh, đúng không? Bạn sẽ bị đâm bằng một cây gậy và họ sẽ ngã xuống với một tiếng thịch. Ở đây thì thực tế hơn một chút. Nhưng ai quan tâm chứ? Chúng tôi đã chiến đấu trong một cuộc chiến tranh thế giới.”



	Họ là những người đã trải qua tình huống tàn khốc này nhiều lần.



	“Được rồi, chúng ta làm thôi. Chúng ta không có thời gian cho chuyện này. Nếu không, tôi sẽ đi bắt một người và giết họ ngay bây giờ...



	Trong con hẻm mà Nade chỉ, có hai cô gái đang cười lớn.



	Nade, người đã quan sát cảnh tượng này một lúc, từ từ hạ tay xuống và khép hai chân lại.



	Iruki, người đang nhìn tôi một cách đáng thương, nói



	“Nếu giết thường dân không phải sở thích của anh, vậy thì bắt kẻ xấu thì sao? Đây là nơi dành cho kẻ giết người, nhưng không phải tất cả kẻ giết người đều ở đó để vui chơi. Cũng có những kẻ hèn nhát, lính đánh thuê và những kẻ điên mù ghét kẻ xấu. Nếu góc nhìn của họ được thêm vào thế giới này, chẳng phải sẽ có cách để chúng ta chơi sao?”



	“Ồ, đúng rồi!”



	Naid đột nhiên ngẩng đầu lên.



	“Ông Curtis cũng vậy. Lúc đầu, ông ấy nói rằng ông ấy kiếm được điểm bằng cách bắt những kẻ xấu. Ông ấy nói rằng điều đó không hiệu quả, nhưng bây giờ ông ấy không còn ở vị trí để kén chọn nữa.”



	Shirone có vẻ lo lắng.



	"Nếu như có kẻ xấu muốn hại người, ta sẽ liều mạng đi đánh nhau với hắn. Nhưng đi tìm kẻ xấu chỉ để giết người không phải hơi kỳ lạ sao?"



	Nade hỏi.



	“Này, nếu nghĩ xa như vậy thì làm sao hoàn thành nhiệm vụ được?”



	Eden nói.



	“Tôi đồng ý với Shirone. Chúng ta cần phân biệt giữa ý định và kết quả của một hành động. Điều Shirone muốn nói là chúng ta không nên coi đó là điều hiển nhiên. Đúng không?”



	"Ừ. Tôi biết giết kẻ xấu là tốt nhất. Nhưng ngay khi chúng ta lý trí hóa, chúng ta sẽ bị hệ thống của Melkidu làm cho ô uế. Khi đó, giết ai cũng không quan trọng."



	Giống như Curtis đã làm.



	“Seina thì sao? Chúng ta phải cứu cô ấy ngay. Seina là một con người thực sự.”



	Shirone đã thú nhận tình cảm thật của mình.



	“Thật ra……giải phóng vẫn có thể đạt được bây giờ.”



	Iruki hỏi.



	“Giống như Mê cung của Andre à?”



	“Đúng vậy. Bằng cách mở hoàn toàn Chức Năng Bất Tử, chúng ta có thể khôi phục lại quy luật của thế giới này. Những người đã đạt đến trạng thái nhập môn có thể trở về thực tại. Điều này không phải là tội ác. Sau đó, Melkidu cũng sẽ bị hấp thụ vào thế giới thực.”



	Eden hỏi.



	“Tại sao tôi không thể làm được?”



	“Nếu muốn trở về với chức năng bất tử mở ra, ngươi phải giữ thế giới này trong tim. Hệ thống giết người, ma quỷ ở Melkidu, và……



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	“Kiyorgi cũng vậy.”



	Điều đó có nghĩa là chúng ta phải chấp nhận lại ma quỷ mà Yahweh đã cắt đứt vì lợi ích của nhân loại.



	“Không ai hiểu Kiyorgi hơn tôi. Đây có lẽ là chiến lược cốt lõi của vụ ám sát Yahweh. Trồng một con quỷ vào tôi. Seina-san sẽ được an toàn. Không có cô ấy, tôi không có lý do gì để giải phóng thế giới này.”



	Iruki đứng dậy.



	"Được rồi, quyết định như vậy, chúng ta bắt đầu thôi. Chúng ta hãy hỏi người dân thị trấn xem ai là kẻ phản diện vĩ đại nhất."



	1 giờ sau.



	“Thật nực cười! Chuyện đó thực sự xảy ra sao?”



	“Đúng vậy! Đó là lý do tại sao tôi hét lên! Này! Bạn chỉ tè ra quần thôi!”



	“Hahaha! Thật buồn cười!”



	Ba người còn lại đứng từ xa quan sát Nade trò chuyện với các cô gái.



	“Tôi thực sự phát điên rồi.”



	Tôi đã nói chuyện với hơn 20 người, nhưng họ không phải là người xấu, tất cả đều thân thiện.



	“Vậy là tôi đã bắt được tên trộm rồi…… Shirone hét lên.



	“Này! Nade!”



	Nade tỉnh lại và chạy đến chỗ bạn mình, vẫy tay chào các cô gái.



	Anh ta ôm chặt đầu.



	“Không vấn đề gì. Tôi không muốn giết ai cả. Đây không phải là một thị trấn rất tốt để sống sao?”



	Iruki nói



	“Bởi vì đây là một cộng đồng nhỏ. Ngay cả những sự cố nhỏ cũng khó có thể xảy ra ở một nơi như thế này.



	“Một khi thủ phạm đã được xác định.”



	Shirone tựa cằm vào tay.



	“Dù vậy, ngài Curtis sẽ không nói bất cứ điều gì có thể phá vỡ lòng tin ngay từ đầu. Ông ấy nói rằng nó không hiệu quả, nhưng ông ấy không nói rằng nó không thể. Không phải lý do ông ấy không đi sâu vào chi tiết hơn là vì có nhiều mô hình không hiệu quả sao?”



	“Điều đó có thể đúng. Rốt cuộc, có gần 200 người di chuyển riêng lẻ. Một số biến số có thể xảy ra. Vấn đề là chúng ta không biết khi nào điều đó sẽ xảy ra.”



	Eden nói.



	“Chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc chờ xem. Chúng ta hãy thay đổi thứ tự và lấy vũ khí trước. Chúng ta không thể làm điều đó bằng tay không, đúng không?”



	Tôi không muốn bóp cổ ngay cả một kẻ xấu.



	“Ý tôi là vật chất.”



	Iruki quay lại nhìn Shirone.



	“Hay là dùng năng lực đó làm đi? Tôi nghĩ sẽ tiết kiệm được điểm. Có lẽ dùng kiếm cũng được?”



	“Tất nhiên là có thể, nhưng……



	Shirone cố gắng kích hoạt vật liệu.



	- Bạn không có đủ Điểm tội phạm để phạm tội. Điểm tội phạm hiện tại của bạn là 91P.



	“Tôi không đủ điểm. Tôi đoán chế tạo vũ khí phạm tội cũng là một tội.”



	“……Thật phiền phức, nhưng tôi thừa nhận. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc mua nó, hay nói đúng hơn là ăn cắp nó?”



	Nade bước tới trước.



	“Tôi sẽ làm. Đợi ở đây nhé.”



	Anh ta băng qua đường, nhìn trái nhìn phải rồi đi vào cửa hàng vũ khí ở phía bên kia đường.



	“Cậu nên mang theo thứ gì đó dễ giết.”



	Một lát sau, cánh cửa mở ra và Nade bước ra, cầm theo con dao mà kẻ giết người đã dùng.



	Một tiếng hét vang lên từ cửa hàng.



	“Thằng nhóc! Mày dám ăn cắp đồ của tao sao? Mày là đồ trộm! Đồ trộm…!” Thậm chí không thèm ngoảnh lại, Nade dùng gót chân đẩy mạnh đáy cửa.



	bùm!



	Trước sự chứng kiến của bạn bè, Nade lại băng qua đường và ném con dao.



	“Ngươi đã thấy kỹ năng của kiếm sĩ vĩ đại chưa?”



	Iruki nắm lấy chuôi kiếm đang quay và kiểm tra lưỡi kiếm từ bên này sang bên kia.



	“Đây có phải là tốt nhất không?”



	“Đây là câu hỏi ngắn duy nhất. Có một câu hỏi có ánh sáng kỳ lạ, nhưng không đủ điểm.”



	“Vậy thì bao nhiêu? Bây giờ điểm là bao nhiêu?” - Điểm tội phạm hiện tại của bạn là 76P.



	“15P. Đúng như dự đoán, giá rẻ. Nếu chơi bình thường, bạn có thể giết ba người bằng cách đâm họ mười lăm nhát. Đây là mức độ khó vừa phải khi xét đến tiền đề của một kẻ giết người.”



	Được trang bị các công cụ phạm tội, họ bước vào con hẻm và chờ đợi những tình tiết bất thường xuất hiện.



	“Đây là lý do tại sao giọng nói của anh nghe giống một tên tội phạm thực sự.” Bầu không khí không thích hợp để nói đùa, và Shirone cắn môi vì lo lắng.



	'Có thể, nhưng thực sự không hiệu quả. Nếu một ngày không có thay đổi, tôi sẽ phải suy nghĩ lại về chiến lược này.' Một giờ sau, khi mặt trời đang dần lặn, tiếng chuông ở lối vào vang lên.



	“Đột kích! Đây là một cuộc tấn công!”



	Khi Shirone và nhóm của cô chạy ra khỏi con hẻm, ba tên trộm đang cầm kiếm.



	'Chính là nó.'



	Tên cầm đầu bọn cướp hét lên.



	“Hôm nay thị trấn này là của chúng ta! Đem cho ta ba người phụ nữ và rượu đắt nhất! Như vậy sẽ không có ai phải chết.”



	Giọng nói của hệ thống vang lên.



	- Một băng cướp đã gia nhập làng.



	“Những đứa trẻ hư hỏng đó……



	Trong khi người dân trông xanh xao và kiệt sức, Shirone và nhóm của cô lại trông rất phấn khích.



	“Đã đến lúc rồi, chúng ta đi thôi.”



	Ngay khi tôi sắp bước đi, tôi nghe thấy một giọng nói phía sau mình.



	“Chờ một chút, chúng ta đi trước.”



	Shirone và nhóm của cô quay lại.



	Tổng cộng có ba người và họ cầm những con dao giống hệt với con dao mà Naid đã đánh cắp.



	'Người chơi. Họ cũng là đồng phạm sao?'



	Xét theo việc họ không bị bắt khi đang điều tra ngôi làng, có vẻ như họ đã được huấn luyện ở một mức độ nào đó.



	Người đàn ông cao lớn quay lại nhìn Shirone.



	"Các ngươi cũng là người chơi, đúng không? Nhưng chúng ta đã đợi ba ngày rồi. Cho dù các ngươi không phải người chơi, chúng ta cũng không thể giết thường dân vô tội."



	Tôi hiểu.



	“Tất nhiên tôi biết các người cũng nghĩ như vậy. Vậy nên tôi xin lỗi. Chúng tôi đang truy đuổi một tên tội phạm hung ác. Một gã điên đã giết bảy người phụ nữ. Các người có thể tha cho chúng tôi không?”



	Nhóm cướp có ba thành viên, nên chỉ có một đội có thể hoàn thành nhiệm vụ.



	Khi người đàn ông xắn tay áo xuống, hình xăm con đại bàng được khắc trong vòng tròn hiện ra.



	'Mắt diều hâu.'



	Ông là một thám tử tư làm việc tại Vương quốc Stan.



	“Tôi hiểu rồi. Đúng vậy, chúng tôi là cảnh sát không chính thức, chuyên xử lý những việc mà vương quốc không thể giải quyết. Thật trùng hợp, người chúng tôi đang truy đuổi hiện tại là một quý tộc quyền lực.”



	Anh chạm vào vai Shirone.



	“Thành thật mà nói, tôi không ngờ các người lại biết được sự việc bí ẩn này nhanh như vậy. Tin tức về bọn cướp chỉ có thể tìm thấy ở nhà trưởng thôn vào đêm khuya, chúng ta phải mất hai ngày mới biết được.”



	Gặp được Curtis chắc chắn là một điều may mắn, nhưng có điều gì đó khác khiến trái tim Shirone rung động.



	'Giá như ta đợi thêm ba ngày.' Mặc dù biết rõ hệ thống của thế giới này, nhưng hắn vẫn kiên trì và không chọn cách giết người dễ dàng.



	“Được. Chúng tôi sẽ nhượng bộ.”



	Khi Shirone bước lùi lại vì kiệt sức, Nade vỗ nhẹ lưng cô và an ủi cô.



	“Tôi không thể làm gì được nữa.”



	Ồ ồ



	......khuyết điểm.



	Ba điều tra viên cúi đầu chào Shiro và nhóm của anh như để bày tỏ lòng biết ơn và tiến về phía trước.



	“Mỗi người lấy một cái.”



	"Được rồi."



	Tất cả bọn họ đều mang theo dao găm, và sau một hồi nhìn chằm chằm, họ đá đất và bỏ đi.



	“Chết đi, bọn trộm!” Khi cảnh sát điều tra lao tới, bọn trộm cúi người xuống và cầm lấy thanh kiếm dài.



	“Kekekeke!”



	Gần như cùng lúc, sáu người va chạm nhau, và ba điều tra viên ngay lập tức bị đâm bằng dao và ngã xuống đất.



	“Ghê quá!”



	Ánh mắt của nhóm người đang theo dõi mở to.



	“Nó mạnh quá!”



	Shirone cũng bất ngờ không kém.



	'Nó chắc chắn mạnh. Nhưng các điều tra viên cũng không thể chiến đấu đúng cách. Bởi vì các điểm tội phạm...



	Tên cầm đầu bọn cướp hét lên.



	“Poohahaha! Anh nói nhảm!”



	“Ồ!”



	Những tên lính bị đâm vào hông từ từ rút lui, tên cầm đầu giơ cao thanh kiếm dài.



	“Trái tim ở đâu?”



	“Chậc! Đưa cho tao!”



	Nade giật lấy con dao găm của Iruki và lao vào chiến trường mà không ai có thể ngăn cản được.





Chương 3




	“Nade!”



	Trước khi bạn bè kịp ngăn cản, Nade đã bắt được thanh kiếm dài của tên trộm và hất nó sang một bên.



	“Ugh! Khá tốt!”



	Mặc dù anh ta không thể sử dụng bất kỳ khả năng đặc biệt nào, nhưng khả năng chiến đấu và kinh nghiệm của anh ta chắc chắn là hạng nhất.



	Khi tôi đâm con dao vào hông và xoay nó, kẻ địch rên lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Ồ!”



	'Hãy nhìn đôi bàn tay bẩn thỉu kia. Chúng trông thật thật.'



	Anh ta nhanh chóng giáng một đòn nữa vào bụng tên cướp và đưa con dao găm lên, đâm vào cổ tên cướp.



	“Grrrr......”



	Nade lùi lại, giữ chặt cho đến khi anh cảm thấy toàn bộ sức nặng của kẻ thù đè lên tay mình.



	Tên trộm ngã xuống như một cái cây gãy.



	“Có ý nghĩa gì?”



	- Điểm phạm tội hiện tại của bạn là 58 điểm.



	'18 điểm để bắt một người. Phòng thủ cũng là một phần của tội phạm sao? Thực sự không hiệu quả.'



	Nếu tôi thực hiện nhiệm vụ nhắm vào dân thường, tôi tự tin mình có thể hoàn thành nó với 5 điểm.



	“Bọn trẻ láo xược!”



	Khi tôi quay đầu lại về phía tên trộm hét lên, Iruki và Eden đang chạy vòng quanh, tránh thanh kiếm dài.



	“Ngươi chạy trốn giỏi thật đấy!”



	Iruki né thanh kiếm dài như thể đang ngã, và hoàn toàn xoay phần thân trên khi anh lướt trên mặt đất.



	Anh ta vung cánh tay phải như một cái roi và đất đập vào mặt tên trộm với một tiếng động lớn.



	“Ghê quá! Mắt tôi!”



	Cùng lúc đó, Eden chạy tới và dùng hết sức đánh vào giữa hai chân gã đàn ông.



	"??????tắt đi!"



	Tôi thậm chí còn không thể hét lên được.



	Khi tên trộm, với đôi đồng tử trợn ngược lên, ngã xuống, Nade đã cắt vào gáy hắn.



	“Có ý nghĩa gì?”



	- Điểm phạm tội hiện tại của bạn là 17 điểm.



	"Gì?"



	Tôi không biết ai đã tiêu bao nhiêu điểm, nhưng nó còn hơn cả việc chỉ chém bằng dao.



	Nade nhìn lại Eden.



	"Bạn……



	"Xin lỗi."



	Khi cô ấy nhún vai và thè lưỡi, giọng nói của Shirone vang lên.



	“Nade!”



	Shi Rone lăn lộn trên sàn, siết cổ tên trộm từ phía sau.



	“Ghê quá! Cút đi!”



	Tên trộm đã bắt được thanh kiếm dài rơi xuống đất và chĩa kiếm vào mặt Sirone.



	“Shirone!”



	Ngay lúc Nade ném con dao găm trong tay, ngón tay anh cong lại và nắm chặt lấy chuôi dao.



	-Bạn không có đủ Điểm tội phạm để phạm tội. Hiện tại bạn có 14 Điểm tội phạm.



	'Chết tiệt!'



	Có vẻ như mưa có nhiều điểm hơn.



	“Chết đi!”



	Ngay lúc tên trộm giơ hai tay lên cao trên đầu và chuẩn bị chém thanh kiếm dài xuống, Shirone hét lên.



	“Vâng!”



	Tôi vặn cổ tên trộm hết sức có thể và đầu hắn quay lại với âm thanh rùng rợn.



	Cánh tay của tên trộm rơi xuống, và mọi người đều không nói nên lời trước cảnh tượng ghê rợn đó.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Shirone thở dài rồi đứng dậy, đẩy xác tên trộm sang một bên.



	“Shirone, em ổn chứ?”



	Mặc dù sức lực của tôi vượt trội hơn nhiều so với người bình thường, nhưng cơ lưng của tôi vẫn đau nhức.



	“Ừ. Nghỉ ngơi một chút là ổn thôi.”



	Đội điều tra dân sự chỉ biết nhìn họ khuất phục bọn cướp chỉ bằng một thanh kiếm.



	'Những gã đó là ai thế? Trông họ đều có vẻ khó nhằn.'



	Thậm chí còn vô lý hơn khi biết rằng số điểm dành cho tân binh chỉ là 100 điểm.



	"Bạn……



	Ngay lúc chúng tôi nói chuyện, thời gian như dừng lại.



	- Nhiệm vụ kết thúc. Sự kiện phần thưởng bắt đầu.



	Nade, người đang theo dõi những con cá đông lạnh, vẫy tay nhưng không bắt được gì.



	“Đây cũng là mật mã ẩn sao?”



	Iruki nói.



	“Đúng vậy. Đó là một hệ thống khiến chúng tôi không thể biết được mình nhận được bao nhiêu điểm thưởng. Điều đó không công bằng. Điểm là tất cả.”



	-Đặc biệt! Hoàn thành các Hành động Danh dự. Bạn sẽ nhận được gấp đôi Điểm Tội phạm đã kiếm được.



	Vừa dứt lời, hai viên xúc xắc tội phạm rơi xuống trước chân nhóm người.



	Nade nói khi không có ai nghe thấy.



	“Đây là đặc quyền. Tôi đoán là vì tôi đã vượt qua sự kiện ẩn. Nếu gấp đôi thì không phải rất tốt sao?”



	Iruki lắc đầu.



	“Bạn không thể nói chắc chắn như vậy. Thật khó để tìm ra các sự kiện ẩn, và như bạn có thể đã trải nghiệm, giết ai đó trong chiến đấu luôn là một sự mất mát. Điểm được tính vào mọi hành động, cho dù đó là phòng thủ, né tránh hay đâm ai đó vào điểm yếu.”



	Eden nói.



	“Thành thật mà nói, tôi cũng thấy nó không hiệu quả. Tôi hiểu ý của ông Curtis.”



	“Những hành động xấu xa??????



	Shirone lẩm bẩm.



	“Tôi đã nói đó là hành động chính nghĩa. Những người chúng ta giết đều là bọn cướp hung ác.”



	Dù sao đi nữa, có vẻ như anh ta đang nói rằng anh là kẻ xấu xa và anh không khác gì chúng tôi.



	Naid an ủi anh ta.



	“Đừng lo lắng về điều đó. Đây là trò chơi do những kẻ xấu tạo ra. Bạn biết đấy, khoảnh khắc bạn dao động, mọi thứ sẽ kết thúc. Đây chính xác là mục tiêu mà Catacomb hướng đến.”



	“Vâng. Tất nhiên rồi, nhưng……



	Có lẽ điều đó cũng đúng.



	“Nade, tôi sẽ kiên trì với chiến lược này cho đến cùng.”



	"tất nhiên rồi."



	Shirone, người đã bình tĩnh lại, nhặt viên xúc xắc tội phạm trên sàn nhà.



	Một mặt đất trong suốt hiện ra dưới chân tôi và bắt đầu gợn sóng.



	'Cấu trúc số ngẫu nhiên.'



	Nếu đó là mã tạo ra Harvey thì nó sẽ hoàn hảo.



	- Chi tiết phần thưởng. Phần thưởng cơ bản, 100 điểm tội phạm. Phần thưởng bổ sung, điểm tội phạm dựa trên số xúc xắc tội phạm tung được ba lần. Lợi ích đặc biệt, hành vi xấu xa đáng kính. Tất cả phần thưởng được nhân đôi.



	Iruki nói.



	“Có vẻ như Shirone vẫn sở hữu Crime Dice. Nếu bạn chơi bình thường, bạn có thể nhận được 100 điểm cộng thêm tối đa 36 điểm.”



	Nade lè lưỡi.



	“Thật sự không phải rất phiền phức sao? Thì ra đây là lý do tại sao hung thủ lại nhỏ nhen như vậy. Ngay cả tiền của anh cũng khó mà lấy lại được.”



	Eden nói.



	“Nhưng xúc xắc tội phạm của ông Curtis có ba mặt. Nó cũng có nhiều mặt hơn của chúng tôi. Cấu trúc là như vậy, bạn càng tăng cường xúc xắc, phần thưởng bạn có thể nhận được càng lớn.”



	“Các anh… các anh biết đấy.”



	Shirone nhìn lại bạn bè mình với vẻ mặt vô hồn.



	“Tôi nghĩ tôi có thể làm được ‘gấp đôi’?”



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Không có hạn chế nào về phép thuật hay sự nhập thể ở đây. Vậy nên... bạn có thể làm được. Quantum Collapse.”



	Đây là phương pháp được sử dụng để có được vật phẩm cấp huyền thoại ngay cả khi trang bị cao cấp.



	Iruki đã xác nhận điều đó.



	“Đúng vậy. Khi thời gian dừng lại, sẽ không có tín hiệu nào hạn chế chúng ta.”



	Đó là một thế giới của xác suất.



	“Tôi sẽ thử xem.”



	Sirone lăn con xúc xắc trên lòng bàn tay và nhìn xuống mặt đất đang rung chuyển như một sợi dây.



	" Ồ??????



	Sự thâm nhập của tâm trí.



	Khi hai người ngã xuống, mặt đất đóng băng và hai con xúc xắc bay lên phía trên.



	'Nó đã được quan sát hoàn toàn. Nghĩa là, xác suất là 100 phần trăm.'



	Những viên xúc xắc đang nảy trên gờ đất ngừng lăn và rơi vãi sang trái và phải.



	Con số 6 và 6 hiện lên trong tâm trí tôi.



	"Được rồi!"



	Các con số cộng lại thành 12 với một tiếng động lớn đầy phấn khích, và con xúc xắc lại xuất hiện trong tầm nhìn.



	- Gấp đôi. Bạn có thêm một cơ hội nữa.



	"Được rồi."



	Lần thứ hai, số 6 và 6 lại xuất hiện, nhưng lần này giọng nói của hệ thống không vang lên nữa.



	“Hmm, tôi hiểu rồi. Bạn chỉ có một cơ hội để nhân đôi một lần mỗi lượt. Nhưng chúng ta vẫn còn hai cơ hội nữa, vì vậy chúng ta có thể tung tổng cộng bốn lần. Nếu chúng ta có được một lần nhân đôi, tất nhiên rồi.”



	"Không có gì."



	Shirone chụp lấy con xúc xắc rơi trước mắt và lập tức ném chúng ra xa.



	Phần thưởng bổ sung bạn nhận được là 72 điểm,



	Cộng thêm phần thưởng cơ bản, tôi nhận được 172 điểm và khi áp dụng quyền lợi đặc biệt gấp đôi, tôi nhận được tổng cộng 344 điểm.



	“Yay! Đó là một con cá mặt trăng!”



	Trong khi Shirone và nhóm của cô ấy đang reo hò, Nade nhảy cẫng lên.



	“Ồ! Đây chính là con đường này!”



	à……



	Thời gian quay trở lại, và Nade tỉnh lại với nụ cười hài lòng trên môi.



	“Hả? Hả?”



	Hawkeye, các thám tử tư nhìn họ với vẻ mặt vô hồn.



	“Ờ.”



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Không, không.”



	Bốn thông tin rò rỉ bị chặn theo bản năng



	Không giống như Id, Shirone nói rất thật lòng.



	“Tôi đã nhận được phần thưởng của mình. Và tôi xin lỗi.”



	Anh ta thậm chí có thể nói với cô rằng anh ta đã rơi vào trạng thái tâm linh, nhưng điều tra viên đã không hỏi.



	“Không, chúng tôi đã nhận được sự giúp đỡ. Cảm ơn.”



	“Chúng ta lại phải đợi cho đến khi bọn cướp tấn công ngôi làng sao?”



	Khuôn mặt của điều tra viên tối sầm lại.



	“Chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa. Chúng ta biết luật lệ của Melkidu. Tên tội phạm hẳn đã chạy trốn rất xa. Vì vậy, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài…



	Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giết chết cư dân.



	“Thật ra, bọn họ không phải người thật, ta thậm chí xác nhận người chết có thể sống lại. Ta không biết tại sao lại nói như vậy. Chỉ là... Ta không biết. Chúng ta phải đi thôi.”



	Shirone vẫn ngậm chặt môi.



	'Đây chính là lý do tại sao việc này lại khó khăn.'



	Đây chính là lý do tại sao, không giống như hai thái cực thiện và ác, khu vực công và tư không thể vội vàng phán đoán thiện và ác.



	'Con người là xấu xa?'



	Có thể đúng như vậy, nhưng trước đó, chúng ta nên tự hỏi:



	'Hệ thống này không có lỗi sao?' Có phải con người, xã hội và chính chúng ta đang bị đẩy đến chỗ xấu xa không?



	'Bởi vì tôi phải sống.'



	Chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc cạnh tranh, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc hạ bệ người khác, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc ghen tị, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc đố kỵ…



	'Tôi cũng ghét những kẻ xấu xa. Tôi cảm thấy bất công giống như Miro cảm thấy đối với cái ác.'



	Đúng là một hệ thống hoàn hảo.



	'Nếu, trong trí thông minh lý trí, xuất hiện một thế giới mà không cần phải lo lắng về bệnh tật hay năng lượng, thì ngay cả khi con người gây hại, lừa dối và quấy rối người khác...



	Bạn có thể chỉ trích nhiều như bạn muốn.



	'Nhưng không. Chúng ta vẫn chưa đạt tới trình độ thông minh đó.'



	Bản chất con người là cảm thấy tổn thương khi bị gọi là xấu xa và cảm thấy ấm lòng khi được gọi là tốt.



	'Tại sao bạn không biết trân trọng cái thiện hơn cái ác là điều tuyệt vời đến thế?



	Một thời gian rất dài trong tương lai.



	'Điều đó có nghĩa là cuối cùng chúng ta sẽ đến đó.'



	Như lịch sử nhân loại đã chứng minh.



	'Bạn không nên định nghĩa con người ngay từ đầu. Bạn không nên từ bỏ họ ngay từ đầu.'



	Một ngày nào đó cái ác sẽ biến mất.



	'Tôi cũng là con người.' Tôi muốn tin rằng đây không phải là tất cả.



	“Vâng. Chúc may mắn.”



	Shirone không thể nói thành lời vô số từ ngữ hiện lên trong đầu cô.



	'Lý tưởng của tôi chỉ là ảo tưởng của mỗi cá nhân.'



	Bởi vì ngay tại thời điểm này, toàn thể nhân loại đang cố gắng ngăn chặn quả bom đau khổ.



	'Nane nói đúng.'



	Nếu chúng ta nghĩ về những người đang sống ở hiện tại, thế giới này có thể đã đóng cửa.



	Khi các thám tử tư khập khiễng rời đi, Eden tiến lại gần họ và thì thầm nhẹ nhàng.



	“Chúng ta hãy làm những gì chúng ta phải làm.”



	≫



	......khuyết điểm.



	Thiện, ác và tình yêu, cho đến khi mọi thứ được hòa nhập.



	“Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi? Anh nói một người không thể liên tiếp tung xúc xắc, ai sẽ là người tiếp theo?”



	Iruki chỉ vào người vừa nêu ra vấn đề đó.



	“Dù sao thì, nếu không phải Shirone, thì không thể tạo ra một bản sao nhân tạo được. Bất kể ai điều hành nó.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Chết tiệt, tôi có thể ăn sống nó.”



	Eden an ủi.



	“Dù sao thì tôi cũng có 354 điểm. Nếu tôi chơi bình thường, tôi chỉ có thể đạt được khoảng 100 điểm. Đây là khởi đầu tốt. Tôi cũng may mắn khi gặp được anh Curtis.”



	Nade được trao con xúc xắc.



	“Được rồi. Chúng ta hãy chơi hết mình và vui vẻ nhé. Vị thần xúc xắc đang theo dõi tôi.”



	“Được rồi. Ném nhanh đi.”



	“Đi thôi! Vận mệnh huy hoàng của chúng ta!” Khi Nade tung xúc xắc hết sức mình, những con số màu đỏ xuất hiện ở phía bên kia đường.



	Lúc đó là 1 và 2.



	“Cái quái gì thế này……



	Shirone và nhóm của cô, biến thành ánh sáng, tiến lên ba ô.





Chương 4




	Thế giới khác.



	Nếu trụ sở của công ty hóa chất là trái tim của địa ngục thì bộ phận điều khiển hệ thống là bộ não của địa ngục.



	Cái gọi là công ty này là một tổ chức xử lý tất cả các sự cố và sửa lỗi một cách có hệ thống.



	“Tôi có thời gian rảnh.”



	Một người đàn ông mặc vest ngáp dài khi nhìn vào nhật ký hệ thống của Melkidu.



	Mặc dù họ là những nhân viên cấp thấp, nhưng họ cũng là những người quản lý được gọi là đặc vụ.



	“Anh muốn nói gì khi nói tự do? Có rất nhiều thứ để làm. Tôi chỉ không làm chúng.”



	Công ty không có đợt sa thải nào, nhưng… … .



	“Chậc, mày có biết tao làm thế này bao lâu rồi không?”



	Không có sự từ chức.



	“Đúng rồi, sao anh lại làm ầm ĩ thế? Làm bảo vệ cũng tốt, có thể tự do đi lại.”



	“Họ nói rằng Yahweh đã đến.”



	“Ừm, Yahweh.” Phải mất một lúc bộ não của tôi, vốn đã lâu không được sử dụng, mới bắt đầu hoạt động trở lại.



	“Cái gì! Yahweh?”



	Người đàn ông giật mình nhảy dựng lên, nhưng người đồng nghiệp của anh ta vẫn giữ thái độ thờ ơ.



	“Im lặng đi. Bạn không biết điều gì sẽ xảy ra nếu cơ sở này bị phát hiện sao? Yahweh cũng ở Melchidu/



	Người đàn ông đang kiểm tra màn hình ngồi xuống.



	"……Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Đội trưởng nói, có mấy chục đặc vụ bị đánh trúng ở cửa vào, nếu như bị đánh trúng theo cách tương tự, thì nhà máy của công ty đã bị thiêu rụi thành tro bụi.”



	“Tôi cũng vậy, anh định đưa Yahweh vào đền thờ sao? Không, trước đó, anh đã được giám đốc chi nhánh chấp thuận chưa?”



	“Có vẻ như anh không hiểu, nhưng không đến mức đó đâu. Đây là việc mà ông chủ đích thân ra lệnh cho tôi làm.”



	“Ngài Lete……



	“Yahweh hẳn đã đến vì vấn đề của giọng nói thật. May mắn thay, vị chủ tịch cũng ở gần Thung lũng Than khóc. Ông được chỉ thị phải tranh thủ thời gian cho đến khi ông đến công ty. Đó hẳn là lý do tại sao Yahweh đã vào mà không đổ máu.”



	Người đàn ông nhíu mày.



	“Chính là Lete đại nhân? Thật sự cần phải làm như vậy sao? Thế giới phía sau là hệ thống có nhiều quản lý nhất, nếu như huy động toàn bộ thú nhân và đặc vụ từ khắp nơi trên thế giới, không có gì là không ngăn cản được.”



	“Họ đã tiêu diệt Tổng thư ký Mona và tiêu diệt ông ta.”



	Miệng người đàn ông há hốc vì sốc.



	"nói dối."



	“Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy. Nếu Lady Lethe có thể biến mọi thứ trong Địa ngục thành quỷ dữ, thì Lady Monoras có thể ăn hết mọi con quỷ trong Địa ngục. Và thứ anh ta ăn không ai khác chính là sinh vật sống mạnh nhất trong thế giới thực, Ymir.”



	Người đồng nghiệp quay đầu lại.



	“Bạn nghĩ đó là ai? Yahweh? Không, đó là một con người đi cùng Yahweh. Anh ta có thể điều khiển xiềng xích của Gehenna. Giống như Lethe, theo nghĩa hẹp.”



	Chỉ đến lúc đó người đàn ông mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	“Giữ im lặng cho đến khi Lady Lete đưa ra quyết định. Tôi không nghĩ đó là một quyết định dễ dàng.”



	“Nếu nó không hiệu quả thì sao?”



	“Lúc đó là chuyện gì……



	Người đồng nghiệp lại nhìn vào màn hình.



	“Hoặc là họ hoặc là chúng ta, một trong hai sẽ phải kết thúc.”



	“Sao anh đến muộn thế?”



	Shirone và nhóm của anh đi qua khu nhà máy và vào tòa nhà văn phòng, chờ ở phòng khách khoảng hai giờ.



	“Tôi không thể chịu đựng được nữa!”



	Son Yu-jeong đột nhiên đứng dậy.



	"Ta hiện tại liền đi gặp Mortasinger, ai cản đường ta, ta đều sẽ tiêu diệt."



	Shirone khạc nhổ một cách ngắn gọn.



	“Son Yu-jeong.”



	Vai cô ấy khom xuống.



	“Đứng yên. Đừng làm hỏng mọi thứ.”



	“Được rồi. Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Son Yoo-jung quay lại, cúi đầu và cố gắng ngồi xuống ghế.



	“Tôi biết cách nói……!”



	Đột nhiên, hắn đạp đất, nhảy ra ngoài, vung thanh Như Ý Tĩnh Cốc bên phải thẳng về phía cửa.



	Rồi cánh cửa mở ra.



	“Các bạn ở đây……



	Ngay khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Lete, Son Yu-jeong nhe răng.



	“Tránh ra!”



	Mắt Shirone mở to.



	“Hả!”



	Khi mái tóc dài bắt đầu co lại, Son Yu-jeong ngã gục xuống như thể một sợi chỉ đã đứt.



	“À, tôi sai rồi. Làm ơn…… Lete nhìn vào bàn tay đang ngọ nguậy của Son Yu-jeong, hay chính xác hơn là khuôn mặt của Richera đang treo trên eo cô.



	'thật khó chịu.'



	Nếu không có cái đầu giòn tan của kẻ trốn thoát khỏi địa ngục, Shirone đã không thể đến kịp.



	'Đây cũng là số phận sao?'



	Cô ngước mắt lên nhìn Sirone, Lian, Etella và Chagall từng người một.



	'Yahweh, Gehenna, Taegeuk. Đây là bao nhiêu năm nghiệp chướng?'



	Anh ấy là một siêu VIP.



	“Xin chào. Tôi tên là Lettera, chủ tịch của công ty hóa chất. Cuối cùng chúng tôi đã gặp nhau ở đây.”



	Không có câu trả lời.



	Cô ấy nhảy qua Son Yu-jeong bằng những bước tiến lớn và ngồi xuống chiếc bàn đối diện với Shirone.



	“Được rồi, tôi chịu thua.”



	Sau một hồi ném bóng tuyết dài, Lete nhắm mắt lại trong sự cam chịu.



	“Tôi sẽ tự nguyện. Nếu tôi là người đẹp nhất thế gian, tôi sẽ không phàn nàn gì.”



	“Tôi không có tâm trạng để đùa giỡn.”



	Lethe đập bàn.



	“Không, vậy ngươi muốn ta làm gì! Ta đã nói rồi, ngươi không thể giải thoát chân âm! Theo hệ thống mà nói, là không thể!”



	“Có thể. Nếu chúng ta thanh lọc địa ngục.”



	“Vậy thì tất cả yêu ma đều bị tiêu diệt sao? Ngươi biết gì về nhiệm vụ của người quản lý thế giới khác? Ngươi có biết ta quản lý nơi này khó khăn đến mức nào không?”



	Lethe rất phấn khích.



	“Cho dù là Yahweh hay Phật, thành thật mà nói, trên thực tế, họ không được đối xử đặc biệt tốt. Họ phải lang thang với các ý thức hệ và tín ngưỡng của họ, vậy tại sao họ chỉ là những tên côn đồ ở địa ngục? Tại sao họ đến đây và gây rắc rối?”



	Chính Satan đã chiến đấu chống lại loài người. Cô ta chỉ muốn duy trì hệ thống.



	“Xin hãy nghĩ đến tôi nữa. Giống như Taesung tồn tại vì con người, tôi tồn tại vì Quỷ. Những gì anh nói chẳng qua chỉ là lời kêu gọi chiến đấu.”



	Taesung tồn tại vì con người, Shirone thực sự thích nghe những lời đó.



	“Chúng ta làm như vậy đi. Ta sẽ tiêu diệt thế giới ma quỷ trong thực tế. Đổi lại, ngươi sẽ xử lý nghiệp chướng ở đây. Nghiệp chướng của ngươi đủ để nuôi sống tất cả ma quỷ ở thế giới khác trong 10.000 năm, nên có rất nhiều chỗ cho một cuộc giao dịch.”



	“Ma giới có thể bị phá hủy. Nhưng chúng ta không thể từ bỏ Chân Âm. Và tôi nghe nói có một cách.”



	Lethe chớp mắt.



	"Hả?"



	“Ngươi có thể trốn thoát qua ngục giam. Hiện tại hẳn là có một chỗ trống, bởi vì ta đã giết một người.” Nói chính xác hơn, có hai chỗ trống, bởi vì trước đó không lâu, tên phù thủy kia đã giết một người khác.



	"ha."



	Lethe ngả người ra sau ghế.



	“Thật là bực mình. Tất nhiên công ty tạo ra các mã liên quan đến Shiok, nhưng bạn có biết Shiok là gì không?”



	“Cuồng tín.”



	“Vậy thì, cái thứ cuồng tín đó… Không, được thôi. Tôi sẽ cho anh xem. Anh nghĩ sao?”



	Son Yu-jeong, người đang ngồi ở góc phòng, nói với vẻ mặt căm ghét.



	“Có lẽ tôi cũng có thể gặp Morta Singer nhỉ?”



	“Morta Singer? Ồ, tất nhiên rồi. Anh ta là ứng cử viên cho Shiok. Thành thật mà nói… anh ta có vẻ không có nhiều tài năng.”



	Lethe đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Đi thôi. Không phải lúc nào cũng có cơ hội đi tham quan Chi nhánh và Công ty Kiểm soát Hệ thống.”



	Đầu của Lethe quay cuồng.



	'Chúng ta phải kéo dài thời gian.'



	Yahweh, người có tấm lòng agape, là một bạo chúa ở thế giới bên kia, nhưng thực tế thì lại khác.



	'Luật của Satan sẽ làm được điều đó. Nếu chúng ta kết liễu hắn trong thực tế, thế giới bên kia sẽ an toàn.'



	Kiyorgi nói rằng ông có một ý tưởng.



	“Vậy thì đi thôi.”



	Giấu đi cảm xúc thật của mình và mỉm cười ngây thơ, Lete mở cửa và đi ra hành lang.



	Có những người mặc vest đang đợi.



	Mặc dù họ là cùng một điệp viên, nhưng sự hiện diện của họ hoàn toàn khác biệt so với những người mà Chagall đã đánh bại ở lối vào.



	“Đây là?”



	Được giới thiệu bởi Lete.



	“Đây là thành viên hội đồng quản trị của công ty hóa chất. Ngoài ra còn có một giám đốc chi nhánh của công ty. Họ sẽ hướng dẫn bạn.”



	Ông già tóc bạc cúi đầu.



	“Tôi là Giám đốc chi nhánh Benistov. Tôi nghĩ anh quan tâm đến mã ẩn, nên tôi sẽ xử lý.”



	Với anh ấy đi trước, Shirone và hội đồng quản trị đi dọc hành lang theo hàng.



	"Đại lý."



	Trong lúc Sirone lẩm bẩm, Lete lên tiếng.



	“Trong năm hệ thống, đây là hệ thống có nhiều quản trị viên nhất. Thật khó để xử lý cảm xúc. Nhưng các tác nhân có thể làm được. Họ hiểu được mã ẩn ngay từ khi mới tồn tại.”



	“Vậy thì cảm xúc chính là logic.”



	“Đúng vậy. Nếu chúng ta định nghĩa một tác nhân từ góc nhìn của thế giới bên ngoài, thì đó là một quá trình tự chủ thực hiện một nhiệm vụ cụ thể. Chúng nhận thức được mã ẩn một cách tự nhiên như con người nhận thức được trọng lực.”



	Lý do tôi đưa ra góc nhìn của thế giới bên ngoài có lẽ là để giành được lòng tin của Shirone.



	Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là việc đó thật nguy hiểm.



	“Đây là nơi bạn điều chỉnh mật độ của đĩa nóng……



	Để phù hợp với mục đích của chuyến tham quan, Benistov đã đưa ra thêm lời giải thích khi đi qua từng phòng ban.



	'Chắc hẳn là do Lethe chỉ dẫn.'



	Nếu chúng ta khiến Shirone hiểu được thế giới bên kia, các cuộc đàm phán trong tương lai sẽ dễ dàng hơn nhiều.



	Benistov chỉ vào cầu thang.



	“Chúng ta đi thẳng đến tầng 12. Đó là nơi các ứng cử viên của Shiok được kiểm tra. Khi bạn đến đó…



	"trong một khoảnh khắc."



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Cánh cửa đó là gì?”



	Chỉ có một cánh cửa được bỏ lại ở đó, thậm chí không có cả tên khoa được khắc trên đó.



	“Mỗi tầng đều có một cánh cửa như vậy. Tầng 12 có một cánh cửa giống hệt vậy.”



	Trong tình huống mà những lời nói dối trống rỗng có thể gây hại, rõ ràng là ông ta đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý càng nhiều càng tốt.



	“Vậy thì đó là gì?”



	“……Đây là cánh cửa dẫn vào phòng động cơ.”



	"Stokehold?"



	Khi Benistov nhìn Lete, cô gật đầu với đôi môi mím lại.



	“Tôi sẽ hướng dẫn bạn. Xin hãy đi theo tôi.”



	Thay vì giải thích, anh ta mở cửa và bước vào thang máy hình cầu đi xuống tầng hầm.



	Tiếng tim đập vang lên, quả cầu chở nhóm người bắt đầu chìm xuống với tốc độ kinh hoàng.



	Khi tôi đứng ở lối vào đường hầm thẳng tắp, một tiếng động trắng khủng khiếp vang lên xuyên qua các bức tường.



	Giống như thể hàng trăm ngàn người đang hét lên, mỗi người có một giọng nói riêng biệt.



	“Bên kia bức tường là bộ xử lý trung tâm xử lý tất cả các con quỷ của Địa ngục.”



	“Tôi hiểu rồi. Thực ra cũng không tệ lắm.”



	Khi Shirone cố trêu chọc cô, Lete tỏ vẻ bực tức.



	“Đó là lý do tại sao tôi đưa bạn đến đây. Nó rất đặc biệt.



	Không có cách nào. Nó là một thiết bị cốt lõi, nhưng nó chỉ có chức năng xử lý thông tin. Tôi không muốn cho anh xem nó, mà là vì lợi ích của anh."



	Các thiết bị ở thế giới bên kia được làm từ vật thể sống nên không đẹp.



	“Tôi phải tự mình chứng kiến điều đó.”



	Lete thở dài và gật đầu, còn Benistov thì tiến tới mà không chút do dự.



	“Chính là nó.”



	Một thứ khổng lồ giống như bộ não đang trôi nổi giữa các thung lũng mà người ta có thể đi vào, một thành phố của con người.



	“Không, đó không phải là não.” Có vô số bào thai, kích thước từ nhỏ bằng móng tay đến to bằng cánh tay người, tất cả đều bám chặt vào nhau.



	Ngay cả Lian hào phóng cũng cau mày khi thấy cô khóc và phát ra đủ thứ tiếng động.



	“Đây là nơi quái quỷ nào thế?”



	Lete nói.



	“Ta đã nói rồi, ngươi sẽ hối hận. Ngươi thấy đấy, bọn họ là thai nhi. Trong số đó có cả những đứa trẻ bị phá thai. Chúng có thể không có cùng logic với con người, nhưng chúng có cùng cảm xúc. Chúng đến thế giới bên kia vì sợ chết.”



	Biểu cảm của Shirone cũng không tốt.



	“Bộ xử lý trung tâm……



	“Đúng vậy. Chỉ có thai nhi mới có thể tính toán ma pháp của thế giới này. Sở dĩ công ty này được thành lập ở đây là vì loại ma pháp này chảy vào theo địa hình của quy luật. Đây là một loại ma pháp hỗn loạn không có logic, chỉ có cảm xúc.”



	Nhóm quan sát thai nhi quằn quại trong cơ thể chưa phát triển của mình để tránh bị ngã.



	Có lửa cháy ở dưới thung lũng.



	'Những đứa trẻ tội nghiệp.'



	Etella, người đang tỏ vẻ buồn bã ở phía sau, đột nhiên cau mày.



	'Ồ!'



	Cơn đau nhói ở tử cung khiến tay tôi tự động di chuyển xuống bụng dưới.



	'Không thể nào? Không, không thể như vậy được.' Chagall được kết nối bằng chuỗi Taegeuk



	Anh ta nhìn lại Etella với vẻ mặt nghiêm nghị.



	"Bạn……



	“Không có gì đâu. Đừng lo lắng về điều đó.”



	Etella, người đã che giấu sự chú ý của Chagall, đã cảm thấy thất vọng vì sự thật kinh hoàng này.



	'Tôi chắc chắn là không có kinh nguyệt kể từ khi đến đây. Tôi nghĩ là vì tôi đã chết rồi.'



	Nếu còn lý do nào khác thì sao?



	‘Có lẽ… … điều đó có thể xảy ra.’ Bởi vì anh ta đã rơi vào địa ngục khi còn là một chúng sinh.



	“Yeah……Ah! Yeah……Ahhh!” Những bào thai bị bỏ rơi đang khóc.





Chương 1




	Etella ấn mạnh vào bụng cô.



	'Đây là một vấn đề lớn.'



	Theo địa hình của luật pháp, đây sẽ là nơi mà ma thuật phi logic sẽ chảy qua.



	'Nó đang phản ứng.'



	Mỗi lần nghe con bé khóc, bụng tôi như bị dao đâm vào, nhưng nỗi sợ còn lớn hơn nữa.



	'Nếu tình trạng này cứ tiếp diễn, tôi sẽ bị sảy thai mất.'



	Có lẽ là đứa con của người đàn ông đã đày cô xuống địa ngục, một người theo lòng tốt của Chagall.



	Đó là lý do tại sao nó lại gây bối rối.



	'Tôi không biết. Tôi... tôi nên làm gì...



	Vẫn khó để đưa ra phán đoán, nhưng bản năng của người phụ nữ mách bảo cô nên tránh xa nơi này.



	'Điều duy nhất chúng ta có thể làm là bảo vệ nó.'



	Thật xấu hổ khi phải nói ra điều này, nhưng khi cô đang cố gắng lấy hết can đảm, Chagall đã bước tới.



	“Chậc! Mày làm gì thế?”



	Mọi người đều nhìn lại Chagall.



	“Dù sao thì bọn họ cũng chỉ là những con ma chết tiệt thôi. Những con ma không thể chết và chỉ có thể sống. Tôi đến đây để phá vỡ những xiềng xích chết tiệt này. Tôi không muốn lãng phí thời gian của mình ở một nơi như thế này.”



	Vì cảnh tượng này không đẹp để ngắm trong một thời gian dài nên Shirone và đoàn của ông đã đi theo Chagall ngay lập tức.



	Chỉ có Ethella dành chút thời gian để cảm nhận những cảm xúc được truyền qua sợi dây xích.



	Trên đường lên tầng 12, Benistov đã giải thích về hệ thống của công ty hóa chất.



	“Thế giới phía sau do Công ty Hóa chất quản lý phần lớn được chia thành ba loại. Đầu tiên là chi nhánh của Công ty Hóa chất, thứ hai là thành phố nơi lũ quỷ sinh sống và cuối cùng là kho hậu cần do Black Riders quản lý.” Shirone và Lian đã trải nghiệm tất cả những nơi đó.



	“Lý do tại sao công ty này đặc biệt là vì nó có bộ não, bộ xử lý trung tâm mà bạn đã thấy cách đây một lúc. Cảm xúc là phi logic, nhưng chúng không phải là không có nguyên nhân và kết quả. Nếu thực tế tập trung vào các sự kiện, chúng ta giải quyết nguyên nhân và kết quả cảm xúc. Đây được gọi là nghiệp chướng.”



	Shirone hỏi.



	“Nếu tôi thanh lọc não bộ, liệu giọng nói thực sự của tôi có được giải thoát không?”



	“Ừm. Khi đó thế giới sẽ tê liệt. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Nhưng đây chỉ là một giả định. Trên thực tế, não không thể được thanh lọc.



	"Tôi hiểu rồi."



	"Tại sao?"



	“Những bào thai hình thành nên não bộ được phân loại là một chủng tộc gọi là Limbo. Chúng không có nghiệp. Do đó, chúng không được thanh lọc.”



	Benistov giơ ngón trỏ lên.



	“Không chỉ có thai nhi bị phá thai mới đến Limbo. Tiêu chuẩn là nghiệp chướng. Một đứa trẻ sinh ra trên đời không biết logic cũng không có nghiệp chướng. Limbo như vậy thoát ra ngoài bằng cách đi theo thức ăn. Bạn có thể thấy điều đó nếu bạn đến quận 7 của Baramaon.”



	Vào thời điểm họ rơi xuống Địa ngục, Etella và Chagall đã nhìn thấy họ trong 'Ngôi mộ của Cột sống'.



	“Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, thực lực của bọn họ tuy rằng yếu, nhưng lại tàn khốc. Không, nói đúng hơn là khái niệm như vậy căn bản không tồn tại. Động lực tồn tại của bộ tộc Limbo chính là sự ám ảnh với sinh mệnh.”



	Shirone hỏi lại.



	“Nếu bạn phá hủy não thì sao?”



	Để hiểu chính xác mục tiêu, bạn phải sử dụng trí tưởng tượng tàn khốc.



	“Limbo, giống như địa ngục, là một luật lệ. Ngay cả khi các thành viên biến mất, khái niệm vẫn không biến mất. Ngay cả khi thai nhi bị đốt cháy, nó sẽ được thay thế bằng một bộ não mới. Tất nhiên, sẽ có những sai sót nghiêm trọng, nhưng với tư cách là một chuyên gia hệ thống, tôi muốn khuyên bạn không nên làm như vậy. Bởi vì những gì Yahweh muốn sẽ không xảy ra.”



	Benistov nhấn mạnh.



	“Phá hủy không phải là giải pháp tốt. Nhất là khi có nhiều thứ đang bị đe dọa. Cả thế giới thực và thế giới khác đều sẽ hỗn loạn. Bạn có đập một cỗ máy chính xác bằng búa với hy vọng rằng nó có thể được sửa chữa không? Tất nhiên là có thể. Nhưng tôi nghĩ rằng nó có nhiều khả năng trở thành kim loại phế liệu hơn. Điều đó là không thể đảo ngược.” Shirone nghĩ.



	'Đó không phải là lời nói dối. Nếu không phải là sự thật, tôi đã không dễ dàng cho mọi người thấy não của mình như vậy. Nhưng... ... tôi có cảm giác rằng có điều gì đó thực sự quan trọng đang bị che giấu.'



	Đó là lý do tại sao nó có cảm giác như một điều bí ẩn.



	Vừa lên đến tầng 12, tôi nghe thấy một âm thanh lớn khiến những suy nghĩ phức tạp của tôi tan biến.



	“Hãy tôn thờ Satan!”



	Đó là một không gian rộng lớn như Đấu trường La Mã, và tầng 10 và tầng 11 chật kín người.



	Con quỷ cầm micro có gắn nhiều tai người giơ tay lên và hét lớn.



	“Ôi! Satan! Hãy cho tôi niềm vui! Sự khoái lạc! Sự thành công!”



	Sau đó giọng nói của ông được khuếch đại và vang vọng từ hàng trăm cái miệng xung quanh.



	Những người tụ tập dưới bệ thờ rơi nước mắt vì cảm động và làm theo lời của con quỷ.



	“Tôi tin! Tôi tin vào Satan!” Shirone hỏi.



	“Đây là…..?”



	“Đây là một cuộc tụ họp của Satan. Những tín đồ tụ họp ở đây là những con người đã lập giao ước với Satan.”



	Tức là xương thịt và máu.



	Khoảng 6.000 người đã tham dự, tất cả đều là ứng cử viên cho chức vụ Shiok.



	“Tuân lệnh! Cầu xin tha thiết! Satan chắc chắn sẽ trả lời!”



	Hội chúng giơ tay lên và hét lớn đến mức tinh thần của họ có thể nhìn thấy được.



	Mọi người đều muốn thứ gì đó, nhưng với Shirone, nó chỉ giống như một tiếng hét.



	Con quỷ đưa tay ra.



	“Tôi có thể nghe thấy bạn!”



	Như thể có phép thuật, tiếng động biến mất và ngón tay dài của con quỷ chỉ vào ai đó.



	“Tôi có thể nghe thấy tiếng khóc của một người mẹ đã mất con! Marie, đây là một người phụ nữ tên là Marie.”



	“Là tôi đây! Là tôi đây!”



	Một người phụ nữ đang nhảy quanh tại chỗ trong khi bế một đứa trẻ sơ sinh đã chết trên tay.



	“Hãy đến với Ta. Những ai phục tùng Satan hãy có can đảm để làm như vậy.”



	Khi Marie bước lên sân khấu, rơi những giọt nước mắt xúc động, con quỷ đã nhận được xác đứa trẻ.



	“Đứa trẻ này sẽ sống. Anh có tin không?”



	“Vâng! Tôi tin! Tôi… Tôi tin vào Satan! Giá mà hắn cứu con tôi…



	“Không cần điều kiện gì cả! Tôi tin là



	bóc!"



	Người phụ nữ tức giận.



	“Vâng! Tôi tin điều đó!”



	“Tốt! Nhân danh Satan…!” Con quỷ dùng cả hai tay nâng xác đứa trẻ lên và quằn quại hết sức.



	"Sống!"



	Khi cơ thể đứa trẻ rơi xuống đất, tất cả mọi người trong giáo đoàn đều vỗ tay và reo hò.



	“Hãy ca ngợi sự vĩ đại của Satan!”



	Shirone cảm thấy như mình đang xem một bộ phim hài tệ hại, nhưng điều thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn là những gì xảy ra tiếp theo.



	“Ôi! Con tôi!” Ngay cả người mẹ cũng nhảy múa vì sung sướng, ôm chặt xác đứa trẻ.



	“Đến đây nào, em yêu.”



	Cả nhóm kinh hoàng khi chứng kiến cảnh anh ta hôn xác chết xanh xao của đứa trẻ.



	Shirone lẩm bẩm.



	“Cái quái gì thế này…?”



	Lũ quỷ sau đó gọi người lính mất một chân và bà lão mù.



	“Đi thẳng!”



	Người lính, đang reo hò vì sung sướng, bắt đầu bước lên bục bằng một chân.



	Anh ấy ngã xuống trước khi kịp bước một bước, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục đứng dậy.



	“Tôi cảm thấy khỏe hơn rồi!”



	Rơi xuống với một tiếng động lớn.



	“Nhìn này! Bây giờ tôi có thể đi lại bình thường rồi! Tôi chắc chắn sẽ trả thù các người, lũ chó chết tiệt!”



	Lại ngã xuống nữa rồi.



	“Tôi có thể nhìn thấy! Tôi có thể nhìn thấy phía trước! Kiểm tra! Bây giờ séc của tôi sẽ không bị đánh cắp!”



	Bà lão vẫy tay và liên tục đi vòng quanh một chỗ.



	Shirone nghiến răng.



	“……Cuồng tín.”



	Lete nói.



	“Đúng vậy. Đây chính là cách Shiok ra đời. Niềm tin mù quáng phá hủy logic. Mã ẩn là một hiện tượng đặc biệt phát sinh từ những mâu thuẫn như vậy.”



	Cô ấy quay đầu lại với vẻ mặt buồn bã.



	“Tôi không nghĩ mình đang nói đùa. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu là Jinseong-eum và sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của cô ấy, cô ấy có thể thay thế Shi-ok.”



	Shirone không trả lời.



	“Đây là một ham muốn to lớn. Bạn phải có bao nhiêu cảm xúc để lập giao ước với Satan? Một người phụ nữ mất con trong một vụ tai nạn khủng khiếp có thể là một ví dụ điển hình. Ham muốn của ông già mất tiền của gia đình cũng mạnh mẽ như vậy. Jin Seong-eum không thể làm được điều đó. Cô ấy là một con người đã từ bỏ bản thân mình vì thế giới.”



	Lethe đã đúng.



	Khi bọn quỷ đuổi những tín đồ trở về chỗ ngồi, hai mươi con người bước lên sân khấu.



	“Họ là ứng cử viên sáng giá cho ngai vàng.” Mặc dù không phấn khích như những người có đức tin, nhưng tình trạng của họ có vẻ khốn khổ hơn nhiều.



	“Mọi người nhìn xem. Tôi trở nên giàu có như vậy là vì tôi tin vào Satan.”



	Rác liên tục rơi ra khỏi túi tôi.



	Tiếng vỗ tay của hội chúng vẫn tiếp tục vang lên, và micro của ông được chuyển cho người phụ nữ ngồi cạnh.



	Đó là một khuôn mặt xấu xí khủng khiếp.



	“Xin chào. Tôi là Mortasinger, một trong 20 người cuối cùng được chọn cho Siok năm nay.”



	Mắt Shirone mở to.



	'Anh chàng đó... là Morta Singer à?'



	Theo như Shirone nhớ, cô là một người đẹp xứng đáng tham gia một cuộc thi sắc đẹp thế giới.



	Ngay cả Son Yu-jeong cũng bị sốc, với vẻ mặt ngơ ngác khi thấy người bạn mà cô đang tìm kiếm xuất hiện.



	“Satan đã cho tôi vẻ ngoài đẹp đẽ nhất. Nhìn xem. Đẹp không?”



	Giáo đoàn huýt sáo.



	“Ừm…… Vậy nên tôi rất vui mừng. Tôi sẽ tiếp tục hiến dâng cơ thể mình cho Satan……



	Trung tâm chỉ huy ở tầng 13 theo dõi cô khi cô tiếp tục nói một cách ngượng ngùng.



	Giờ đầu tiên của niềm tự hào đã nói.



	“Được thôi. Tôi khá giỏi trong việc xử lý mã ẩn, nhưng tôi cảm thấy nó không phải là 100 phần trăm?”



	Họ đang cố gắng hoàn thành nhà tù càng nhanh càng tốt, theo lệnh của Harvey.



	Người đi lang thang lúc 6 giờ nói.



	“Tăng trưởng ban đầu rất nhanh, nhưng việc thực thi lại là một vấn đề. Có lẽ vì ông ấy là người ngoài cuộc.”



	Ghen tuông lúc 8 giờ nói.



	“Cho dù có bẻ cong logic, cuối cùng vẫn là logic. Ngươi sẽ gặp rắc rối như vậy vì ngươi cố gắng hiểu mật mã ẩn giấu bằng những trò trẻ con như ăn ngoài luật lệ. Thật ngu ngốc.”



	“Thay vào đó… hãy nhìn lên tầng 12.”



	Ông già có ấn tượng ấm áp, vào lúc 11 giờ, gật đầu về phía tầng dưới.



	“Đức Giê-hô-va đã đến.”



	Ngay khoảnh khắc tôi nhìn thấy Shirone, không còn nghi ngờ gì nữa, một luồng sinh khí tràn ngập trong tôi.



	“Chúng ta đang đau khổ vì tên ăn mày Yahweh đó. Không phải tên đó là người đã nuôi dưỡng phù thủy sao?”



	Nếu tôi có thể giết anh ngay bây giờ.



	“......Chúng ta đi thôi?”



	“Anh ổn chứ? Letedo cũng ở đây. Cô ấy hẳn đang có âm mưu gì đó.”



	"Ngươi biết cái gì? Chúng ta chỉ tồn tại vì ngươi, Havitz. Đó là Mười Hai Cám Dỗ của Satan."



	Có một kẻ cuồng tín tên là Shiok.



	Sau khi giới thiệu 20 ứng cử viên cho chức Shiok, micro được trao cho Majok.



	“Đây là sức mạnh của Satan. Đây là sức mạnh của Chúa, không có gì là không thể! Tôi sẽ cầu nguyện.”



	Một câu thơ trong Kinh Quỷ, có lẽ là của Kiyorgi, đã được đọc lên.



	Sau khi cuộc họp kết thúc và các tín đồ đã giải tán, Lete dẫn cả nhóm lên tầng 10.



	“Không có sóng!”



	Con quỷ đang nghỉ ngơi trên bệ đã phát hiện ra Lete và vội vã chạy đến chỗ cô.



	“Này! Ông chủ! Làm sao ông đến được đây?”



	"Tôi sẽ dẫn mấy anh chàng này đi tham quan công ty. Chào nhé. Anh biết không? Yahweh và những người còn lại trong nhóm."



	Nếu anh ta là một con quỷ, mắt anh ta sẽ tự nhiên đảo ngược lại, nhưng Mupa chỉ khéo léo đưa tay ra.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi là Mupa.”



	Khi Shirone cau mày như thể bảo anh đừng mơ nữa, anh ngượng ngùng rụt tay lại.



	“Ôi trời! Quá đáng quá rồi. Mặc dù chúng ta cùng ngành.”



	“Cùng ngành à?”



	Khi giọng nói của Sirone tràn đầy tức giận, Lete vội vàng dang rộng vòng tay.



	“Được rồi, được rồi! Đủ rồi. Trong số những ứng cử viên cho chức Shiok, có một người tên là Mortasinger. Bây giờ anh ta ở đâu?”



	“Không phải anh ấy đang cầu nguyện sao? Đó là lúc anh ấy làm việc chăm chỉ. Nhưng tại sao Mortasinger lại……?”



	“Son Yu-jeong!”



	Đúng lúc đó, Mortasinger nhảy ra từ cánh cửa thông vào bên trong khán phòng.



	“Thật sự là anh! Tôi đã nhìn thấy anh trước đó và nghĩ rằng đó có thể là tôi! Thật sự là Son Yu-jeong!”



	Son Yu-jeong không thể tin được điều đó ngay cả khi cô chạy về phía anh và ôm lấy cổ anh.



	"Bạn……



	Một người bạn có tính cách tươi vui đã cùng nhau du ngoạn khắp thiên đường và gây ra nhiều tai nạn.



	“Ha ha! Ừm, kinh ngạc cũng là chuyện bình thường thôi. Khuôn mặt xấu xí của tôi giờ đã trở nên xinh đẹp như vậy.”



	Nhưng thứ trước mặt tôi lúc này là một kẻ điên có ngoại hình giống một bộ xương.





Chương 2




	Son Yu-jeong không nói nên lời.



	Tôi không thực sự ghét nó, nhưng tôi không biết mình nên phản ứng thế nào.



	“Ngươi cũng xuống địa ngục rồi. Ha ha! Ta biết mà! Hãy gia nhập Giáo hội Satan.”



	Son Yu-jeong mở miệng.



	“Anh… ổn chứ? Không liên quan đến tôi, nhưng trông anh thực sự không khỏe.”



	Sự chú ý đã được tập trung.



	Liệu cô ấy có thể giữ vững lập trường sau khi nghe lời đánh giá trung thực từ người bạn thân của mình không?



	“……Ngươi không thích sao?”



	Mortasinger, vẻ mặt đột nhiên nhăn lại, nắm chặt vai Son Yu-jeong.



	“Anh đang nói gì vậy? Anh cũng ghen tị với em sao? Anh ghét em vì em xinh đẹp à?”



	Cô ấy hẳn phải chân thành vì cô ấy biết một chút về mật mã ẩn.



	“Thành thật đi! Tôi trông như thế nào?”



	Sinh vật lý trí cuối cùng còn sót lại.



	Logic của một phù thủy am hiểu về thế giới đã ngăn chặn ảo ảnh đó.



	“Nhanh lên… trả lời tôi.”



	Son Yu-jeong nhận ra điều này khi nước mắt trào ra từ đôi mắt méo mó của Mortasinger.



	'hối tiếc.'



	Có vẻ như anh ấy đang cầu xin sự giúp đỡ.



	Không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào, Son Yu-jeong từ từ lùi lại và đi theo nhóm.



	Người hát cối nức nở.



	“Sao anh có thể làm thế với tôi?”



	"Xin lỗi."



	Trong mắt Son Yu-jeong, kẻ đã lừa dối Yahweh theo cách này, lửa bùng cháy dữ dội.



	“Keeeeee!”



	Thậm chí không cần động tác chuẩn bị, hắn vung hai thanh kiếm và thổi bay sàn nhà.



	"hư hại!"



	Shirone và nhóm của cô ấy bay đi.



	Etella nhảy lên mà không nghĩ đến việc tiếp đất, và Chagal đã ngăn cô lại từ phía sau.



	"Bạn……



	Khi tôi đang nhìn Chagall với cảm xúc lẫn lộn, một tiếng nổ vang lên từ phía bức tường.



	Có một lỗ thủng lớn trên tường.



	Morta Singer đã bị Son Yu-jeong bắt được khi anh này đang bay ngang qua không trung bên ngoài tòa nhà.



	“Buông ra! Anh đang làm cái quái gì thế!”



	“Ta thả ngươi ra. Ngươi chạy đi. Đi đâu cũng được, trừ nơi này ra.”



	"Còn bạn thì sao?"



	“Tôi còn phải đi một chặng đường dài. Tôi đã dành thời gian để cứu anh, nhưng Yahweh sẽ đỡ tôi.”



	Mortasinger, người vừa đáp xuống đất, lắc đầu.



	“Không. Tôi đến từ Giáo hội Satan…



	"đi!"



	Mortasinger nhún vai, nhe nanh khỉ và hét lên.



	“Tỉnh lại đi! Cô điên rồi sao? Cô thực sự nghĩ khuôn mặt mình lúc này đẹp sao?”



	“Tôi, tôi……



	Lúc đầu tôi còn hoài nghi, nhưng khi ở cùng những người theo Satan, tôi quên mất điều gì là đúng.



	Son Yu-jeong chạm vào vai cô.



	“Nơi đó thật điên rồ, nhưng không phải cô. Cô thông minh hơn tôi nhiều. Cô của ngày xưa chắc chắn sẽ tìm ra cách để quay ngược thời gian. Và cô… thực sự rất xinh đẹp.”



	Bất kể chuyện gì xảy ra, Son Yu-jeong vẫn luôn ở bên Morta Singer như một người chị gái.



	“Thật sao? Tôi thực sự không xinh đẹp sao?”



	Tôi phải tự tẩy não mình bao nhiêu lần để không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong tình huống này?



	Richera đã can thiệp.



	“Được rồi, hiện tại tôi không có phần thân dưới, nhưng tôi thực sự muốn nói điều này. Bạn chỉ là…



	“Anh im đi.”



	Son Yu-jeong ngắt lời Richera và nói.



	“Ra ngoài nhanh đi, tôi sẽ xử lý.”



	“Không, tôi sẽ đi cùng anh. Tôi không thể sống một mình ở đây được.”



	“Tôi đã nói với anh là tôi không thể đi. Yahweh là một kẻ đồi trụy. Ông ta viện cớ để siết cổ tôi và thích thú khi thấy cảnh đó.”



	Son Yu-jeong, người đang ngượng ngùng vuốt ve chiếc nhẫn vàng quanh cổ, đột nhiên chớp mắt.



	"hả?"



	Chạy trốn cùng với các ứng cử viên cho chức Shiok cũng giống như trốn chạy cùng với kẻ thù của Yahweh.



	'Tại sao số lượng tóc dài không giảm đi?'



	“Bạn ổn chứ?”



	Son Yu-jeong rất tự tin.



	'Bạn không thuộc bài thơ dài đó. Nhưng tại sao?'



	Richera nói.



	“Anh có đi hay không? Mặc kệ, tôi không quan tâm, nhưng tôi không muốn ở lại đây.”



	Mặc dù có mật vụ ở khắp mọi nơi, Son Yu-jeong vẫn chìm đắm trong suy nghĩ.



	Lete hỏi.



	“Được chứ, tôi để anh một mình được không?” Nếu tôi đọc lời thề dài này ngay bây giờ, Son Yu-jeong chắc chắn sẽ được gọi trở về.



	“Đó là sự lựa chọn của cô ấy.”



	Shirone không muốn làm điều đó.



	“Cho dù có là giông bão, tôi chắc chắn rằng anh đã quyết định chiến đấu vì bạn bè của mình.”



	Lete gật đầu.



	"Được rồi, vậy thì vào vấn đề chính thôi. Sao anh không chấp nhận lời đề nghị của tôi?"



	Shirone không thể bướng bỉnh được.



	'Không thể nào âm thanh chân thực đi đến hiện thực thông qua Shiok. Nhưng... ... Lý do tại sao không dễ dàng từ bỏ vẫn là



	Bởi vì trong đầu tôi vẫn còn sự ấm áp.



	'Bộ não. Tôi đã bỏ lỡ điều gì ở đó?'



	Lian nói rồi rút thanh kiếm dài ra.



	“Shirone, ở đằng kia.”



	Một nhóm người mặc áo choàng đen đang đi xuống cầu thang từ tầng 13.



	"Được rồi."



	Giờ đầu tiên của sự kiêu hãnh đã bị cười nhạo.



	“Đã lâu rồi, Yahweh.”



	Lông mày Lethe hơi nhíu lại.



	'Shiok không tuân theo lệnh của ta. Nhưng hắn lại tỏ mình ra với Yahweh.



	'Tôi đi ra ngoài đây.'



	Lý do duy nhất khiến Shirone không thể giết Havitz là vì sự kiện như vậy không bao giờ xảy ra.



	Yahweh, người đã loại bỏ ma quỷ vì lợi ích của nhân loại, không thể đối xử với Havitz như một phù thủy.



	'Shiok không có cơ hội chiến thắng trong một cuộc đối đầu trực diện. Nhưng muốn chiến đấu ở đây thì...



	Tất nhiên là dành cho Satan.



	'Harvey, không, Satan, thực ra anh tụt hậu đến mức nào?'



	Khi Dòng chảy kỳ diệu lan ra từ cơ thể Shirone, khuôn mặt của Mufa đã lộ rõ màu sắc thật sự.



	“Ồ!”



	Ngay cả trong số những tín đồ xếp hàng ở lối vào cũng có một cảm giác thù địch lớn.



	Shirone nói.



	“Cứ nghĩ về bất cứ điều gì bạn muốn, bao nhiêu tùy thích. Những cám dỗ của Satan chẳng có tác dụng gì với tôi.”



	'Đúng vậy.'



	Vì thế, Shiok sử dụng chiến thuật cám dỗ và tấn công những người xung quanh Yahweh.



	'Lean, Etella, Chagall.'



	Đây là một quân bài hiệu quả và trong số đó, Ryan không hề thua kém Yahweh về mặt lực lượng.



	'Chỉ cần thử một lần thôi.'



	Mười Shioks, ngoại trừ hai người đã chết, đã kích hoạt mã ẩn hướng về phía Lian.



	Etella nắm chặt tay.



	“Chúng tôi cũng chiến đấu.”



	Đúng lúc đó, sợi xích Taegeuk rung lên và toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể cô.



	“Hả!”



	Khi cô tỉnh lại, Chagall đã chạy về phía lối ra và bế cô trên tay.



	"Dừng lại!"



	Không nói một lời, Chagall phá cửa ở tầng 10 và chạy nhanh xuống hành lang.



	Etella quẫy đạp chân tay khi một tiếng động lớn phát ra từ nơi Sirone đang đứng.



	“Thả tôi xuống! Thả tôi xuống!”



	Chagall đã tạo ra một con đường quanh co và phức tạp.



	Sau một hồi vòng vo, cuối cùng tôi cũng đặt cô ấy xuống.



	“Sao đột nhiên anh lại làm thế!”



	Thực ra, Ethel cũng biết.



	Tại sao Chagall không thể bị ngăn cản trong Taegeuk karma nơi diễn ra sự tương tác “Chúng ta không cần phải chiến đấu.”



	Bởi vì đó là hành động của cô ấy.



	“Đừng hiểu lầm tôi. Anh nghĩ tôi sẽ vui vì chuyện này sao? Anh quên những gì anh đã làm với tôi rồi sao?”



	Việc cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị lôi kéo vào điều xấu xa đã giày vò tâm trí Etella.



	“Điều duy nhất đáng tiếc là bạn không thể chết. Đừng có kỳ vọng vô lý. Những gì bạn mong muốn sẽ không xảy ra.”



	Mặc dù cô ấy không nói lời nào không hay nhưng rõ ràng cô ấy muốn gì.



	Chagall bày tỏ cảm xúc của mình.



	“Thật sao? Anh có nói gì đó về Seon-i, nhưng anh chỉ như vậy thôi. Không quan trọng. Dù sao thì tôi cũng không hứng thú.”



	'Thật là đồ rác rưởi.'



	Etella cảm thấy máu dồn lên đầu và đau nhói ở bụng.



	"cà phê đá."



	Chagall lạnh lùng quay đi.



	“Đi theo ta, chúng ta cần một biện pháp phá vỡ xiềng xích này. Chỉ cần có thể cắt đứt cái này khốn kiếp ràng buộc, chúng ta liền không cần cùng nhau chịu khổ.”



	Etella muốn đánh vào sau đầu anh ta khi anh ta bỏ đi, nhưng cô đã bình tĩnh lại.



	'Bạn cần phải bình tĩnh lại.'



	Cơn đau dạ dày của tôi đã biến mất, nhưng có vẻ nguy hiểm khi tiếp tục đấu khẩu với Chagall.



	“Các người là cái gì thế?”



	Khi tôi rẽ vào góc phố, một tín đồ Satan đã giật mình và vào thế phòng thủ.



	“Tốt lắm. Nếu anh sống ở đây, anh sẽ quen thuộc với địa lý, đúng không? Bây giờ hãy trả lời những câu hỏi tôi hỏi anh. Nếu anh nói dối…



	Một vầng hào quang xuất hiện xung quanh Chagall và một con dao găm duy nhất được cầm trên tay ông.



	“Tôi sắp chết rồi.”



	“……Kukukuku.”



	Khi người tín đồ hít thở sâu, giơ cả hai tay lên, một ngọn giáo dài hơn hai mét xuất hiện.



	“Chỉ là một con dao găm thôi sao? Mã ẩn của ta là một ngọn giáo……



	Bàn tay của Chagall nắm lấy trán của người tín đồ và đẩy anh ta vào tường.



	Sử dụng lực phản xạ, anh ta đập đầu vào tường bảy lần trong chốc lát, khiến cho tín đồ mất đi một nửa ý thức.



	Sau đó, khi lưỡi dao lạnh lẽo đâm vào gáy, mắt anh mở to.



	“Eek! Sống, sống……



	“Đây là cơ hội cuối cùng của anh. Bộ phận quản lý doanh nghiệp ở đâu?”



	“Ồ!”



	Đôi môi của tín đồ sợ hãi run rẩy.



	Phòng Quản lý Nghiệp.



	Tiếng hô xung trận vang vọng khắp khu vực có nhiều màn hình lớn được lắp đặt dày đặc.



	“Đứa trẻ này… ôi!”



	Chỉ trong vòng ba phút, sự náo loạn đã kết thúc và 20 điệp viên bị bắn hạ đã bị tiêu diệt.



	“Anh làm phiền tôi quá.”



	Etella nhìn Chagall khi anh ta tiến về phía màn hình.



	'Tôi đã mạnh mẽ hơn.'



	Có lẽ là lúc họ thảm sát các điệp viên ở lối vào chi nhánh kiểm soát hệ thống.



	'Sức mạnh của Taegeuk khiến anh ta mạnh mẽ. Nói một cách ngắn gọn… …anh ta ngày càng tệ hơn.'



	“Bạn có thể tìm hiểu về quá khứ của tôi ở đây. Nếu bạn chỉ cần biết tôi là ai, thì đó là kết thúc của nó. Bạn không cần nghiệp chướng hay bất cứ điều gì.”



	Chagall đã gọi cô.



	“Đến đây. Tôi không biết làm thế nào.”



	Etella cũng rất tích cực vì cô tò mò về số phận bị La Enemy thao túng.



	“Các thiết bị đều là sinh học. Nếu chúng sử dụng máu, tại sao bạn không cho máu của mình vào?”



	Không chút do dự, Chagall cầm lấy con dao găm và cắt vào cổ tay mình.



	Khi máu nhỏ xuống, trên màn hình bắt đầu xuất hiện một dòng chữ bằng ngôn ngữ của Tộc Quỷ.



	Tôi không thể hiểu được, nhưng tôi không thực sự phải suy nghĩ về nó kể từ video tiếp theo.



	“Đây là cái gì vậy?…”



	Cảnh tượng một đoàn xiếc biểu diễn là cảnh tượng rất quen thuộc với Chagall.



	"À??????"



	Mặc dù Chagall không xuất hiện trên màn ảnh nhưng theo bản năng, ông đã hiểu được tình hình.



	" mẹ."



	Một người phụ nữ có vẻ ngoài hung dữ giống Chagall đang biểu diễn nhào lộn trên không và nhận được tràng pháo tay.



	'Nguyên nhân. Nó bắt đầu từ nguyên nhân tồn tại của Chagall.'



	Màn hình lóe lên trước mắt họ, và họ nhanh chóng ngửi thấy một mùi hương lạ.



	'Ký ức của Chagall… …



	Mùi hương mang theo thông tin về quá khứ.



	Không còn cần đến màn hình nữa, họ đã ngay lập tức tận dụng thời gian Chagall tồn tại.



	Mẹ của Chagall phải lòng con trai của một người đàn ông giàu có khi anh này đến xem một buổi biểu diễn xiếc.



	Lý do tại sao không thể gọi là tình yêu là vì cô ấy đã bị bỏ rơi ngay từ khi cô ấy mang thai.



	"Oa oa!"



	Chagall sinh ra trong một căn phòng hôi thối, ẩm ướt và không có ai chăm sóc.



	Khoảng ba tháng sau, mẹ ông đưa Chagall đến một con hẻm vắng vẻ.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Khuôn mặt của cô khi nhìn đứa bé đang ngủ say bị biến dạng một cách tàn nhẫn.



	"Vô ích."



	Ông ta ném Chagall xuống đất như thể ông ta là một đồ vật.



	“Hehehe. Hehehehe.”



	Chagall cười như thể ông đang xem một buổi biểu diễn thú vị.



	'Đúng vậy, điều này giống hệt tôi vậy.'



	Đó không phải là cảnh tượng đẹp đẽ, nhưng đối với một người ở địa ngục thì đó là sự nhẹ nhõm.



	Người mẹ đã bỏ rơi Chagall quay lại và bỏ chạy, nhưng rồi đột nhiên dừng lại.



	Tiếng khóc của trẻ sơ sinh.



	Sau một hồi vật lộn, cuối cùng cô cắn môi và chạy đến bên đứa bé.



	“Sống tốt nhé.”



	Sau đó, anh ta lấy một vài đồng xu ra khỏi túi, bỏ vào chăn rồi bỏ đi mãi mãi.



	“? Hả tôi ? Hả tôi ? Hả ? Hả? Hả ！ Hả ồ tôi”



	Trẻ sơ sinh cần tiền xu để làm gì?



	'Cái gì thế này! Cái gì thế này, chết tiệt!' Tim Etella cũng nặng trĩu khi nhìn Chagall, người đang rơi nước mắt với khuôn mặt tươi cười.



	'Anh chàng tội nghiệp.'



	Một thời gian sau, có người xuất hiện để đón Chagall, người bị bỏ lại ở trại trẻ mồ côi.



	"Hả?"



	Cả hai đều bị sốc.



	“Không. Điều đó không thể đúng được.”



	Đó chính là Raphael của Tu viện Charsis, thầy của Etella, người mà Chagall đã tự tay giết chết.





Chương 3




	Khi thanh kiếm thẳng lớn của Lian tạo ra một tiếng động lớn, nơi họp của Giáo hội Satan đã bị biến thành tro bụi.



	Shiok không thể tin được.



	“Tại sao mã ẩn không được đưa vào?”



	Mặc dù mười Shioks kích hoạt khả năng của mình cùng lúc, nhưng hành động của Lian vẫn không hề nao núng.



	“Không, nó có hiệu quả.”



	Bằng chứng là khuôn mặt của anh ta bị biến dạng như một con quỷ và anh ta đang rơi nước mắt máu. Ngay bây giờ, đối với anh ta, Shirone là kẻ thù đã giết chết gia đình anh ta, là kẻ ác đã tra tấn tất cả những người anh ta yêu thương.



	“Nó có hiệu quả, nhưng không quan trọng.”



	Ánh mắt của Lian chỉ hướng về Shiok.



	“Ta là thanh kiếm của Shirone.”



	Bất kể Shirone có thay đổi thế nào, một hiệp sĩ vẫn là người giữ lời thề mà mình đã tự hứa với bản thân.



	3 giờ bướng bỉnh nói.



	"......đồ ngốc?"



	Khi thanh Đại kiếm thẳng đập xuống đất, một làn sóng xung kích dâng lên với tốc độ quá nhanh khiến không ai kịp phản ứng.



	Giờ tự hào đầu tiên đã mang lại sự lựa chọn và thay đổi vị trí của Shiok, nhưng sự kỳ lạ vẫn còn đó.



	'Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể có tài năng đến mức đó.



	Kế hoạch đã sai lầm. Thay vào đó, Yahweh liếc sang một bên.



	Ngay cả khi Lian đang chiến đấu, Shi Rone vẫn giữ vững lập trường.



	Các giám đốc điều hành của công ty, bao gồm cả Lethe, vây quanh anh ta, tiết lộ ý định giết anh ta.



	Shirone lạnh lùng hỏi.



	“Ngươi muốn đánh nhau sao?”



	“Như tôi đã nói, nguyên tắc đầu tiên của chúng ta là đàm phán. Nhưng chúng ta không thể mất Shiok.”



	Tất nhiên, điều cô ấy muốn còn sâu sắc hơn thế.



	'Chúng ta phải tranh thủ thời gian cho đến khi nền văn minh cổ đại mở ra. Hiện tại không còn nhiều thời gian nữa.'



	Ngay khi họ được kết nối với thế giới bên ngoài, quyền hạn của người quản lý sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.



	'Satan sẽ làm điều đó. Nếu bạn khuất phục Yahweh trong thực tế, không có gì có thể ngăn cản Oparts.'



	Opatzran là Kitra, vua của Paras.



	Benistov cho biết.



	“Xin hãy quyết định ngay bây giờ. Nếu các người tuân theo điều kiện của chúng tôi, sẽ không cần phải làm ầm ĩ về nhau nữa.” Shirone nhìn quanh ban giám đốc của công ty.



	'Đây là những người quản lý.'



	Không giống như bọn quỷ, trái tim của Agape không gây ra bất kỳ cú sốc nào cho chúng.



	'Cuộc chiến giữa sức mạnh và sức mạnh.'



	Khói của Hexa, thứ đã làm mất đi cảm xúc agape, thiêu đốt Sirone như một ngọn lửa.



	Ánh mắt của Lethe trở nên lạnh lẽo.



	"Vậy ý của ngươi là rốt cuộc không thể có thỏa hiệp sao? Thật là ngu xuẩn. Đánh nhau với ma quỷ chẳng phải là tất cả đối với Yahweh sao?"



	“Anh là đồ ngốc.”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	“Giải phóng tiếng nói thực sự.”



	“Tôi đã nói với anh rồi, cô ấy không thể làm được. Cô ấy không thể giống như Shiok. Tôi chắc rằng anh cũng hiểu điều đó.”



	“Ngươi chỉ cần thanh lọc não bộ là được chứ gì?” Lần đầu tiên, ánh mắt Lethe dao động.



	“Dĩ nhiên, Limbo không có nghiệp chướng. Nhưng điều đó có nghĩa là nó có thể tự thanh lọc bất cứ lúc nào.”



	Khuôn mặt của người đặc vụ bị biến dạng một cách đáng sợ.



	“Cái cản trở nó là sự bám chấp vào cuộc sống. Nếu sự oán giận khi rơi vào địa ngục mà thậm chí không cảm nhận được niềm vui khi sinh ra là bản chất của bộ não, thì tất cả những gì chúng ta phải làm là giải phóng sự oán giận đó.”



	"……Làm sao?"



	Lete hỏi.



	“Ngươi biết đấy, Limbo không có logic. Ngươi không cách nào thuyết phục bọn họ. Bọn họ thậm chí còn không biết oán hận là gì. Chỉ là một nỗi ám ảnh to lớn không thể diễn tả bằng lời. Ta không lừa ngươi.”



	“Đúng, nhưng tôi không nói sự thật.”



	Đó chính là bản chất của cảm giác khó chịu vẫn còn vương vấn trong tâm trí Shirone.



	“Bạn có biết cách thanh lọc não bộ không?”



	"Tôi không biết."



	Môi Lethe run rẩy.



	"nói."



	Cô ấy không thể tiết lộ điều đó.



	Khi não bộ và bộ xử lý trung tâm được thanh lọc, mọi nghiệp chướng ở thế giới bên kia sẽ được thiết lập lại.



	'Quỷ dữ không thể tồn tại trong thế giới như vậy.'



	Trên thực tế, nó giống như mặt trời, nguồn gốc của mọi sự sống, đã đột nhiên biến mất.



	“Tôi nói thật với anh, không có cách nào như vậy. Nhưng nếu anh thực sự muốn nghe thì...



	Ngọn lửa địa ngục bùng lên trong tay Lethe.



	“Để tôi kể cho bạn nghe về cơ thể.”



	Một tiếng động lớn phát ra từ tầng 12, khi ánh sáng màu tím chiếu vào mắt các đặc vụ.



	Đó là tiếng Lian đuổi theo Shiok.



	Mùi nước hoa chứa đựng ký ức của Chagall lan tỏa khắp căn phòng bí mật của Sở Quản lý Nghiệp chướng.



	Ethel, được kết nối bởi chuỗi Taegeuk, đã lần theo ký ức của mình giống như Chagall.



	'Tại sao lại là Tổng Giám mục Raphael?'



	Ethel gặp anh khi cô mới bảy tuổi, đang bị bệnh tràn dịch màng phổi.



	Tôi không có bất kỳ ký ức cụ thể nào.



	Chỉ có hình ảnh Jiwa rơi vào bóng tối sâu thẳm và một đứa trẻ hơi hoài nghi hiện lên trong tâm trí.



	Raphael hỏi trong ký ức.



	“Tên của bạn là……?”



	“Là Chagall. Trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt, trẻ mồ côi được đặt tên theo nơi chúng được tìm thấy.”



	"được rồi."



	Raphael, người đã đón đứa trẻ, nhìn kỹ Chagall, người đang mở mắt một cách ngây ngô.



	“Đứa trẻ này… mắt?”



	“Đúng vậy, anh ấy phản ứng rất ít với ánh sáng. Thị lực của anh ấy hẳn đã bị tổn thương do ánh sáng mặt trời. Anh ấy vẫn có thể nhìn thấy một chút, nhưng bác sĩ nói rằng cuối cùng anh ấy sẽ bị mù.” Etella quay sang Chagall.



	' Gì?'



	Mù?



	Chagall cũng có vẻ không biết gì, chìm đắm trong suy nghĩ với vẻ mặt vô hồn.



	'Tôi không nhìn thấy sao? Không thể như vậy được. Vậy thì tôi đã nhìn thấy gì cho đến giờ?'



	Anh biết Tia, nhưng anh không thể hình dung rõ cô ấy trông như thế nào.



	Có lẽ khuôn mặt của Etella cũng vậy.



	'Tôi là?…"



	Bạn có nhìn vào mùi không?



	Câu trả lời cho câu hỏi được nghe qua miệng Raphael trong mùi hương của sự việc.



	Khi Chagall được bốn tuổi, ông đã có thể đi lại mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.



	Thay vào đó, đứa trẻ đã thực hiện những động tác nhào lộn không thể thực hiện được với một sơ đồ rõ ràng hơn so với người bình thường.



	“Thật bất ngờ.”



	Raphael, vị linh mục phụ trách vào thời điểm đó, cũng nhận ra bí mật của Chagall và không thể giữ im lặng.



	'Thay vì không thể nhìn thấy thế giới, thì đó hẳn là kết quả của việc nhìn sâu hơn vào cơ thể của chính mình. Tất nhiên, cũng có tài năng bẩm sinh. Cha mẹ của một người có lẽ có khả năng thể chất khá tốt.



	Một vấn đề nhỏ là, không giống như hầu hết mọi người, anh ấy hít mũi mỗi khi đi bộ.



	'Tôi có nên nói cho anh biết không?'



	Sự thật là bạn bị mù.



	'Tôi không biết. Tôi nghĩ đứa trẻ đó nhìn mọi thứ giống như mọi người khác. Ngay cả mắt nó cũng tập trung.'



	Đó chính là sức mạnh của lược đồ cảm giác.



	'Đó thực sự là một khứu giác tuyệt vời. Nó ở mức độ mà thông tin có thể được trích xuất từ các hạt vật chất.'



	Raphael đã đưa ra quyết định.



	'Không phải bây giờ.'



	Một ngày nào đó tôi sẽ phải tiết lộ sự thật, nhưng



	Tôi không muốn làm tổn thương Lin ở độ tuổi đó.



	Dù sao đi nữa, không ai trong tu viện Carsis biết rằng Chagall bị mù.



	Raphael mỉm cười.



	“Chagall, chúng ta vào trong thôi. Chúng ta cần ăn.”



	"Đúng!"



	Khuôn mặt của Chagall khi chạy đến bên người thầy giống như một người cha, rạng rỡ như bất kỳ đứa trẻ nào khác.



	Đó là những ngày tháng hạnh phúc.



	Và loại nước hoa này, chứa đựng một lượng thời gian khổng lồ, đã khơi dậy ký ức của Chagall khi ông mới bảy tuổi.



	“Xin chào. Tôi là Romy Etella.” Một đứa trẻ vô cảm đeo kính lớn cúi đầu chào các linh mục.



	Trên thực tế, Etella đã hít phải nhiều mùi hơn.



	'Đứa trẻ đó... ...tôi.'



	Vào năm bảy tuổi, bà rơi vào cảnh túng thiếu và được Hội Charsis giúp đỡ.



	Các linh mục chào đón chúng tôi với nụ cười thân thiện.



	“Đúng vậy, cô là Ethel. Tôi đã nghe rất nhiều câu chuyện về cô. Đừng lo lắng quá. Cô có tài năng thiên bẩm. Cô sẽ trở thành một phù thủy vĩ đại.”



	Chagall, người đang ẩn sau một cây cột trong khán phòng và nhìn trộm, bĩu môi.



	'Ồ, phù thủy.'



	Mặc dù bà là một nhân vật thú vị đối với chàng trai trẻ Chagall, nhưng Etella mới là người khiến chàng chú ý hơn.



	' đẹp.'



	Chắc hẳn đó là mùi hương.



	Vài ngày sau, Raphael gọi hai người đàn ông đó lại.



	“Âm Dương Hadoken được cho là vũ khí lợi hại có thể chống lại tà ác của thế gian. Độ tuổi thích hợp để luyện tập là mười, nhưng nếu là Chagall, anh ta có thể bắt đầu ngay bây giờ. Còn Etella……



	Raphael nhìn lại Etella.



	“Sao anh không học luôn đi? Anh cùng tuổi với Chagall, dùng thân thể sẽ giúp anh vượt qua được sự tràn ngập.”



	'Học võ thuật à?'



	Phù thủy chính là mục tiêu, nhưng nếu anh ta có thể vượt qua được tình trạng tràn ngập, anh ta không còn có thể kén chọn nữa.



	“Vâng. Tôi sẽ cố gắng làm việc.”



	Lớp học đã bắt đầu.



	“Đầu tiên, nắm tay nhau và kéo đẩy. Lúc đầu làm cho vui thì được. Quan trọng là cách sử dụng sức mạnh của bạn.”



	Không giống như Chagall, người đang hồi hộp, Etella không tỏ ra quan tâm đặc biệt.



	'Chúng ta không phải người lớn, chúng ta chỉ mới bảy tuổi. Không có sự khác biệt về sức mạnh. Tôi hẳn có thể dễ dàng giành chiến thắng.'



	Đối thủ của cô luôn là người lớn.



	"Hả?"



	Ngay khi Chagall cử động, toàn bộ sức lực rời khỏi cơ thể cô.



	Tôi cảm thấy như mình đã mất kiểm soát cơ thể.



	'Cảm giác như toàn bộ sức lực của tôi đang bị hút cạn. Làm sao có thể như vậy được? Nếu chỉ là cảm giác thì không sao cả.'



	Đó là một sai lầm.



	"Điều đó vượt xa khả năng hiểu biết của tôi." Buổi huấn luyện kéo dài hơn 10 phút trong khi cô chiến đấu tuyệt vọng để tự vệ bằng trí tuệ của mình.



	'Họ là những tài năng xuất chúng.'



	Raphael rất hài lòng.



	'Khả năng thể chất của Chagall gần như là siêu phàm. Tuy nhiên, Etella cũng có một tâm trí và cơ thể cân bằng.'



	Khoảnh khắc Etella tức giận cúi người về phía trước, Chagall cũng cảm nhận được kết quả.



	'Ở đây chúng ta sử dụng sức mạnh của mình để chống lại nhau… …



	Vào lúc đó, Chagall mất trí khi nhìn thấy khuôn mặt của Etella đang tiến lại gần mình.



	'Đây là Ethella.'



	Hít hít hít. Hít hít.



	Ngay lúc anh đưa mũi vào gáy cô và hít hà, Etella giật mình và đẩy anh ra.



	"Bạn đang làm gì thế!"



	Chagall ngã xuống đất một tiếng thịch, và cô hét lên, không thể kiềm chế cơn giận của mình.



	“Mày là thằng khốn nạn nhất thế gian! Làm chuyện như thế này ở nơi luyện tập thiêng liêng! Mày có phải là một nhà sư không?”



	“Tôi, tôi chỉ nhìn nó vì nó rất đẹp.



	“Ai trên đời lại làm như vậy chỉ vì họ đẹp? Bất kể họ có bao nhiêu cha mẹ…



	“Ethella!”



	Etella giật mình khi nghe tiếng hét của Raphael, nhưng tâm trí lo lắng của cô không dễ gì bình tĩnh lại.



	“Tôi sẽ đi.”



	Khi cô rời đi, Raphael tiến lại gần Chagall, người đang rơi nước mắt.



	“Bạn ổn chứ?”



	“Tôi ghét Etella. Cô ấy có cha mẹ và gia đình giàu có. Cô ấy không muốn làm bạn với tôi.”



	“Bạn phải hiểu. Ethel đang trải qua một thời kỳ hỗn loạn. Cô ấy là một tâm trí người lớn trong cơ thể trẻ con.”



	“Không. Etella không biết. Cô ấy không biết goa là gì. Tôi sẽ không bao giờ làm thế.”



	“Chagall, ai cũng phạm sai lầm. Quá nhiều sai lầm mà họ thậm chí còn không biết. Nhưng mà, làm sao anh có thể nghĩ như vậy…



	Raphael nói một cách tử tế.



	“Không phải là vì đã có người tha thứ cho anh rồi sao?”



	Chagall rùng mình.



	'Tại sao?'



	Liệu Tổng giám mục Raphael có nói điều tương tự như người đứng đầu Grass Circus, Leiden không?



	Etella nhìn lại Chagall.



	'Tôi đã nói như vậy sao? Không thể như vậy được. Tôi thậm chí còn không nhớ Chagall.'



	Không, có lẽ… … .



	'Có lẽ tôi thực sự đã quên mất.'



	Bởi vì chúng ta luôn sống giữa vô vàn sự tha thứ mà chúng ta không hề hay biết.



	“Etella, tôi xin lỗi.”



	Chagall tiếp tục xin lỗi ở cửa.



	“Được rồi, chúng ta hãy vượt qua nó đi. Chúng ta hãy vui vẻ luyện tập như trước đây. Được chứ? Tôi sẽ không nhìn anh nữa.” Không có câu trả lời, Chagall cúi đầu và quay đi.



	Và đó là kết thúc.



	Đấng thanh lọc vĩ đại.



	Một vũ trụ mới bắt đầu, và ngày hôm sau là cuộc chiến giữa Chagall và Etella.



	Tất nhiên là không có Chagall.



	Ethel Ra, người đang luyện tập Yin-Yang Hadoken, hỏi Raphael, người đang nhìn lên bầu trời.



	“Sư phụ, sao người lại như vậy? Sắc mặt người đen tối quá.”



	"Tôi không biết."



	Tim tôi đau nhói không vì lý do gì.



	“Cảm giác như có thứ gì đó rất quý giá đã rời xa chúng ta. Nhưng… đó là gì?



	Tôi không biết."



	Hoài niệm về sự việc ban đầu, cảm giác déjà vu mạnh mẽ.



	'Tôi đang bỏ lỡ điều gì? Phải có ai đó bên cạnh tôi chứ… …



	Thế giới đã thay đổi như thế nào?





Chương 4




	Kết quả là Chagall không bao giờ gặp Raphael và Etella trong thời kỳ Đại luyện ngục.



	Nhưng sự việc cơ bản ở đây.



	La Enemy đã tái tạo lại những ký ức sai lệch dựa trên thông tin từ thời thơ ấu của Chagall cho đến năm ông lên bảy tuổi.



	"Oa oa!"



	La Enemy, kẻ muốn trở thành con người, đã tìm đến Chagall để đánh thức khứu giác của mình.



	Từ đó trở đi, mọi thông tin được đưa vào trí nhớ của tôi đều rõ ràng là giả.



	“Tia……



	Và Leiden đọng lại trong ký ức của Chagall như một mùi hương sống động.



	'Sau đó tôi… …



	Bạn đã làm gì trước khi gặp La Enemy?



	Sở Quản lý Nghiệp đã có câu trả lời rõ ràng cho câu hỏi chưa biết đó.



	Lẩm bẩm một mình giữa núi non vô danh, ôm đá, vẫy tay



	Nó trông giống thế này.



	"À."



	Không có ai cả.



	Sống một mình hơn 20 năm trong ký ức được La Enemy cấy vào.



	"cà phê đá."



	Như thể màn hình bị chia đôi, những ký ức sai lầm của Chagall đã thấm vào nỗi nhớ.



	Đó là ngày băng đảng tấn công Rạp xiếc Grass Leaf.



	“Thuyền trưởng! Tia!”



	Tôi tìm thấy Tia giữa vô số xác chết và nhìn thấy khuôn mặt của Raiden, kẻ đã giết chết tất cả bọn họ.



	Anh ấy nói.



	“Kẻ thù.”



	Vào thời điểm đó, đó là một điều không thể tưởng tượng được, nhưng Chagall đột nhiên nhận ra điều đó.



	'Tôi biết mà.'



	Mặc dù tôi đang sống trong một ký ức sai lầm như thể đang bị thôi miên, nhưng khứu giác của tôi vẫn phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ.



	'Không phải mọi điều đều đúng,' Raiden thốt lên.



	“Kẻ thù!”



	Một cuộc đấu tay đôi giữa hai kiếm sĩ diễn ra và Chagall giết chết sư phụ của mình, Leiden.



	Cuối cùng Chagall thực sự đã có thể nhìn thấy khuôn mặt thật của con người đã trở nên lạnh lùng.



	'Raphael.'



	Bậc thầy.



	Một bài học mà ông đã truyền lại cho tôi qua trí nhớ cho đến tận năm tôi lên bảy tuổi là nó vượt qua mọi sự kiện.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Tất cả những điều đã hủy hoại cuộc sống của bạn.



	“Ghê quá!”



	Chagall thực sự ôm đầu và hét lên.



	'Tha thứ cho tôi nhé?'



	Mặc dù hai mươi năm cuộc đời tôi đã bị thổi bay hoàn toàn, tôi có nên tha thứ cho điều đó không?



	'Tại sao?'



	Tôi muốn biết lý do.



	“Tại sao tôi phải tha thứ cho anh? Không phải tôi làm sai! Tại sao tôi phải chịu trách nhiệm?”



	Etella, người phải chịu cơn thịnh nộ của Chagall thông qua xiềng xích, vội vàng bình tĩnh lại.



	“Bình tĩnh nào! Nếu anh nổi điên ở đây…



	“Ghê quá!”



	Khoảnh khắc Chagall, người thậm chí không muốn nghe lời Etella, bắt đầu hét lên, mùi ký ức đã thay đổi.



	"À??????"



	Kể từ khi giết Raiden trong ký ức của mình, Chagall đã truy đuổi La Enemy trên ranh giới giữa thực tế và giấc mơ.



	Có lẽ việc anh, người vẫn còn khao khát vụ việc đó, gặp Raphael là điều không thể tránh khỏi.



	'Mạnh.'



	Người kế nhiệm trực tiếp của Yin-Yang Hadoken đã dồn Chagall vào chân tường, kẻ đã trở thành một kẻ giết người tầm cỡ thế giới.



	Raphael lè lưỡi.



	'Chagall. Anh ta là một kẻ vô cùng biến thái. Nếu để anh ta một mình, anh ta sẽ trở thành chất độc của thế giới.'



	Tôi nghĩ vậy.



	Lý do tôi không thể giết anh ta là vì nỗi đau trong tim mà tôi cảm thấy khi nhìn thấy Chagall.



	'Tôi không biết.'



	Những gì đã xảy ra và những gì đã được nói.



	'Tôi quên mất.'



	Như thể đó là một mối liên hệ từ kiếp trước, giống như lúc tôi vùi mặt vào kỷ vật của mẹ mà tôi đã cẩn thận giữ gìn.



	'Thật vậy sao?'



	Chúng ta sẽ không bao giờ biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Raphael đã chấp nhận con người được gọi là Chagall.



	"Có phải như thế không, Chagall?" Raphael hỏi.



	“Dù bạn đi theo hướng nào thì đường về vẫn ở phía sau bạn.”



	Con dao găm đâm vào tim Raphael, và nhiều nhát chém khác diễn ra gần như đồng thời.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Trong bóng tối không hề có ánh trăng, Chagall nhìn chằm chằm vào thi thể nằm đó của Raphael.



	Tất nhiên, kỹ năng của Chagall không đến nỗi tệ đến mức ông chắc chắn rằng đối thủ của mình sẽ nhận ra.



	Nhưng cảm giác thật lạ.



	“Nó có dừng lại vào phút cuối không?”



	Đây là tình huống mà chỉ cần một giây phán đoán cũng có thể phải trả giá bằng mạng sống, đến mức đó là một sai lầm.



	Không có câu trả lời.



	“Điều đó không có ích gì cả……



	Giá như tôi biết trước rằng những lời nói cứ quanh quẩn trong đầu tôi rồi sẽ quay trở lại như một chiếc boomerang.



	'Anh đang cố nói gì vậy?' Có lẽ Raphael cũng không biết.



	Nhưng nếu tôi có thể kìm nén cơn giận và nói chuyện với anh ấy nhiều hơn một chút.



	"Mấy thằng khốn nạn!"



	Chagall, đôi mắt đỏ ngầu, hít vào mùi nước hoa như thể đang hít hết không khí.



	Ký ức về lần gặp Etella, nhầm cô với Tia, và cho đến tận hiện tại.



	“Tại sao anh lại làm thế với tôi!”



	Tất cả chỉ là một trò lừa bịp.



	Sự tức giận của Chagall khi cuộc sống của ông bị đùa giỡn đã thiêu rụi lý trí của ông.



	“Tôi sẽ giết hết bọn chúng!”



	Chagall là một kẻ giết người bẩm sinh.



	“Ta sẽ giết hết bọn chúng, không chừa một con nào!”



	Và anh ta là… …kẻ tệ nhất trong những kẻ tệ nhất.



	Cánh cửa Văn phòng Quản lý Nghiệp chướng mở ra, và các mật vụ nghe thấy tiếng động liền đi vào.



	Khuôn mặt của họ méo mó vì xấu xa khi nhận ra rằng đồng đội của họ đã bị tiêu diệt.



	“Sao ngươi dám... Ư!”



	Thanh kiếm bắn nhanh đã bị đâm thủng và những lỗ thủng xuất hiện ở các điểm yếu của những điệp viên đang đứng ở cửa.



	“Keeeeee! Keeeeee!” Sức mạnh của sự thù địch bừa bãi đối với thế giới tập trung vào đặc vụ thực sự đáng sợ.



	“Chagall! Không!”



	Etella cố gắng bám chặt vào sợi xích nhưng không thể chịu đựng được.



	“Hả!”



	Những sợi xích trượt xa khỏi ngực anh ta hơn, và Chagall lao qua cửa và chạy vào hành lang.



	'Nó cứ tăng dần.'



	Khi hành động của Taegeuk được mở rộng, sợi dây kết nối hai người cũng trở nên dài hơn vô hạn.



	'Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này?'



	Etella, người đang định ra hành lang để tóm lấy Chagall, đột nhiên dừng lại.



	'Bậc thầy.'



	Câu trả lời cho một câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu tôi kể từ khi nghe tin ông qua đời.



	'Anh đã hy sinh bản thân vì Chagall.' Đó là câu đó.



	Etella, người vẫn đang nhìn sợi xích đang từ ngực mình chui ra, nhắm chặt mắt lại.



	'Tôi sẽ tuân theo ý muốn của Thầy.'



	Etella, người đang cảm thấy ấm áp ở bụng dưới trong giây lát, mở to mắt và đi ra ngoài.



	Bộ não ở hướng ngược lại với Chagall.



	Tormia và Southern Code One.



	Dưới sự hộ tống của thuyền trưởng Rai, Shirone và Lupist đã đến địa điểm họp.



	Nó nằm sâu trong núi, và những chiến binh miền Nam đang theo dõi họ bằng đôi mắt của loài thú hoang.



	“Tộc trưởng, Sirone đã tới.”



	Bằng cách nhắc trực tiếp đến tên của mình, quyền phát biểu của Lục Quyền đã bị tước bỏ.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi là Shirone.”



	Tù trưởng Entara là một ông già gầy gò, nhưng những người trong bộ lạc đều đối xử với ông rất tôn trọng.



	Chỉ riêng điều đó cũng đủ giúp chúng ta hiểu được cách các bộ lạc phía Nam nhìn nhận cuộc sống.



	“Lạy Chúa, xin hãy đến.”



	Mặc dù Enta không đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cô vẫn có khả năng thể hiện sự lịch sự chỉ bằng giọng nói của mình.



	“Tôi nghe nói anh muốn gặp tôi. Tại sao?”



	Tất nhiên, Shirone còn tò mò về điều gì đó khác nữa.



	'Bạn đã ngăn chặn vụ giết người bằng cách nào?'



	Entara mỉm cười nhẹ như thể cô ấy đang đọc được suy nghĩ của tôi.



	“Tôi muốn gặp anh một lần. Tôi nghe nói rằng Yahweh theo đuổi một hệ thống tâm linh tích hợp.”



	Tôi cảm thấy như thể mình đang trả lời hai câu hỏi cùng một lúc.



	“Lý do miền Nam kém phát triển hơn so với phần còn lại của thế giới có thể tham gia vào cuộc thánh chiến là vì có rất ít thiệt hại từ lũ quỷ. Tất nhiên, người đóng góp nhiều nhất cho điều này là một người đàn ông tên là Gaold.”



	Có ghi chép về các bộ tộc quỷ ở Lục địa phía Nam đã bị cuốn trôi một cách bất lực vì cơn thịnh nộ của ông.



	“Đây quả thực là đỉnh cao của sự vĩ đại của nhân loại. Nhưng mà, không thể một mình bảo vệ được phương Nam vĩ đại. Chúng ta cũng đã tìm ra một cách không hề thua kém.” Entara tập trung ánh mắt. “Ellichia.”



	Shirone đang lắng nghe.



	“Tất cả các bộ lạc ở miền Nam đều tin vào các vị thần khác nhau, và khi thờ phụng các vị thần đó, họ nhảy múa và ca hát suốt đêm. Theo ngôn ngữ của nền văn minh, điều này giống như bước vào trạng thái xuất thần và cuối cùng đạt đến trạng thái xuất thần.”





	"được rồi."



	Shirone biết Entara muốn nói gì.



	“Ellikia là một điệu nhảy và bài hát do tất cả các bộ lạc ở miền Nam sáng tạo ra. Đây là một kỹ thuật đoàn kết trái tim của mọi người và thay đổi luật lệ của thế giới.” Tất nhiên, nó khác với Ultima.



	Sử dụng thuốc lắc chỉ là một hình thức hòa nhập cảm xúc mà không quan tâm đến cá tính của mỗi người.



	'Nhưng có lẽ… …



	Tôi nghĩ rằng đây chính là cấp độ Ultima mà nhân loại có thể đạt được một cách thực tế hiện nay.



	“Để tôi chỉ cho bạn nhé.”



	Khi Entara quay đầu lại, lều mở ra và một nhóm người đang đứng dưới ánh đuốc.



	Có chính xác 70 người.



	“Elicia.”



	Khi người đàn ông dẫn đầu lẩm bẩm, một giọng nói trầm thấp phát ra từ 70 cái miệng cùng lúc.



	“Ồ. Ồ.”



	Họ khom lưng và bước về phía trước, nhún phần thân trên theo nhịp điệu đều đặn.



	Khi tôi đi tới đi lui dọc theo con đường giao nhau, mặt đất rung chuyển dữ dội mỗi khi tôi bước đi.



	Lyman nắm lấy chuôi kiếm trong khi các quan chức Tormia theo dõi.



	“Ồ. Ồ.”



	Sau một thời gian, 70 người trong bộ lạc bắt đầu rơi vào trạng thái xuất thần.



	'Luật thay đổi.' Tôi không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng thông qua vùng linh hồn.



	'Nếu tâm trí không được tích hợp hoàn hảo, hiện tượng lượng tử sẽ không xảy ra. Về cơ bản, đó là trạng thái xuất thần.'



	Khi bước chân ngày càng nhanh hơn, một tia sáng sắc bén cuối cùng cũng hiện ra trong mắt mọi người.



	'Tín hiệu.'



	Đây là loại tín hiệu gì?



	“Hô! Hà! Hô!”



	Những người bộ lạc đang nhanh chóng dậm chân trên mặt đất đồng loạt ngẩng đầu lên và nhìn về phía doanh trại.



	“Kuaaaang!”



	Một con quái thú khổng lồ được tạo ra từ làn khói ánh sáng bay thẳng về phía Sirone.



	'Tôi biết mà.'



	Mặc dù đòn tấn công rõ ràng là có ý thù địch, Shiro chỉ đứng nhìn với vẻ mặt thờ ơ.



	Như thể có một rào cản vô hình, ảo ảnh của con thú bị nghiền nát như một đồng xu trước mặt Sirone.



	Vỗ tay! Vỗ tay! Vỗ tay!



	Entara, người đang vỗ tay theo nhịp chậm, đeo thanh kiếm dài của Lai quanh cổ.



	“Đây là hành động thù địch. Ngươi phải giết hắn.” Sở dĩ hắn không thể giết hắn sớm hơn là vì sức mạnh của Shirone đang nắm giữ thanh kiếm dài.



	“Thuyền trưởng nói đúng. Nhưng hiện tại… tôi nghĩ tốt hơn là nên nghe lời anh ấy nhiều hơn một chút.”



	Ngay khi Shirone nói xong, Rai cất kiếm đi và nhanh chóng trở về chỗ ngồi.



	Mắt Entara mở to như mắt mòng biển.



	"Wow, ngươi thật tuyệt vời. Ngươi đã ngăn cản được đòn tấn công cuối cùng của phe miền Nam, El Riciah. Quả nhiên, ngươi là bậc thầy về trí tuệ."



	“Nó không mạnh đến thế đâu.” Bất chấp sự khiêu khích của Shirone, biểu cảm của Enta vẫn không thay đổi.



	“Đúng vậy. Đây chính là thực lực của ta. Xin lỗi vì đã phô bày kỹ năng vụng về của mình.”



	Lupist không thể đứng nhìn nên đã can thiệp.



	“Bạn muốn nói gì?”



	“Điều tôi muốn nói là có hơn 7 triệu người dân tộc ở miền Nam có thể làm được điều này.” Lần này, ngay cả Shirone cũng cảm thấy phấn khích.



	“Bạn có muốn biết tôi đã ngăn chặn việc giết chóc như thế nào không? Sự đoàn kết của 7 triệu người. Sức mạnh của trái tim xuất phát từ đó. Tôi muốn trao sức mạnh này cho bạn, Yahweh.”



	Entara chỉ vào Shirone.



	“Đối với một người đã thành thạo nghệ thuật của tâm trí, việc sử dụng Elikia giống như trao đôi cánh cho Yahweh. Ultima… Ngay cả theo tôi thì điều đó cũng quá xa vời, nhưng nó có nghĩa là với sức mạnh của miền Nam, ít nhất 7 triệu người sẽ được ban tặng như một món quà. Nhưng trước đó, có một điều tôi thực sự muốn hỏi bạn.”



	“Chúng ta có thể mang lại điều gì cho miền Nam?”



	Entara cười.



	“Ha ha! Ngươi hung hăng hơn ta nghĩ. Ừm, đây là một câu hỏi hợp lý. Nhưng ngươi sai rồi. Không cần phải hỏi những câu hỏi có câu trả lời cố định.”



	“Vậy anh muốn biết điều gì?” Thấy anh tỏ thái độ đàm phán tích cực, Eun Tara chống cằm lên bàn bằng cả hai tay.



	“Ngươi sẽ làm gì với sức mạnh mà ta ban cho ngươi?”





Chương 5




	Đại dương xanh.



	Tại lối vào thành trì của tộc tiên, 300 thiên thần đã đến với sự giúp đỡ của các nàng tiên.



	Biểu cảm của họ, mất đi thân thể nhẹ nhàng, tràn ngập nỗi sợ hãi về điều chưa biết.



	'Ừm.'



	Vua của các nàng tiên, Crown tựa cằm vào tay.



	'Vô ích thôi.'



	Tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ khi Uriel, Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, yêu cầu bà tiên giúp một việc.



	'Nhưng tôi không biết mọi chuyện lại như thế này.'



	Một thiên thần đã giáng thế làm người.



	Sự giúp đỡ của họ cũng là một ân huệ cho các nàng tiên theo một nghĩa khác, mặc dù nó không chỉ giới hạn ở mặt nước.



	'Trở thành vua của nhân loại. Chướng ngại vật lớn nhất trên con đường đó đã biến mất.'



	Hơn nữa, Uriel vẫn còn sống và khỏe mạnh, vì vậy cô ấy có thể giúp ích rất nhiều nếu được sử dụng đúng cách.



	'Nếu bắt một thiên thần làm con tin, ngay cả Uriel cũng không làm được gì. Điều quan trọng là phải trở nên mạnh mẽ.'



	Lý do tại sao thiên thần không thể đến với con người.



	'Tinh thần của các nàng tiên không dễ thay đổi. Bởi vì đó là quyết định công lý được xây dựng trong một thời gian dài. Nhưng các thiên thần thì khác. Nếu quan điểm của Chúa thay đổi, họ sẽ không còn tồn tại nữa.'



	Tất nhiên, tôi vẫn không thể tin rằng tình huống như vậy thực sự đã xảy ra.



	Uriel lặng lẽ quan sát các thiên thần vừa xuống trái đất đang do dự.



	Khóe miệng của Crown nhếch lên.



	'Tất nhiên là đáng tiếc rồi.'



	Những thiên thần mất đi tiêu chuẩn của mình giống như những đứa trẻ nhỏ, và Uriel phải đích thân chăm sóc chúng.



	“Những gì anh yêu cầu đã được thực hiện. Thật khó để đưa các nàng tiên ra ngoài vì tình hình chiến tranh.”



	"……Cảm ơn."



	Kể cả khi anh ấy có là vua của loài tiên thì đó cũng là điều mà trước đây tôi thậm chí không thể tự mình nói ra.



	“Nhưng tôi lo lắng. Vì các thiên thần đã sa ngã thành người, họ sẽ cần mọi thứ con người cần để sinh tồn.” Họ sẽ cần ăn gì đó và ngủ.



	“Bạn có thể chăm sóc nó được không?”



	“Đương nhiên là được. Nhưng mà, có một vấn đề nhỏ… Chúng ta dự định sáng sớm ngày mai sẽ tập kích cứ điểm của tộc tinh linh. Một trận chiến ác liệt có thể xảy ra, chúng ta khó có thể chấp nhận toàn lực rút lui.”



	“Tôi sẽ chiến đấu.”



	Crown thầm reo lên vui mừng.



	"Tôi có thể để dành bao nhiêu quân nếu tôi ra trận? Thiên thần cần sự giúp đỡ. Cho đến khi Satiel có thể khôi phục lại Cơ thể Ánh sáng."



	Mặc dù không hiểu ý nghĩa của những lời cuối cùng, Crown cũng có cái nhìn tiêu cực về chúng.



	'Công lý của Chúa đã bị lung lay. Ngay cả khi anh ta là một thiên thần, thì nó cũng đã nằm ngoài tầm với của anh ta.'



	Tôi trả lời với suy nghĩ đó trong đầu.



	"Đó là một câu hỏi khó. Sức mạnh của ngài, Yuriel-sama, không là gì so với sức mạnh của một nàng tiên. Tuy nhiên, xét theo tình hình, tôi nghĩ số lượng quân tôi có thể điều động là khoảng 300."



	Một tiên cho một thiên thần.



	Chưa bao giờ là đủ, nhưng hiện tại, ngay cả một nàng tiên cũng là điều đáng tiếc cho các thiên thần.



	“Tôi chấp nhận.”



	“Cảm ơn. Uriel gia nhập sẽ giúp ích rất nhiều. Nghe đây, tập hợp các thiên thần đến doanh trại.”



	Theo chỉ thị của Crown, các trưởng lão của tộc tiên đã dẫn dắt những người đàn ông của mình và hướng dẫn các thiên thần.



	“Đi theo chúng tôi.”



	Các thiên thần xếp hàng trước trụ sở của bộ tộc tiên đều có vẻ mặt lo lắng.



	“Anh có thể… anh có thể bật đèn thêm chút nữa không? Tối quá, tôi không nhìn thấy gì cả.”



	Đối với họ, những người "nhìn xuống" vượt ra ngoài thời gian và không gian, tầm nhìn của con người giống như tầm nhìn của người mù.



	“Chúng ta hiện tại đang trong thời chiến, không thể bật đèn sáng trưng được. Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa.”



	“Ừ, ừ.”



	Một thiên thần khác nói,



	"Bụng tôi cảm thấy lạ. Tôi cảm thấy đau đớn. Hãy triệu hồi một nàng tiên có sức mạnh chữa lành."



	Có tiếng ầm ầm.



	“Nói như vậy là anh đói rồi. Tôi sẽ cho anh một ít hoa quả, anh ăn đi.”



	Thiên thần được trao cho loại trái cây nhỏ mà các nàng tiên ăn, ngây người chờ đợi câu nói.



	Cô tiên chỉ vào miệng mình như thể đang thất vọng.



	“Bỏ vào miệng và nuốt đi.”



	“Ồ, đúng rồi. Xin lỗi. Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này.”



	Tôi không khỏi thở dài khi chứng kiến cảnh các thiên thần ăn trái cây với những chuyển động vụng về.



	'Tôi thực sự phát điên rồi.'



	Có vẻ như chiến đấu với một yêu tinh còn tốt hơn là khiêu khích một cấp trên không biết làm gì cả.



	Đột nhiên nàng tiên nhếch khóe môi lên.



	“Được rồi, được rồi! Đây là nơi kẻ địch dễ dàng do thám, tốt nhất là nằm xuống và đi.”



	"Ồ vậy ư?"



	Có lẽ đây là một hành động khá đáng xấu hổ, các thiên thần nhận xét.



	Nhưng giờ đây, khi tiêu chuẩn tuyệt đối của Chúa đã biến mất, không còn can đảm để lựa chọn nữa.



	“Vậy thì thế à?”



	Khi các thiên thần bắt đầu quỳ xuống từng người một và phủ phục, các nàng tiên là những người bị sốc nhất.



	'Anh thực sự làm thế sao?'



	Giống như một tù nhân đã tuân theo lệnh của lính canh suốt cuộc đời đột nhiên bước ra thế giới bên ngoài.



	'Tôi không thể chịu được nỗi sợ phải tự đưa ra quyết định. Vì vậy, tôi thà tự đặt ra tiêu chuẩn cho mình......



	Nàng tiên mỉm cười khi nhìn các thiên thần rời đi.



	'Hoho! Tuyệt vời không? Tất cả các thiên thần luôn coi thường ta giờ đều nghe theo lời ta sao?'



	Tiên nữ lớp 4, Jin đã bay tới.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	“Anh Tấn!”



	Vẻ tức giận hiện rõ trên khuôn mặt Jin.



	“Ngươi điên rồi sao? Mặc dù thiên thần đã mất đi Thánh Quang, nhưng Phu nhân Uriel vẫn còn sống. Chỉ cần làm những gì ngươi phải làm là được.”



	“Tôi xin lỗi. Tôi thực sự không biết phải làm thế nào. Tôi chỉ… đột nhiên có một ý nghĩ buồn cười.”



	Jin thở dài.



	Lý do các nàng tiên được cho là tinh quái là vì họ gây hại mà không hề có ác ý.



	“Ta hiểu ý của ngươi, nhưng ngươi phải cẩn thận. Nếu các thiên sứ đã trở nên như vậy, vậy thì đến lượt chúng ta. Chúng ta không được quên lý do tại sao Crown lại tham gia cuộc chiến này.”



	“Vâng. Tôi xin lỗi.”



	Khi cơn giận dữ đã rời khỏi khuôn mặt Jin, nàng tiên quay sang các thiên thần và nói.



	“Thật sự rất đáng sợ, không có tiêu chuẩn nào cả, liệu có ngày nào đó chúng ta sẽ như vậy không?”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao Crown-nim muốn trở thành con người. Ngay từ đầu, cuộc sống của con người đã không có tiêu chuẩn. Bạn suy nghĩ không ngừng và đưa ra lựa chọn của riêng mình. Những người đưa ra quyết định sai lầm sẽ bị loại bỏ, và chỉ những người đưa ra quyết định đúng đắn mới có thể sống sót trong một môi trường khắc nghiệt.” Nàng tiên mở miệng một cách ngây ngô.



	“Chúng ta phải làm như vậy. Tương lai của các nàng tiên đang bị đe dọa trong trận chiến này. Hãy bảo những đứa trẻ khác đừng chơi những trò đùa ác ý như vậy. Luôn luôn có câu hỏi “nếu như”.



	“Vâng, Jin.”



	Khi hai nàng tiên đi theo các thiên thần, Yuriel cuối cùng cũng ngừng 'nhìn xuống'.



	Khi tôi nhìn thấy nàng tiên chơi khăm thiên thần, một ý nghĩ đột nhiên nảy ra trong đầu tôi.



	'Đây có phải là thực tế đã xảy ra với chúng ta không? Không, có lẽ đây cũng là số phận đã được định trước.'



	Từ thời đại của các vị thần đến thời đại của các thiên thần, từ thời đại của các thiên thần đến thời đại của các nàng tiên… … .



	'Cuối cùng cũng là con người.'



	Thế giới đang tiến tới sự bất ổn.



	Lớp sâu 1,5 của Imir.



	Trong thế giới ảo do Louver tạo ra, Shiro Ne chỉ đơn giản nhìn ra biển.



	Đã một năm trôi qua kể từ khi tôi đến đây, nhưng có lẽ ngày đó chỉ mới diễn ra cách đây vài giờ.



	Đằng sau Louver, người đang quan sát Sirone trên bãi biển, là nhóm Gauld.



	Bây giờ tôi biết đây chỉ là một giấc mơ, nhưng tôi không nghĩ đó là lời nói dối.



	Louver cho biết: "Giống như trò chơi tìm điểm khác biệt vậy".



	"Nếu bạn nhìn vào một bức ảnh, nó hoàn hảo, nhưng nếu bạn so sánh hai bức ảnh, nó trở nên kỳ lạ. Vấn đề lớn nhất là bạn không thể biết bức ảnh nào là thật."



	Vị thánh hỏi.



	“Liệu bức tranh được gọi là hiện thực có thể là thật không?”



	“Đúng vậy, nếu ngươi là người, thì đúng là như vậy. Nhưng mà sự thật chính là như vậy. Ngươi cảm thấy bối rối là vì nơi này hoàn mỹ. Không có một trong năm hệ thống tạo nên thế giới này là không hoàn mỹ.”



	Louver quay lại.



	“Dựa theo hiện thực của con người, lý trí logic rơi vào thế giới mộng, tình cảm phi logic rơi vào thế giới khác, đây gọi là lý tưởng và dục vọng.”



	Hai cái này rõ ràng là khác nhau.



	“Drimo kết hợp cả hai, gửi thông tin cần thiết đến thực tế và thông tin không cần thiết đến Abyss. Cuối cùng, thực tế chỉ là một hệ thống mà một logic nhất định áp dụng. Bạn có thể nói rằng Drimo là một hệ thống đệm làm trung gian cho thông tin đó.”



	Vị thánh nói.



	“Vì thế thời gian không trôi qua.”



	“Đúng vậy. Ngay cả đối với một undercoder, thời gian trôi qua chậm hơn so với thực tế. Nhưng Dreamo thì khác. Nếu thông tin không được xử lý, thời gian sẽ không trôi qua.”



	Khang Nam hỏi.



	“Làm sao bạn có thể lấy được thông tin từ thế giới bên kia?”



	“Undercoder. Vùng REM đề cập đến trạng thái nửa ngủ, nửa tỉnh. Do đó, có hai cách để truy cập vào nó. Nó gần với trạng thái ngủ hoặc gần với trạng thái tỉnh táo hơn.”



	Trên thực tế, hai điều này chỉ cách nhau một bước.



	“Cái trước là ngủ rồi thức dậy,



	Cái sau khá là ngủ khi thức. Lũ quỷ cũng ngủ, nhưng chúng không có nhiều ảnh hưởng đến giấc mơ. Chúng yếu về mặt lý tưởng. Mặt khác, bộ mã hóa phụ của cái sau khá năng động. Một lượng lớn mã ẩn xuất hiện.”



	“Bản chất của thông tin khác nhau nên các kênh cũng khác nhau.”



	“Đúng vậy. Thực ra, undercoder chỉ là một kênh dẫn thông tin. Không có người quản lý. Bất kỳ ai cũng có thể tạo ra một thế giới mới bên trong nó. Trong khi undercoder logic chỉ dành riêng cho con người, thì undercoder phi logic chủ yếu do quỷ tạo ra. Điều này là do họ chuyên về mã ẩn.”



	Louver lại nhìn Sirone lần nữa.



	“Thực tế không phải là tất cả. Một trận chiến đang diễn ra liên quan đến cả năm hệ thống. Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ chết dưới sự đầu thai của Ymir. Nếu Ngũ Đại Tinh lấy lại được ý chí sống ngay bây giờ, thì mọi chuyện sẽ khác…



	Shirone dường như không có ý định di chuyển.



	“Thực ra… Tôi đã có một cuộc sống thực sự khó khăn. Tôi không có ý chí để đào sâu vào bất kỳ suy nghĩ nào. Tôi đã mất đi động lực để tự mình tiến lên. Sẽ không tệ đến thế nếu tôi có thể thoải mái trong giấc mơ này.”



	Sống ở đây.



	Mặc dù không ai trong nhóm có bất kỳ phàn nàn cụ thể nào, nhưng họ vẫn còn lưu luyến với thực tế.



	Và sự ngu ngốc đó sẽ dần dần tăng lên và sớm muộn gì cũng khiến họ phát điên.



	Miro ôm Arius và nói.



	“Tôi không bỏ cuộc đâu, anh bạn.”



	"Hả?"



	“Tôi đã nói với anh là tôi đang đợi. Nếu tôi thực sự từ bỏ, tôi sẽ không nhìn ra biển.”



	Vị thánh nói.



	“Điều đó có thể đúng. Vậy anh nghĩ… gã đó đang chờ đợi điều gì?”



	“Ừm.”



	Miro trầm ngâm nói.



	"mơ."



	“Ha ha! Ý tưởng này rất hay. Nhưng nơi này là mơ. Thực ra, ngay cả bố cũng không tin được.”



	“Tôi đang chờ đợi giấc mơ của mình.”



	Biểu cảm của Se-in cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc.



	"Tại sao?"



	“Bởi vì không thể làm bất cứ điều gì có nghĩa là không có gì cả. Anh chàng đó trống rỗng. Để lấp đầy nó một lần nữa, bạn phải rút ra từ thứ gì đó khác ngoài chính mình. Cái gì có thể làm được điều đó? Không gì ngoài những giấc mơ.”



	Cả nhóm đều sửng sốt.



	Tất cả bọn họ đều nghĩ đến một mê cung thực sự, chứ không phải mê cung chín năm tuổi.



	'Giấc mơ và hiện thực. Đâu là bức tranh thực sự, cái nhìn sâu sắc nào vẫn còn nguyên vẹn?'



	Se-in vuốt ve mê cung.



	“Giờ nghe rồi thì thấy hợp lý. Đúng vậy, tôi đoán là mình chỉ có thể mơ thôi.”



	Louver vuốt râu.



	'Một giấc mơ. Một giấc mơ... ... . Thật sao?'



	Shirone có giấc mơ của người khác, không phải của riêng mình.



	Khang Nam hỏi.



	“Bạn đang chờ đợi giấc mơ nào? Giấc mơ gặp được người yêu? Giấc mơ về thế giới mà bạn hằng mong ước?”



	Louver mở miệng.



	"có lẽ……



	Nếu đó là cách nó được truyền lại.



	“Có thể đó chỉ là giấc mơ về một bông hoa duy nhất.”



	Thanh kiếm quỷ Armand.



	Gương mặt của một người đàn ông có ước mơ lớn nhất và gương mặt của nhà quý tộc yêu anh ta hiện lên trong tâm trí.





Chương 1




	'Vẫn còn xa không?'



	Với kích thước khổng lồ, trải dài từ thiên hà này sang thiên hà khác, Ymir chìm đắm trong suy nghĩ.



	Nó lớn đến mức xa hơn cả ánh sáng, và ngay cả việc chớp mắt cũng vượt quá tốc độ ánh sáng… … .



	Không có trọng lực.



	'Đó chính là vấn đề.'



	Kết quả của việc giải phóng hoàn toàn khả năng trở thành titan để ngăn chặn cổ và tứ chi của mình bị xé nát.



	'Ngay cả hạt nhỏ nhất có thể được gọi là vật chất cũng đã bị cắt đứt. Thật khó để tác dụng lực trong trạng thái này.'



	Tuy nhiên, bạn vẫn có thể làm được.



	Miễn là Ultima của 10 tỷ người Gaia xác định anh ta là Ymir.



	“Ồ!”



	Chỉ một số bộ phận nhất định của cơ thể được tạo thành từ các tín hiệu mới dần dần trở nên mạnh mẽ hơn.



	‘Thật là một hành tinh kỳ lạ… …



	Tín hiệu xác định sức mạnh lan truyền trên 30 phần trăm cơ thể, nhưng vẫn còn rất xa để thoát ra.



	'Mẹ kiếp. Bị bắt đi, bị bắt đi.' Ngay khi tín hiệu sức mạnh chạm đến hành tinh Pentagram, nó sẽ vỡ vụn thành bụi.



	'Bạn chỉ cần phá vỡ một cái thôi.'



	Vì vậy, 30 phần trăm là một con số thực tế.



	“Kukuk.”



	Có thể nó sẽ được phát hành ngay bây giờ, bằng một phép màu nào đó, hoặc có thể sẽ mất nhiều thời gian hơn.



	'Khoan đã.'



	Điều đó cũng sẽ xảy ra trong tương lai gần.



	Đã ba năm trôi qua kể từ khi tôi bắt đầu sống trong thế giới mơ ước do Louver tạo ra.



	Tất nhiên, đó là ý tưởng của họ. Shirone vẫn nhìn ra biển, và những ngày Gaold và nhóm của ông ta đến trở nên hiếm hoi.



	Điều duy nhất thay đổi gần đây là tóc tôi đã dài ra dần dần và bây giờ đã dài ra.



	Vào thời điểm đó, nhóm Goaold đã có một cuộc thảo luận sôi nổi nhưng không thể tìm ra được câu trả lời thỏa đáng.



	Louver đã nói:



	“Việc tóc anh ấy mọc dài có nghĩa là anh ấy đã bắt đầu chấp nhận thời gian trong giấc mơ của mình. Tuy nhiên, anh ấy vẫn không ngủ hoặc ăn. Không ai biết. Không ai biết trạng thái tinh thần của anh Oh Dae-seong là gì.”



	Có lẽ ngay cả bản thân Shirone. Dường như chỉ có tiếng sóng, lặp lại từng giây, mới kể cho Shirone nghe một câu chuyện.



	Và rồi đến một lúc nào đó.



	"À??????"



	Miệng của Shirone lại mở ra sau ba năm.



	Nhóm Autumn đang bận rộn công việc của họ không có ở đó, nhưng Louver đã bị sốc đến mức ngất xỉu.



	Mong-a hét lên.



	“Anh có nghe không? Vừa nãy, anh Oh Dae-seong……!”



	“Suỵt.”



	Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi, bước chậm rãi và chỉ về phía đại dương bao la.



	“Ymir……



	Louver nhìn theo đầu ngón tay của Sirone.



	Hàng chục người trên những chiếc thuyền nhỏ đang chèo về phía đất liền.



	“Điều này không thể xảy ra được.”



	Tòa nhà 1,5 tầng do Mong-in xây dựng là không thể xâm nhập được ngay cả khi bạn là bậc thầy về tinh thần.



	Giọng nói của Mong-ah run rẩy.



	“Không thể nào… mở cửa sao? Có 100 người.”



	“Tôi đoán vậy.”



	Điều mà Louver bỏ qua là chủ nhân của giấc mơ này chính là Ymir, người đã chiếm hữu Ultima.



	“Chúng ta phải chạy trốn thật nhanh!”



	Louver lắc đầu mà không rời mắt khỏi biển.



	“Bình tĩnh nào. Đúng là rào chắn 1,5 tầng đã bị phá vỡ, nhưng Ymir không có tiến vào. Cho dù ngươi là Ultima, cũng không thể tùy ý xâm nhập vào tâm trí của người khác.”



	“Nhưng tại sao?”



	“Tuy nhiên… sức mạnh thuyết phục là rất lớn.”



	Khi 10 tỷ người nói "có", liệu người còn lại có thể kiên quyết nói "không" không?



	“Nhưng anh cũng mạnh lắm, Louver.”



	“Đúng vậy. Đó là kết quả. Có vẻ như tôi đã bị thuyết phục bởi một sự khác biệt rất nhỏ.”



	Chỉ đến lúc đó ánh mắt của Mong-ah mới thay đổi.



	“Cơ chế thuyết phục là gì?”



	“Sự đồng cảm. Đó là về việc thừa nhận và chấp nhận thế giới này. 10 tỷ người đã thông qua động thái đó…



	“Vậy là có 100 người đến.”



	Mặc dù có 100 triệu người ở Ultima yard I, nhưng không thể phủ nhận rằng tầng 1,5 đã bị xâm phạm.



	“Chúng ta đi trước nhé.”



	Khi chiếc Louver hướng ra biển, 100 người phương Đông với bím tóc đã đáp xuống bãi biển.



	Người lãnh đạo đưa ra chỉ thị.



	“Nắm bắt số lượng người.”



	“Hiện tại có 100 người. Tổng cộng có 132 người bị tụt lại phía sau.”



	Louver hỏi.



	“Bạn là ai?”



	Người thủ lĩnh nói khi bước ra bãi cát trắng.



	“Chúng tôi là một tổ chức Tamo. Chúng tôi đi khắp thế giới để buôn lậu vũ khí. Chúng tôi đã mất người khi con tàu của chúng tôi bị đắm.”



	'vụ đắm tàu'.



	Đó là một tham số hệ thống.



	“Có vẻ như đây là một nơi khá ổn để sống. Tôi nghĩ mình có thể kiếm được bộn tiền ở đây.”



	Mắt của Louver nheo lại.



	'Họ là những người đã thỏa hiệp với thế giới của tôi, nên họ sẽ không thể thiết lập theo ý muốn của họ. Nhưng dáng đi đó chắc chắn là…



	Đó là một chương trình chiến đấu.



	'Nếu họ mở rộng sức mạnh, liệu họ có thể hủy diệt thế giới này từ bên trong không?'



	Độ sâu chính là cõi vô thức, và bản năng của Imir dường như biết cách chiến thắng.



	Louver, người vẫn đang theo dõi tổ chức Tamo tiến vào thành phố, lúc này mới nhìn Sirone.



	“Đã ba năm rồi tôi không gặp anh. Anh thế nào rồi?”



	Không có câu trả lời.



	'Như mong đợi... Tôi vẫn chưa có ý chí để suy nghĩ sâu xa. Nhưng đây chắc chắn là một cơ hội.'



	Bằng chứng cho thấy anh ta đã di chuyển cơ thể mình.



	'Tôi đã chấp nhận thế giới này nhiều hơn. Từ giờ trở đi, tôi sẽ phải ăn. Tôi cũng sẽ già đi.'



	Có thể Shirone đã biết.



	'Tâm trí của Ymir đã bị xâm chiếm. Thế giới được tạo ra bởi sự thỏa hiệp của tất cả các thành viên trong nhóm đã bị nứt.'



	Sự thỏa hiệp đã bị phá vỡ.



	'Nói tóm lại, ta không hài lòng. Sự thay đổi của Ngũ Đại Thánh cũng là phản ứng lại điều đó.'



	Bởi vì sự thay đổi xuất phát từ sự bất mãn.



	Theo đó, khi sức mạnh của tổ chức Tamo ngày càng lớn mạnh, Shirone và nhóm của cô sẽ trở nên thức tỉnh hơn.



	“Ông Oh Dae-seong, ông có muốn về nhà không? Nếu ông thích biển, ông có thể ở lại đây.”



	"KHÔNG."



	Không cần phải ám ảnh về biển nữa.



	“Về nhà đi.”



	3 tháng sau.



	Shirone bị bỏ lại ở nhà Sein.



	“Ông Oh Dae-seong đã tự ném mình vào đại dương mênh mông. Ông ấy trôi dạt vô tận, chờ đợi để đạt được điều gì đó. Xin hãy kiên nhẫn và trông chừng ông ấy.”



	Đó là lời của Louver.



	Sein, một nhà thiết kế kiến trúc, chủ yếu làm việc ở nhà, trong khi Miro đi học.



	“Rẻ quá, rẻ quá.”



	Và Gaold đang bán số cá mà Gangnan bắt được từ biển ở chợ.



	Nơi làm việc của ông là một hành lang quanh co trải dài bên dưới một tòa nhà giống như pháo đài.



	“Mua cá vừa mới đánh bắt.”



	Gauld, người đang quan sát mọi người đi qua dưới biển hiệu neon mờ nhạt, vung con dao chặt thịt xuống.



	“Chết tiệt, không có khách nào cả.” Khi anh ta đang châm thuốc, một giọng nói quen thuộc vang lên từ dưới bể cá.



	“Đó là vì anh hút thuốc. Loại khách hàng nào lại mua cá do người hút thuốc chế biến?”



	Miro lúc này đã mười hai tuổi.



	Khuôn mặt sáng ngời của cô ấy vẫn trông trẻ trung, nhưng cô ấy đã cao hơn và có bộ ngực đẹp.



	“Bạn đang nhìn đâu thế?”



	Ông Ga đang hút thuốc với đôi mắt mệt mỏi, thở ra một hơi khói và nói.



	“Tại sao? Tôi không được nhìn sao?”



	“Anh đang nói gì thế? Anh có tỉnh táo không?”



	Mục tiêu cười lớn.



	“Anh biết điều đó từ những gì tôi nghe từ cha. Ở những thế giới khác, ngoại trừ nơi này, anh và tôi đều như vậy.”



	Miro thè lưỡi ra.



	“Ai mà tin được chuyện đó chứ? Ngay cả Shirone-nii-chan cũng không nói gì mà, đúng không?”



	Nhà tù? mỉm cười cay đắng.



	Tại sao Miro lại muốn sống ở thế giới này khi đã mất hết ký ức?



	"Và bạn không thích ông già đó sao? Ông ta hơn bạn ba mươi tuổi và ông ta cứ nói những điều kỳ lạ. Ugh, ghê tởm."



	Tuy nhiên, Miro vẫn đến cửa hàng mỗi ngày.



	“Ăn chút thịt đi. Tôi không biết anh chàng đó có thể phục vụ thức ăn tử tế không.”



	Khi Gauld, với điếu thuốc trên miệng, bẻ đầu con cá, một cái bóng phủ xuống thớt.



	“Này, công việc thế nào rồi?”



	Mục tiêu chỉ ngước mắt lên trong trạng thái đó.



	'Tổ chức Tamo.'



	Đây là một băng nhóm đã vào thành phố cách đây ba tháng và chiếm lấy các cửa hàng trong các con hẻm.



	“Bạn sẽ không biết nếu bạn nhìn thấy nó sao?”



	Khi bạn đưa tiền, nhân viên sẽ đếm tiền.



	Anh ấy nói.



	“Bạn có biết không? Các cửa hàng tham gia hiệp hội thương gia sẽ nhận được thêm 10 phần trăm bắt đầu từ tháng này.”



	“Tôi sẽ không làm thế. Thật khó chịu… Trong một cửa hàng mà việc kinh doanh đã tệ rồi.



	Việc tăng thêm 10 phần trăm là một đòn giáng mạnh.



	“Tôi biết. Tôi chỉ muốn cẩn thận thôi.” Tên thành viên băng đảng véo mạnh má Miro khi anh ta bỏ đi, nhét tiền vào túi anh ta.



	“Ái da! Ngươi sắp chết rồi!”



	“Ha ha! Ta rất thích ngươi mạnh như vậy, lớn lên ngươi có thể đánh bại rất nhiều nam nhân.”



	“Đó là……



	Gaold đã ngăn anh lại.



	“Đi thôi. Nếu như ngươi không nghĩ nhiều mà xông vào, ngươi sẽ mất xương. Cầm lấy cái này, nhanh chóng về nhà đi. Bố đang đợi.”



	“Ngài không tức giận sao? Ngài trả cho tôi một nửa giá cá mà Khang Nam vất vả mới bắt được?”



	“Có những thế giới mà bạn chưa biết đến.”



	Nếu bạn đi vào những con hẻm tối tăm của khu chợ, bạn sẽ thấy vô số cửa hàng thậm chí không có biển hiệu.



	'Người buôn vũ khí.'



	Nếu chúng ta chỉ đột kích một nơi, chúng ta sẽ có thể lấy được vũ khí để Liên minh Thương gia có thể chiến đấu.



	“Ông già ngốc ạ! Ông già ngốc ạ!”



	Khi Miro chạy xuống con hẻm, Gaold dụi điếu thuốc trên tay vào mắt con cá.



	“……Ai nói không?”



	Dù là mơ hay thực, nếu bạn đào sâu, bạn có thể đạt được điều gì đó.



	'Tôi không biết.'



	Goald vẫn chưa phân biệt được đâu là thực đâu là mơ.



	'Không phải lỗi của tôi.'



	Trước khi tổ chức Tamo xuất hiện, thế giới thực tại được coi như một giấc mơ.



	'Đôi khi tôi bị đau đầu. Những sự kiện trong đời thực dường như xuyên thủng đầu tôi. Và hơn thế nữa...



	Ngay cả những cảm xúc cũng rất sống động.



	'Mê cung.'



	Anh muốn ôm em ngay bây giờ.



	Nếu không có vẻ ngoài của một đứa trẻ mười hai tuổi, cô sẽ không thể kìm nén được cảm xúc của mình.



	“……Tôi phát điên mất.”



	“Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!”



	Miro trở về nhà, càu nhàu, đóng sầm cửa lại và hét lớn.



	“Bố ơi! Con sẽ trả thù!”



	"số nhiều?"



	Se-in, người đang nhìn vào bản vẽ thiết kế, tháo kính ra và quay người trên ghế.



	“Tôi đang nói đến tổ chức Tamo! Họ không để ý đến tôi!”



	“Tôi đã bảo anh đừng đến cửa hàng rồi. Đây không phải nơi trẻ con có thể chơi.”



	Se-in đưa tay ra để nhận con cá, nhưng Miro chỉ ném nó vào thùng rác.



	Arius mím môi tỏ vẻ hối hận.



	Vâng.



	“Đừng ăn loại đồ này, lão già kia muốn nịnh nọt ta, ánh mắt của lão ta thật là tà ác.”



	“Có thể đúng vậy. Cứ cho là lời anh nói là đúng đi. Nhưng tại sao ngày nào anh cũng đến đó?”



	"Hả?"



	Miro đảo mắt và phản đối.



	“Đó là… cái gì vậy? Giống như một cái răng, bất cứ lúc nào cũng có thể rụng vậy? Mặc dù không thích, nhưng vẫn muốn sờ một chút.”



	Se-in không thể nói gì được.



	“Ồ, đúng rồi. Trả thù. Tôi có một ý tưởng hay. Tôi đã làm một điều tuyệt vời.”



	Miro vội vàng thay đổi lời nói, đi vào phòng và mang ra một viên bi thủy tinh.



	“Anh định làm gì?”



	“Bố, bố nhìn kỹ đi. Bố sẽ ngạc nhiên đấy.” Miro ngồi trên sàn, đưa cả hai tay về phía những viên bi thủy tinh trên sàn.



	“Hmm, mọi chuyện không ổn rồi. Lại nữa……



	Đôi mắt của Se-in, người vẫn chỉ quan sát những gì con gái mình làm, đột nhiên mở to.



	“Được rồi! Bố ơi, bố thấy không?”



	Viên bi thủy tinh bắt đầu từ từ bay lên không trung mà thậm chí không chạm vào nó.



	Cảm giác rằng đây không phải là sự thỏa hiệp đã thấm nhuần vào tâm trí mọi người.



	"mê cung!"



	“Thật bất ngờ!”



	Viên bi rơi xuống, Se-in chạy đến chỗ Miro, nắm lấy cả hai vai anh và lắc mạnh.



	“Bạn học điều này ở đâu? Bạn làm thế nào?”



	Trong suốt 12 năm cuộc đời, tôi chưa bao giờ thấy bố tôi sợ hãi đến thế.



	“Tôi chỉ... nghĩ là trông nó vui thôi.”



	"nói!"



	“Ồ, Sirone-nii đã dạy em!” Vừa nói xong, Sein chạy lên cầu thang và đến căn gác xép ở tầng hai.



	"Shirone! Bạn......



	Se-in đứng im tại chỗ khi anh mở cửa, còn Miro, người đến muộn, nhìn lên trần nhà và mỉm cười.



	"Ồ."



	Mọi đồ vật trong phòng đều lơ lửng trong không trung, tập trung xung quanh Shirone, người đang nhắm mắt.





Chương 2





	Arius nói.



	tháng!



	Giữa đám đông gia đình, một vật thể lơ lửng trên không trung từ từ rơi xuống.



	"Xin lỗi."



	Shirone từ từ mở mắt ra và nói.



	“Tôi đã dạy cậu rồi. Không phải lỗi của Miro. Đừng tức giận như vậy.”



	“Anh đã làm gì thế? Các vật thể đang bay trong không khí. Giống như một siêu năng lực vậy.



	Có phải vậy không?"



	Thực ra thì tôi biết điều đó.



	'Khả năng mà tôi thấy trong giấc mơ.'



	Không, đây là những sự kiện đã in sâu vào tâm trí tôi ngay cả khi tôi đang tỉnh táo.



	Một mê cung đã chặn đường của vị thánh.



	“Anh không làm gì sai cả. Tôi chỉ bắt chước những gì tôi thấy anh làm thôi.”



	'Bạn chỉ xem thôi à?'



	Se-in choáng váng.



	'Thật vậy sao?'



	Louver mô tả tình trạng của họ giống như trò chơi tìm điểm khác biệt, khi bạn không thể biết được đâu là bản gốc.



	'Có hai thế giới khác nhau, nhưng chúng ta không thể tin rằng thế giới nào là có thật.'



	Tuy nhiên, trong giấc mơ của mình, Miro là người tìm kiếm sâu sắc nhất trong nhân loại.



	'Shironedo, Mirodo, chuyện này không thể tiếp diễn được. Có thứ gì đó đang đánh thức họ.'



	Vị thánh nói.



	“Chúng ta hãy đến Gaold.”



	“Tôi đi rồi quay lại.”



	Gauld mở cửa, bước vào, ném chìa khóa nhà và tiền mặt lên bàn rồi cởi áo khoác.



	“Bạn có ở đây không?”



	Khang Nam nói khi nhận quần áo.



	"Bạn hôm nay thế nào?"



	“Cũng vậy thôi. Tôi không kiếm được nhiều vì hôm đó là ngày hối lộ. Mấy tên đó âm thầm đe dọa tôi.”



	Kang Nan chưa bao giờ chỉ trích sự thiếu nhạy bén trong kinh doanh của Gauld.



	“Sẽ ổn thôi. Liên minh thương nhân sẽ hành động. Sớm muộn gì họ cũng sẽ chiến đấu với Tổ chức Tamo.”



	Khang Nam là thành viên của hiệp hội thương gia.



	"Chúng ta sẽ đột kích kho vũ khí của chúng và hạ gục nơi ẩn náu của chúng. Chúng ta sẽ áp đảo về số lượng."



	“Hồng! Đám người kia đang làm gì vậy……



	“Đừng quá khắt khe với bản thân. Mọi người đều đang đấu tranh cho quyền được sống sót của mình. Tình hình của chúng ta cũng không khác gì.”



	"Bởi vì thế giới này là toàn bộ thế giới của họ. Không giống như chúng ta đang chơi trò tìm điểm khác biệt."



	"được rồi."



	Khang Nam cười khổ.



	“Chúng ta trong mơ rất tuyệt. Nhưng chúng ta không thể sống mãi trong mơ được.” Kang-nan ôm eo Ga-old.



	“Sao anh lại làm thế? Anh không phải đã quyết định sống sao? Ít nhất là cho đến khi Miro trưởng thành……



	"dừng lại."



	Mục tiêu đã xin lỗi.



	“Không, không phải vậy. Xin lỗi. Tôi chỉ hơi bối rối. Dạo này còn bối rối hơn nữa.”



	Tương tự như trường hợp của Kang Nan-do.



	“Tôi biết, anh nghĩ gì. Đôi khi… tôi cảm thấy lo lắng. Tôi có phải là gánh nặng không?”



	“Jimin?”



	Dù sự thật có thế nào đi nữa thì Kang Nan vẫn là người quý giá nhất đối với Gaold.



	Vào lúc đó, ánh mắt của Goal và Kang-nan chạm nhau và môi họ tiến lại gần nhau hơn.



	"Thưa ông!"



	Cánh cửa mở ra và Miro bước vào.



	“Hả!”



	Cô chớp mắt khi nhận thấy Goald và Kangnan đang di chuyển ra xa nhau.



	Mặc dù cảm xúc có phần phức tạp, nhưng cô gái nhanh chóng mỉm cười tinh nghịch và nói.



	“Cái gì? Cô và dì Kang-nan… Ồ!”



	Se-in ôm chặt đầu.



	“Tôi không phải đã bảo cô phải gõ cửa trước khi vào nhà sao? Cô giống như một tia sét trần trụi vậy, mau xin lỗi đi.”



	“Đây có phải nhà của người khác không? Cô?



	Tôi ở đây."



	Khi Miro chạy về phía anh với vòng tay dang rộng, Kang-nan mỉm cười và ôm cô.



	“Ừ. Chuyện gì đang xảy ra vào giờ này vậy?” Thực ra, họ là kẻ thù, nhưng Miro không biết điều đó và Kang-nan sống với Gaold.



	Đây là một sự thỏa hiệp hoàn hảo.



	“Ông Louver?”



	Gần đây người ta không nhìn thấy Louver và Monga nữa, nhưng cũng chẳng có gì đáng chú ý để tìm kiếm chúng.



	“Anh ấy không có ở đây. Có chuyện gì thế?” Khi Sein quay lại nhìn Sirone, Gauld mở chai bia và nói như thể đang chúc mừng.



	“Ngài có ở đây không, thưa ngài?”



	Kang-nan đánh vào hông anh, nhưng biểu cảm của Shiro vẫn không thay đổi như thường lệ.



	"Xin chào."



	Vị thánh nói.



	“Tôi đến đây vì một tai nạn. Có vẻ như có chuyện gì đó đã xảy ra với Shirone và Miro… Tôi cần anh Louver.”



	“Có chuyện gì thế?”



	“Shirone, em có thể làm ở đây được không?”



	Khi Shirone còn do dự như thể cô không muốn, Sein tiến đến và vỗ vai cô.



	“Không sao đâu. Tôi không cố ý tức giận. Tôi chỉ muốn giúp anh thôi. Thử ở đây xem.”



	“Được rồi.”



	Khi Shirone đứng dậy với hai tay dang rộng, Gaold cười lớn.



	“Đó là gì? Có phải là phép thuật không?”



	Vừa nói xong, chai bia anh ta cầm trên tay bay lên và bay về phía Shirone.



	Miro hét lên trong khi Goal và Kang Nan há hốc miệng vì ngạc nhiên.



	“Cô ơi, cô ơi! Cháu cũng làm được mà!”



	Goald, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào chai bia mà Shirone gửi trả một lúc lâu, ngẩng đầu lên.



	“Cái quái gì thế này? Cái quái gì thế này.”



	“Cả hai đều đã thức dậy.”



	Mong-a nói.



	Họ quay về phía ngôi nhà của Gauld trên bờ biển, lúc này hoàng hôn đang buông xuống.



	“Tôi tìm được mật mã ẩn có chức năng bất tử. Từ khi tổ chức Tamo vào thì đã có bão táp rồi.”



	“Ồ, ngài Oh Dae-seong phủ nhận tầng 1,5. Ông ấy hẳn đã đưa cảm giác thực tế vào thế giới này. Miro-ssi đã nhìn thấy điều đó và nhận ra điều tương tự.”



	Mong-ah lo lắng nói.



	“Khi những thỏa hiệp như thế này bắt đầu tan vỡ,



	Tầng 1,5 cuối cùng sẽ bị phá hủy, chúng ta cần phải chú ý đến sự thay đổi của hai người…



	“Hãy theo dõi Gauld. Anh ta sẽ quyết định tầng 1,5 có tồn tại hay không.”



	"Đúng'?"



	Mong-ah nghiêng đầu.



	"Tôi là người dường như không thể định hướng được. Tôi cảm thấy như mình đang dao động theo mọi hướng."



	"Bởi vì chúng ta là con người. Chúng ta dao động không ngừng, nhưng một khi chúng ta đưa ra quyết định, đó là tất cả những gì quan trọng."



	Đó là lý do tại sao nó được thực thi.



	“Nếu như Đại nhân Oh Dae-seong, Miro, Goald thực sự đụng độ, không cách nào biết được ai sẽ thắng. Không phải vì đây là một trận chiến căng thẳng, mà là vì kết quả không thể tưởng tượng nổi.” Monga hỏi với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Chuyện gì sẽ xảy ra nếu ngài Mục tiêu thức tỉnh?”



	"Có lẽ……



	Như thế thì chẳng phải sẽ rất lộn xộn sao?



	Gauld ngồi trên ghế sofa và nhấp một ngụm bia.



	“Ồ, thật sảng khoái.”



	Arius nằm trên thảm, trong khi Sirone và Miro quay tròn, ném đồ chơi lên không trung.



	“Ừm.”



	Người đàn ông ngồi ở bàn nói chuyện với Kang-nan.



	“Chúng ta có thể đáp ứng số lượng trong ba ngày. Vấn đề là nhân sự. Còn Merchant Union thì sao?”



	Kang Nan kiểm tra bản thiết kế của quả bom.



	“Tôi đoán có tới 300 người. Nhưng những người canh gác nhà kho đều được trang bị vũ khí. Như vậy có thực sự ổn không?”



	“Bước đầu tiên rất quan trọng. Nếu chúng ta có thể chiếm được kho vũ khí, chúng ta sẽ có vũ khí. Tổ chức Tamo sẽ tan rã.”



	Một mê cung xuất hiện.



	“Bố ơi, con có ý tưởng hay này.”



	Tôi đã giữ bí mật này với Miro cho đến tận bây giờ, nhưng cô ấy đã biết mọi chuyện rồi.



	Giống như Shirone, anh ấy nói rằng khi anh ấy tập trung, anh ấy có thể cảm nhận được những gì đang diễn ra bên trong ngôi nhà.



	“Đừng can thiệp.”



	Mặc dù vậy, Se-in không có ý định liên lụy con gái mình.



	“Nghe này. Vấn đề là anh ném bom trước, đúng không? Kẻ địch sẽ bắn. Vậy nên……



	Miro, người nhận được món đồ chơi mà Shirone ném lên không trung, đã chuyển nó về bàn.



	“Đây là một quả bom.”



	Một món đồ chơi bay chậm trong không trung đáp xuống bàn giữa Se-in và Kang-nan.



	"nhạc pop."



	Đồng tử của vị thánh rung chuyển.



	“Anh nghĩ sao? Như vậy chúng ta có thể phá hủy nhà kho mà không bị bắn?”



	Sự im lặng đã đến.



	“Arthur.”



	Goald cho biết.



	“Đây không phải trò trẻ con. Chúng ta không thể tranh giành nhau vì một điều đơn giản như di chuyển một vật thể.”



	Miro vô cùng tức giận.



	“Ngài biết gì không, ngài đã bị tổ chức Tamo đánh bại rồi. Nói thật, ngài không có dũng khí chiến đấu.”



	Sein hỏi và nhìn Gauld, người đang nhấp một ngụm bia như thể đang tránh trả lời.



	“Anh thực sự không định làm sao?”



	“Tôi sẽ không làm điều đó.”



	"Tại sao?"



	Bàn tay của Goald chỉ vào Sirone.



	"Các người ngu à? Các người không thấy sao? Các người đang sử dụng những năng lực kỳ lạ. Và tất cả những gì các người muốn làm là ném bom?"



	“……Ngươi muốn nói gì?”



	“Tìm ra sự khác biệt. Đến lúc này, không phải đã rõ ràng cái nào là thật rồi sao?”



	Thế giới này là một lời nói dối.



	“Nếu chúng ta để yên cho tổ chức Tamo, bọn họ sẽ hủy diệt thế giới này. Khi đó chúng ta cũng sẽ thức tỉnh.”



	“Có lẽ đúng vậy. Nhưng nếu nơi đó là thật, như ngươi nói, chúng ta đã chết rồi. Hơn nữa, hiện thực đối với ngươi mà nói, hẳn là ác mộng, không thể so sánh với chúng ta.”



	Một cuộc sống vật lộn bên bờ vực đau đớn.



	“Ngươi sẽ không sống được một phút nào đâu. Sẽ là nỗi đau đớn tột cùng. Ngươi có muốn mạo hiểm tất cả chỉ để gặp Miro trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó không?”



	"được rồi."



	Người trong mê cung hướng về Goald.



	“Chỉ một lần trước khi chết…… Ý tôi không phải vậy. Chính xác mà nói, đó là tất cả mọi thứ bao gồm cả mê cung. Anh, Kang Nan và Shirone. Dù thế nào đi nữa, đây cũng không phải là thế giới của tôi.”



	“Tôi không thể chịu được mùa thu.”



	Louver nói.



	“Nỗi đau là thước đo mức độ rõ ràng mà bạn cảm nhận được trong khoảnh khắc này. Nỗi đau đã qua, thậm chí không còn quan trọng nữa. Ý nghĩ muốn quay lại thời điểm đó trở thành hư vô ngay khi bạn đối mặt với thực tế đó.”



	"được rồi."



	“Nỗi đau khổ của thực tại là thứ đã trở thành như vậy. Nhưng khi được lựa chọn, con người không bao giờ chọn đau khổ. Tất nhiên, có những lúc họ tự đẩy mình vào đau khổ để phát triển bản thân. Nhưng Goaold không thể làm vậy. Nỗi đau khổ mà anh ta phải chịu đựng vượt ra ngoài phạm trù của những sinh vật sống.”



	Goald cho biết.



	“Cho nên… Ta thực sự không muốn quan tâm. Hiệp hội thương nhân các loại, nói thật, cứ để mặc đi. Ta sẽ không làm gì cả.”



	Mê cung hét lên



	"Tôi thất vọng! Bạn ơi, bạn nói bạn thích tôi, đúng không? Nhưng tôi ghét những kẻ hèn nhát!"



	Gauld nhấp một ngụm bia.



	“Ồ, có thể khi bạn lớn lên và trở thành người lớn, bạn sẽ không còn hứng thú với trẻ nhỏ nữa.”



	“Anh là đồ ngốc! Đồ ngốc! Nói chuyện với tôi đi!” Đêm đó.



	Khi thời gian trôi qua và Sein đang ngủ trong nhà Goaold, anh mở mắt ra với một cảm giác bất an.



	'Một cơn ác mộng không may.'



	Có thể đó là một sự việc thường ngày trong thực tế, nhưng thế giới lại định nghĩa giấc mơ là cơn ác mộng.



	“Bạn ngủ có ngon không?”



	Nghĩ rằng thế giới này tốt đẹp hơn, Se-in đi đến căn phòng nơi Miro đang ngủ.



	Và ngay lúc tôi mở cửa.



	“Bàn thắng!”



	Ngôi nhà rung chuyển dữ dội.



	Mười phút sau, Khang Nam lẩm bẩm một cách nghiêm túc trong khi gắn vũ khí lạnh vào thắt lưng đang đeo.



	“30 quả bom đã biến mất.”



	Sirone, Miro và Arius đã biến mất, họ hoặc là điên rồ, ngu ngốc, hoặc là thú vật.



	Se-in, người đã trang bị vũ khí xong, hỏi.



	“Liên hiệp thương nhân, bạn có thể gọi cho tôi không?”



	“Tôi không biết. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể họp ngay bây giờ không, và trên hết, thời gian họp của chúng ta khác nhau……



	Ngay lúc Kang Nan định đâm dao vào giày anh, Goal đã lao đến và giật lấy con dao.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Thay vì nói, Gauld ném mạnh con dao vào bức tường trước mặt.



	Chính xác!



	Lưỡi kiếm chỉ mới đâm được một nửa, Se-in và Kang-nan nhìn theo với vẻ cau mày.



	“Thật là ngu ngốc.”



	Vị thánh nói.



	“Cái gì? Miro vẫn còn trẻ và Shirone thì không ổn định về mặt tinh thần. Chúng ta cần giúp đỡ.”



	“Đúng vậy. Mê cung đã biến mất.” Gauld rút con dao ra, nhớ lại cảm giác rằng ngay cả các vị thần cũng đang cố giết anh ta.



	“Sẽ không hiệu quả nếu bạn tiếp cận nó bằng những ý tưởng tồi tệ như nền kinh tế thị trường hay sự tồn tại của thành phố.”



	Gauld quay lại và rút con dao ra.



	“Biết các ngươi đang cãi nhau vì cái gì không? Đừng càu nhàu nữa, đi theo ta, ta sẽ tới tìm các ngươi.”



	Kang Nan và Se In đã nhận ra.



	'Đúng vậy.'



	Goaold chiến đấu vì chính mình.



	'Nhưng chúng ta......



	Như thể bị thứ gì đó nhập vào, tôi chạy tới đây và luôn nhìn về phía bóng lưng anh.





Chương 3




	Miro đến cảng, lãnh thổ của tổ chức Tamo, và trốn sau một chiếc container.



	“Arius, hãy đến xem có bao nhiêu.” Thứ hai.



	Mặc dù ban đầu rất thông minh, Arius gần đây đã bắt đầu hiểu được tiếng nói của con người.



	Shirone đang ngồi với vẻ mặt thờ ơ đằng sau chiếc hộp chứa 30 quả bom.



	“Anh ơi, nếu chúng ta dùng năng lực của mình đột kích kho vũ khí thì người lớn sẽ không phải chịu thương tích.”



	WO ” ......hử.



	Lý do anh ta có thể di chuyển những chiếc hộp nặng hàng trăm kg là vì anh ta có năng lực siêu nhiên.



	Arius trở về sau chuyến tuần tra khu vực và sủa nhẹ.



	“Đi thôi anh bạn.”



	Hai người vừa lấy được hộp bom đồng thời kích hoạt siêu năng lực và di chuyển.



	Mục tiêu của họ là kho vũ khí được canh gác kém nhất trong số khoảng 20 kho vũ khí.



	'Ở đằng kia.'



	Hai thành viên Tamo có vũ trang đang canh gác lối vào, và một người lính được nhìn thấy trên đỉnh tháp.



	'Đó chính là vấn đề.'



	Miro nói với Shirane.



	“Anh, tôi sẽ đẩy tên đó ra, anh thả bom đi, anh làm được không?”



	Cô ấy rất kiên định.



	“……Nguy hiểm lắm.”



	“Không sao đâu. Bố hẳn đã biết rồi. Liên minh thương nhân không còn cách nào khác ngoài hành động. Trong khi chúng ta dụ kẻ địch đến căn cứ của mình, những người lớn sẽ thu thập vũ khí. Tất nhiên, tôi sẽ kết liễu chúng trong khi chúng ta làm điều đó.”



	Arius rên rỉ.



	Trong mê cung của thực tại, Geukseon là người sẽ làm bất cứ điều gì để bảo vệ thứ gì đó quý giá.



	'Tôi là người mạnh nhất, nên tôi phải làm vậy. Nếu người lớn bước ra, sẽ có người chết.'



	Tất nhiên, mạng sống của cô cũng bị đe dọa, nhưng nếu giả thuyết đó là đúng thì điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.



	“Tôi sẽ đi. Làm ơn.”



	Trong lúc mê cung di chuyển, Shirone nhìn quanh kho vũ khí với những chuyển động chậm chạp.



	'Tôi phải làm điều đó sao?'



	Tôi không muốn nghĩ tới lý do.



	Tôi không nhớ nữa, nhưng tôi nghĩ tôi đã quyết định chấp nhận thế giới theo cách thụ động nhất có thể.



	'Tại sao?'



	Cảm giác rằng cuộc sống đủ quan trọng để trở thành tất cả, nhưng không muốn đào sâu vào nó.



	Shirone âm thầm ném 30 quả bom về phía kho vũ khí được Miro chỉ định.



	"Hả?"



	Người lính nheo mắt khi nhìn thấy một cái bóng di chuyển về phía trần nhà kho vũ khí.



	“Đó là cái gì thế?”



	Anh ta vẫn đang theo dõi với vẻ mặt khó hiểu, nhưng đột nhiên mở to mắt và hét lên.



	“Mưa......Tôi”



	Giọng nói bị mắc kẹt trong một bức màn không khí, và mê cung hướng lên đỉnh tháp đã phát động một cuộc tấn công cơ thể.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Đó là một trái tim sắt đá.



	Bởi vì không có sự do dự, không có xung đột, không có lo lắng, ngay cả một đứa trẻ mười hai tuổi cũng có thể đánh bại một người lớn.



	“Ghê quá!”



	Người lính canh bị sốc từ phía sau đã ngã xuống lan can mà không kịp làm gì.



	Nó chặn được giọng nói, nhưng không thể chặn được âm thanh buồn tẻ của cú va chạm với mặt đất.



	“Ngươi là ai!”



	Những người đàn ông canh gác kho vũ khí quay về hướng phát ra âm thanh và phát hiện ra một mê cung.



	“Bắn!”



	Tôi không thể xác nhận đó có phải là một đứa trẻ hay không, nhưng ngay cả khi tôi biết thì cũng vậy thôi.



	Khi những viên đạn trút xuống từ mọi hướng, sự tập trung trong mê cung đạt đến đỉnh điểm.



	'Tôi không nói với bố, nhưng… …



	Phía trên đầu bà hiện ra hình ảnh của Bồ Tát Quán Thế Âm với khuôn mặt của một đứa trẻ.



	'Nó có thể nhìn thấy được.'



	Khi thời gian bị chia cắt vô hạn, tinh thần của mê cung sẽ thấm nhuần tất cả các múi giờ đó.



	'Tất cả đều nảy ra.'



	Mỗi lần bàn tay của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn di chuyển như một hình ảnh mờ ảo, những tia lửa lại bay ra ở nơi đó.



	Ting! Ting! Ting! Ting!



	Cô ấy trông đau đớn khi đẩy lùi viên đạn.



	“Ồ!”



	Tất nhiên, Hwasin cũng bị sốc, nhưng cô cũng cảm thấy như lòng bàn tay mình bị đâm thủng.



	Tamo và nhóm của anh ta đều choáng váng.



	“Cái gì? Một viên đạn……



	Đúng lúc đó, Miro hét vào mặt Shirone.



	“Oppa! Ngay bây giờ!”



	Âm thanh rõ ràng của tiếng kéo ghim an toàn vang lên liên tục, và tổ chức Tamo ngước nhìn lên.



	"Hả?"



	Ngay khi xác nhận đó là một quả bom, mọi người đều rời khỏi chỗ ngồi mà không nói một lời.



	“Ghê quá! Chạy đi!”



	Một tiếng động lớn vang lên và một ngọn lửa bùng lên, kho vũ khí mà họ đang canh gác bị thổi bay.



	“Thành công rồi!”



	Miro, người vừa bước xuống từ đỉnh tháp, chạy đến chỗ Sirone và Arius và nói.



	“Nhanh lên! Đau quá!”



	Tất nhiên, trong giấc mơ, lực vật lý được áp dụng theo những nguyên tắc khác nhau, nhưng sức mạnh thì như nhau.



	"Có chuyện gì thế!"



	Khi tổ chức Tamo tiến về địa điểm xảy ra vụ nổ, một người may mắn thoát chết đã lên tiếng.



	“Đó là một quả bom! Và đứa trẻ đó… đã làm chệch hướng viên đạn!”



	“Ngươi nói nhảm cái gì vậy! Mau đuổi theo ta!”



	Các thành viên băng đảng rất lo lắng vì họ không chỉ là những kẻ xâm nhập mà còn sử dụng súng.



	“Anh ơi! Nhanh lên!”



	Tường! Tường!



	Shirone và nhóm của anh, những người đã tiết lộ danh tính, chạy thẳng đến trụ sở của tổ chức Tamo.



	Mặc dù anh ta đẩy cơ thể về phía trước bằng sức mạnh siêu nhiên của mình, khả năng di chuyển của các thành viên trong tổ chức cũng ở mức trên trung bình.



	“Đứng đó!”



	Trái tim Miro chùng xuống khi chứng kiến cảnh hàng chục người nổ súng cùng một lúc.



	'Hử?'



	Cảm giác như viên đạn chưa bao giờ tới vậy.



	Cô quay lại nhìn với cảm giác khó chịu và hét vào mặt Shirone, người vừa dừng bước.



	“Anh ơi! Nguy hiểm lắm!”



	Ngay khi anh ta nói xong, loạt lửa thứ hai bùng lên, vô số ngọn lửa tràn ngập tầm nhìn của Miro.



	'Tôi có thể làm được.'



	Shirone nghĩ vậy.



	Cho dù là 30 quả bom hay 300 quả, khối lượng cũng không quan trọng trong thế giới vật lý 7} 。} tinh thần nin.



	Điều quan trọng là tâm trí nhận ra điều đó.



	'Tốc độ là như nhau.'



	Mắt người không thể nhìn rõ viên đạn, nhưng trí óc thì có thể nhìn thấy nó.



	'Nắm lấy.'



	Ngay khi anh nghĩ vậy, hàng trăm viên đạn đã dừng lại ngay trước mắt Shirone.



	“Bắn! Bắn!”



	Những thành viên băng đảng đã bắn cho đến khi hết đạn chỉ đơn giản hạ súng xuống.



	"Gì?"



	Một loạt đạn đen bay ra trước mặt Shirone.



	“Đến đây nhanh lên!”



	Khi Shirone quay lại và bước đi sau khi nghe lời Miro, từng viên đạn liên tiếp rơi xuống đất.



	Trong tình huống khó hiểu đó, một người đàn ông hét lên như thể anh ta đang bị oan.



	“Thấy chưa! Tôi đã đúng!” Gaold và Kangnan đã đến cảng.



	Một nửa tổ chức Tamo truy đuổi Shirone và nhóm của hắn, nhưng một nửa ở lại để bảo vệ kho vũ khí.



	“Cái quái gì thế này! Họ đang làm cái quái gì thế?”



	“Tôi biết cô là ai. Cô là cô gái tên Miro. Cô là con gái của Se-in. Cô là cô gái xui xẻo.”



	“Chết tiệt. Nếu tôi bị bắt…!”



	Trước khi anh ta kịp nói xong, Goald đã nhảy ra khỏi container và đâm anh ta bằng con dao găm của mình.



	"Đây là ai vậy!"



	Khi tên côn đồ quay lại và bắn súng, cơ thể của đồng chí hắn ngay lập tức bị phủ đầy sáp ong.



	Goal đã rời khỏi vị trí của mình và đang chém vào gáy kẻ thù bằng thanh kiếm của mình.



	“Ồ……



	Kẻ thù chạy đến sau khi nghe thấy tiếng súng.



	“Đó là sự xâm nhập!”



	Trong tình huống nguy hiểm đến tính mạng, Do Goal vẫn bình tĩnh bước vào nhà kho.



	“Cầm lấy đi.”



	Khang Nam cầm khẩu súng trường nặng nề bằng cả hai tay.



	“Bạn có biết cách sử dụng nó không?”



	Ngay cả trong cái gọi là thế giới thực này, tôi cũng chẳng biết gì về súng.



	"Tôi không biết."



	Khi Ga-eul-d, người đã nạp đạn vào súng, bước ra khỏi nhà kho và bóp cò, đạn bay như mưa.



	“Chết tiệt! Bắn! Bắn!”



	Đạn pháo của địch bắn thủng thùng chứa và có nhiều viên đạn sượt qua dái tai tôi.



	Kang Nan kéo Gaold về phía mình.



	“Mày điên à? Nếu mày bị đánh vào đó thì xong đời!”



	"Gal, cô đã lấy một khẩu súng trường mới từ trong kho và rút chốt", Dega nói.



	“Những người kia cũng vậy. Nếu họ bị đẩy lùi, họ sẽ chết mà không thể bắn được.”



	Goaold biết cách chiến đấu.



	Anh ta lại đứng ở cửa, chĩa súng vào, nhưng lần này không có tiếng súng bắn trả.



	Khang Nam đột nhiên nhớ ra.



	'Nhưng……



	Tôi không phải là kiểu người có thể làm mọi việc chỉ vì tôi có thể.



	“Kekekeke, ngon không?”



	Sau khi học cách sử dụng súng trong chiến đấu thực tế, Gaold nhặt bất cứ thứ gì anh có thể tìm thấy và bắn vào phía trước.



	“Đứa trẻ đó……



	Một người nào đó từ tổ chức Tamo đứng trên một chiếc hộp, vác một khẩu bazooka trên vai.



	Một quả lựu đạn bay vào cửa nhà kho, tạo ra một vệt lửa.



	“Cái quái gì thế này???”



	Nhà kho phát nổ với một tiếng nổ lớn, và các nhân viên Tamotsu đã bắn ra một lượng đạn rất lớn.



	"Kiểm tra."



	Hai thành viên cấp thấp của tổ chức đã chiến đấu để thoát khỏi đám khói.



	“Cái gì? Nó không có ở đó.”



	Đúng lúc đó, có hai bàn tay như ma xuất hiện từ phía sau thành viên tổ chức và siết cổ anh ta.



	“Ồ!”



	Khi Goald đánh ngã một người lính của mình xuống đất, đồng đội của anh theo phản xạ quay lại.



	“Này! Có chuyện gì thế……



	Một cơn giật mạnh hiện lên trong đầu anh ta, và Kang-nan túm lấy cổ anh ta và đánh anh ta bằng đầu gối.



	Cơ thể người đàn ông ngã về phía sau với một tiếng động lớn và tiếng cổ gãy.



	“Mê cung ở đâu?”



	Goald chĩa kiếm vào mắt của thành viên trong tổ chức mà anh đã đánh bại.



	“Đi đi, anh Goal! Là tôi đây! Astor!” Nhìn qua làn khói, tôi thấy đó là một chàng trai trẻ làm nghề giao hàng ở chợ.



	“Mê cung ở đâu?”



	Con dao găm đâm vào má trái của Astor, xuyên qua lưỡi và rút ra khỏi má phải.



	“Heeeee! Tôi không biết, tôi không biết! T-T, nó chạy mất rồi!”



	Bạn đã đi rồi sao?



	“Cứu tôi, cứu tôi! Ông Goald! Tôi…… cứu tôi……



	“Astor, tôi là kiểu người sẽ không chiến đấu nếu hôm nay tôi chịu đựng được thì ngày mai cũng chẳng khác gì.”



	Bởi vì tôi ghét những thứ khó chịu.



	“Hả!”



	Astor điên cuồng dùng ngón tay kéo mạnh báng khẩu súng lục rơi xuống sàn.



	“Nhưng nếu bạn giải quyết cuộc sống của tôi…



	Ngay lúc Astor cầm lấy khẩu súng lục, lưỡi dao đâm xuyên quả cầu mùa thu cũng được rút ra.



	“Giết chúng đi.”



	“Hả!”



	Quả bóng vỡ ra, và ngay sau đó con dao găm đâm xuyên qua cổ Astor và cắt đứt cột sống của anh.



	“Ự… Ự!”



	Đồng tử của Astor bắt đầu quay tròn khi cơn co giật xảy ra khắp cơ thể, và chẳng mấy chốc, hơi thở của anh ngừng lại.



	人、.



	Kang Nan vỗ nhẹ lưng Gaold.



	“Tôi đã cố giết anh.”



	“Tôi biết. Không quan trọng. Dù sao thì tôi cũng sẽ giết gã này. Chỉ là cảm thấy tệ thôi…



	Goald nói và lau máu trên lưỡi kiếm.



	“Nếu bạn định can thiệp vào cuộc sống của người khác, bạn nên chuẩn bị tinh thần rằng chính mình cũng sẽ bị hủy hoại.”



	Khi Khang Nam lặng lẽ nhìn theo bóng lưng của anh, khói từ vụ nổ đã hoàn toàn tan biến.



	Hàng chục thành viên băng đảng đang chĩa súng.



	“… Mẹ kiếp.”



	Phải mất ít nhất 20 phút nữa thì công đoàn thương gia mà Se-in đến đón mới tới nơi.



	"Các ngươi là cái gì? Không, không quan trọng, chỉ còn lại là một cái trừng phạt nghiêm khắc."



	Thành viên của tổ chức gật đầu.



	“Kéo người phụ nữ ra.”



	Biểu cảm của Ga-eul-d trở nên tồi tệ khi tên côn đồ có vũ trang tiến đến gần Kang-nan.



	“Chạy đi. Tôi sẽ ngăn cản anh.”



	“Anh đang nói gì vậy? Tôi sẽ không bao giờ rời xa anh……



	Như thể không có ý định nghe lời Kang Nan, Gaold lao về phía kẻ thù.



	'Đây là lý do vì sao các người không tốt.' Các người không biết cách chiến đấu.



	Ngay khi Gaold dừng lại, hàng ngàn điều khiến Kang Nan bận tâm đã được giải quyết ngay lập tức.



	“Ồ!”



	Kang Nan chạy ngang, và tất cả súng đều chĩa vào Gauld đang lao tới.



	Một tiếng súng lớn.



	'Bàn thắng!'



	Cảm thấy tim mình ngừng đập, Kang Nan quay lại nhìn Gaold.



	"Ờ?"



	Những gì Khang Nam nhìn thấy.



	“Ughhhhhhh



	Đó là hình ảnh một người với mái tóc trắng đang chặn đạn.



	“Bắn! Tôi bảo bắn!”



	Bức màn không khí bao quanh tán lá mùa thu đã làm chệch hướng tất cả các viên đạn.



	Đầu của Gangnan dựng thẳng đứng.



	“Đó là cái gì thế…?”



	Trên bầu trời tối đen, vô số đôi mắt đang nhìn xuống mặt đất.



	“Kuaaaah!”



	Mục tiêu theo bản năng nhắm năm ngón tay của mình, cảm thấy đau đớn dữ dội.



	Súng hơi.



	Khi những viên đạn khí mạnh mẽ được bắn ra liên tiếp, kẻ địch ở phía trước nổ tung như dưa hấu.



	“Này, cứu tôi với!”



	Các thành viên băng đảng cố gắng trốn thoát bằng cách vặn mình, nhưng cuối cùng đã bị đạn xé thành từng mảnh.



	“Ồ!”



	Khi Goaold quỳ xuống trong sự kinh ngạc, đồng tử trên bầu trời đêm biến mất vào không khí.



	Khang Nam hiểu ra.



	"thức tỉnh."



	Khi khả năng của thực tại được mở ra, bức tường phòng thủ 1,5 lớp chắc chắn sẽ yếu đi.



	'Và bên ngoài… …



	Ymir đang chờ đợi để nuốt chửng thế giới này bất cứ lúc nào.





Chương 4





	Kang Nan tiến lại gần Gaold.



	"Bạn ổn chứ?"



	Anh ấy trông như thể vừa phải chịu một cú sốc tinh thần lớn, đôi mắt mở to.



	'Không thể làm gì khác được.'



	Kang-nan không biết về nỗi đau khổ của Goauld, nhưng anh biết khoảng cách giữa trí tưởng tượng và thực tế lớn đến thế nào.



	'Đồng tử là Ultima của Gaia mà ngài Louver đã nói đến. Đó là khoảnh khắc mà Gaol D được định nghĩa.' Cùng với nỗi đau mà con người không thể chịu đựng được.



	“Này! Mọi người ổn chứ?”



	Se-in chạy đến, dẫn đầu đoàn thương gia.



	“Anh thực sự đã làm thế, đúng không?”



	Các thương gia đều ngạc nhiên khi thấy kho vũ khí của mình bị phá hủy, nhưng vẻ mặt của mọi người lại rất nghiêm túc.



	“Đôi mắt vừa rồi……



	“Vâng. Có vẻ như các thương nhân không nhìn thấy. Thỏa hiệp đã bị phá vỡ. Shirone và Miro đã thức tỉnh……



	Đến lượt Goauld.



	Sein quan sát Gauld, người vẫn nằm đó trong trạng thái choáng váng, một lúc lâu.



	'Có phải thế không?' Nếu thế giới thực là sự thật, thì lý do tại sao Mùa thu không thể xảy ra cũng dễ hiểu.



	'Chắc hẳn nó đáng sợ lắm.'



	Khang Nam nói.



	“Chúng ta càng thức tỉnh, thế giới càng sụp đổ. Imir vẫn đang nhắm vào chúng ta.”



	Liệu có tốt hơn nếu không làm gì cả không?



	"Đi thôi."



	Mục tiêu đã đứng lên.



	"Không cần suy nghĩ quá sâu xa, trước tiên chúng ta phải tìm được mê cung, nó hẳn là đã đi đến căn cứ."



	Khang Nam hỏi.



	“Bạn ổn chứ?”



	Liệu có thể thức tỉnh lần nữa không?



	Ngay cả bản thân Goald cũng không chắc chắn, nhưng anh vẫn không dừng lại.



	“Sự thức tỉnh của ta có nghĩa là tình trạng của Miro và Shiro khác với những gì chúng ta biết. Chúng ta có thể cứu họ.”



	Khang Nam cảm thấy có chút hoài niệm.



	'Anh ấy là người như thế đấy.'



	Quên cũng là một kỹ năng.



	'Một người chạy trốn, xóa bỏ cả nỗi đau khó quên khỏi ký ức của mình.'



	Đó là giới hạn của nhân loại.



	Trụ sở của tổ chức Tamo là một tòa nhà bốn tầng.



	Những viên đạn trút xuống từ tầng hai và tầng ba, và Miro đã dùng sức mạnh gần như ma thuật để đánh bật chúng.



	'Tôi bắt đầu hiểu rồi.'



	Thay vì chỉ đơn giản là bắn trả, những viên đạn được bắn trả lại và dùng để phản công kẻ thù.



	“Cái quái gì thế?” Những kẻ đuổi theo họ ở cảng đã bắn vào phía sau, nhưng chúng không thể xuyên thủng được năng lực của Shirone.



	Không thể.



	Miro trở nên tự tin hơn.



	“Được rồi, anh bạn! Chúng ta cứ tiếp tục như thế này nhé!”



	“Đám trẻ con này……!”



	Một thành viên của tổ chức không chịu được áp lực nên đã rút chốt an toàn của quả lựu đạn và ném nó xuống đất.



	"KHÔNG!"



	Viên sĩ quan hét lên, nhưng quả lựu đạn đã bay theo hình parabol về phía Miro.



	“Tuyệt vời!”



	Quả lựu đạn nảy ra từ cú búng tay của Quán Thế Âm Thiên Thủ, bay lên tầng ba và phát nổ.



	“Ghê quá! Thật là khó chịu!”



	Arius, đứng trên đôi chân của mình trong một lãnh thổ bất khả xâm phạm, nắm lấy đầu và xoay eo.





	“Thuyền trưởng! Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị tiêu diệt!”



	Tamo nhìn xuống mặt đất qua cửa sổ kính tầng bốn, cẩn thận quan sát cảnh chiến đấu.



	'Sử dụng những khả năng kỳ lạ.'



	Nó dường như có thể làm chệch hướng những viên đạn siêu thanh và thậm chí vô hiệu hóa chính sức mạnh của nó.



	“Thật đẹp.”



	Những cấp dưới của anh ta, những người biết Tamo là người vô tính, đã rất ngạc nhiên trước những lời nói phát ra từ miệng anh ta.



	'Thuyền trưởng… …



	Người ta đồn rằng ông đã bị quân địch bắt khi còn là lính đánh thuê.



	Họ tra tấn Tamo bằng mọi cách có thể, thậm chí còn cắt bỏ bộ phận sinh dục của anh.



	Có lẽ khả năng chiến đấu tàn bạo và siêu phàm của ông bắt đầu bộc lộ từ thời điểm đó.



	“100 người đã đến tầng 1,5, nhưng không phải tất cả đều có cùng một chương trình.”



	Louver nói.



	“Sẽ có sự khác biệt về trình độ chiến đấu. Và có lẽ thủ lĩnh Tamo sẽ không đau đớn.”



	Mong-a hỏi.



	“Ý anh là anh không cảm thấy đau à?”



	“Hmm. Những thông số đó hẳn đã được áp dụng. Hoặc là nó đã bị biến dạng ngay từ đầu, hoặc là nó bị tai nạn mắc phải. Trong mọi trường hợp, điều quan trọng là Tamo giống Imir.”



	Mong-ah chống cằm vào tay.



	"Ừm, người khổng lồ trung lập. Mà Mir này mạnh đến mức không cảm nhận được bất kỳ sức đề kháng nào."



	“Nó không có cảm giác sống. Chúng ta có thể suy ra trạng thái của nó thông qua phép thuật của Ymir. Nó hiện đã tuyệt chủng, nhưng người ta nói rằng nó là một sinh vật cực kỳ tham lam.”



	“Đó là sự thiếu ham muốn.”



	Louver gật đầu.



	“Ngoài cú sốc có cường độ cực lớn, anh ta thậm chí không thể cảm nhận được cảm giác của sự sống. Vì vậy, anh ta lang thang tìm kiếm chiến trường. Với cảm giác lo lắng vượt xa những gì con người có thể tưởng tượng.”



	Như thể các sinh vật sống đang giao phối.



	“Nó tuyệt đối không thể sai lầm. Cho nên nó có thể ngửi thấy mùi chiến trường một cách hoàn hảo. Còn nữa, đây là……



	Đó là lý do tại sao Tamo là người lãnh đạo.



	Người cấp dưới hỏi.



	“Nếu bạn nói đẹp, bạn đang nói đến ai?”



	Ánh mắt của Tamo hướng về phía mê cung.



	"Tốt."



	Và rồi anh ta nhìn Shirone lần nữa, quay lại chỗ ngồi và bắt đầu chuẩn bị vũ khí.



	“Mọi người, ra ngoài.”



	"Đúng?"



	"Ta sẽ xử lý nơi này, ngươi đi ra ngoài chiến đấu đi, xem ra Thương Liên Minh sắp đến rồi."



	Có rất nhiều chỗ trống cho việc đó, nhưng cửa sổ mà cấp dưới nhìn ra thì tối đen như mực.



	“Làm sao anh biết được? Anh có thể bỏ cuộc mà.”



	Tamo gõ nhẹ vào thái dương.



	"quả hồng."



	Miro dừng sự hiện thân lại.



	“Hả?”



	Đến một lúc nào đó, tình trạng bão hòa dừng lại và các thành viên của tổ chức bắt đầu rời khỏi tòa nhà.



	“Các ngươi định bao vây chúng ta sao?”



	Trái với sự mong đợi, họ đã rời khỏi công trường xây dựng và thậm chí còn mang theo quân lính từ cảng.



	Miro đột nhiên nhận ra.



	“Ôi chao! Bố ơi!”



	Khi cô quay lại, nhận ra âm mưu của kẻ thù, một tiếng súng vang lên từ tầng bốn.



	Shirone đã phòng thủ, nhưng những viên đạn lại bay tới từ khoảng cách xa hơn nhiều.



	Miro nghiến răng.



	“Ta-mo.”



	Tamo ngồi trên bệ cửa sổ, cúi đầu, cầm khẩu súng máy bằng cả hai tay.



	“Sao ngươi lại kinh ngạc như vậy? Ngươi tới đây để giết ta sao?”



	Miro hét lên.



	“Thằng nhóc này! Thử động vào ba và dì Kang-nan xem! Tao giết mày thật đấy!”



	“Haha, thật là một lời nói ngọt ngào.”



	Tamo, người đã thò mông ra khỏi lan can tầng bốn, đã rơi xuống từ độ cao 10 mét và tiếp đất bằng cả hai chân.



	Biểu cảm của Shirone và nhóm của cô trở nên vô hồn.



	"Bạn……



	Theo lẽ thường, một người bình thường sẽ nghĩ rằng họ sẽ lăn ra đất hoặc gãy chân.



	“Được rồi, bây giờ bạn đã muốn giải quyết vấn đề này một cách thỏa đáng chưa?”



	Tôi nghe thấy tiếng súng máy.



	“Chúng ta hãy cùng vui vẻ nhé.”



	Ngay khi bóp cò, linh hồn của mê cung đã chia thời gian ra vô tận.



	'Hả! Dù sao thì cũng chỉ là bắn súng thôi mà!'



	Khi bàn tay còn lại làm chệch hướng viên đạn, một tiếng động lớn phát ra từ cánh tay và chân của Tamo lăn trên mặt đất.



	"Hả?"



	Shirone và nhóm của cô nhận ra điều này qua cách cô di chuyển mà không hề cảm thấy sốc.



	“Anh chàng đó……



	Đó không phải là cảm giác đau đớn.



	“Poohahaha! Đúng rồi, chính là nó! Chính là nó!”



	Nếu tôi chỉ cần chậm một chút thôi là đầu tôi đã bị đâm thủng, nhưng đó là bằng chứng cho thấy tôi vẫn còn sống.



	“Tôi sẽ bắt nó.”



	Shirone kích hoạt kỹ thuật tinh thần của mình trong khi tưởng tượng mình đang nắm lấy cánh tay phải của Tamo.



	"Hả?"



	Khi Tamo cảm thấy tốc độ của mình đang chậm lại và quay lại nhìn thì thấy vai phải của anh đã bị trật khớp.



	Anh ta vẫn tiếp tục tiến về phía trước mà không hề thay đổi biểu cảm ngay cả khi nhìn thấy cánh tay dang ra như cao su.



	“Ồ!”



	Nghệ thuật của tâm trí đã bị phá vỡ.



	Tamo, người đang lăn trên hai bánh xe và ngồi xổm trên sàn, đứng dậy với vẻ mặt nghiêm túc.



	Tôi nắm lấy bờ vai đang căng ra và đẩy mạnh vào bằng tất cả sức lực của mình, rồi nghe thấy một tiếng kêu răng rắc kỳ lạ.



	“Ừm.”



	Khi anh ta xoay vai và đưa tay ra, khẩu súng máy trên sàn tự động bay ra.



	“Ờ, thế nào……?”



	“À, thì ra là vậy.”



	Khóe miệng của Tamo nhếch lên một cách gian tà.



	“Đi xa thế này được không?”



	Chương trình chiến đấu của ông đã được nâng cấp đến mức các thành viên ở tầng 1,5 phải thỏa hiệp.



	“Chúng ta chơi lại nhé?”



	Súng máy nổ, và trước khi viên đạn kịp chạm tới Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã kịp phản xạ để bắn bật viên đạn.



	"Ái chà!"



	Miro cau mày và lùi lại vài bước trước sức mạnh ở một cấp độ hoàn toàn khác so với trước.



	Cảm giác đau đớn như thể bị đập bằng búa vậy.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Khi Shirone chạy ra khỏi mê cung và ngã xuống, Tamo đã bắn súng máy.



	“Hahaha! Thế này có giết chết tôi không?”



	Đường đi của viên đạn cong rất nhiều và bay tới từ cả bốn phía của Shirone cùng một lúc.



	'Cái gì thế này??????



	Nó ở cùng một cấp độ.



	Cuộc đụng độ diễn ra cách trụ sở của tổ chức Tamo khoảng một km.



	“Bắn đi! Đừng lùi lại!”



	Đó là một hiệp hội thương gia có 70 thành viên.



	Những chấm sáng như tia lửa di chuyển qua lại ở khoảng cách chỉ 70 mét.



	“Chết tiệt! Bọn đó!”



	Súng có vẻ như là loại vũ khí không phân biệt người dùng, nhưng thực tế, sự khác biệt về kinh nghiệm là rất lớn.



	Khang Nam hét lên.



	“Tôi phải làm sao đây? Lối vào quá hẹp! Tôi có nên đi đường vòng và đi đường khác không?”



	Sau đó mục tiêu bay đi.



	'Tôi có thể làm được.'



	Ký ức về nỗi đau khủng khiếp đã khắc sâu vào tâm trí anh, nhưng anh không do dự.



	'Đau đớn và tất cả…!'



	Tôi nghiến răng và tỉnh dậy, đôi mắt của Ultima lại hiện lên trên bầu trời đêm một lần nữa.



	“Ghê quá!”



	Khi tôi hét lên và bắn súng hơi, chỗ ẩn núp của kẻ thù đã bị phá hủy nghiêm trọng.



	“Điên rồi! Đó là loại vũ khí gì vậy?”



	“Ực….



	đau ốm.



	Chỉ sau một giây tỉnh dậy, Goaold đã khom người xuống và rơi vào trạng thái sốc.



	“Bàn thắng!”



	Se-in Lee, người đang cố gắng đỡ Kang-nan đang cố nhảy ra ngoài, đã ra chỉ thị cho hiệp hội thương gia.



	“Bảo vệ tôi!”



	Đạn bắn xuống như mưa, và Sein, người đang bay để đưa Gaold về, nghiến răng.



	'Chết tiệt! Tại sao Kang-nan và tôi



	là......'



	Không thể thức dậy?



	“Tôi không muốn phá vỡ sự thỏa hiệp,” Louver nói.



	“Không phải là tôi không có dũng khí, vấn đề là nếu như có thể dễ dàng phá vỡ thỏa hiệp như vậy, thì tầng 1,5 ngay từ đầu đã không tồn tại như vậy.”



	“Nhưng ngài Goald…… Louver cắt ngang lời Monga.



	“Một số thứ thay đổi theo thời gian, nhưng một số thứ trở nên dai dẳng hơn. Niềm tin, nỗi ám ảnh, ham muốn. Gaold khác với O Dae-seong hay Miro. Anh ta không hiểu thế giới này; anh ta chỉ muốn phá vỡ nó.”



	Cho những gì bạn muốn.



	"Nhưng nó sẽ vô cùng đau đớn. Không có con người nào muốn trải qua nỗi đau như vậy."



	“Tất nhiên. Gauld không thể chấp nhận nỗi đau đó một lần nữa. Nhưng có lẽ tôi đã đánh giá thấp mong muốn của anh ấy.”



	“Đó chính là điều ông Miro đã nói.”



	“Nó không thể định nghĩa được. Tâm trí đã khuếch đại chính nó, mong muốn thực hiện nó. Chúng ta không thể tưởng tượng được mê cung trong tâm trí anh ấy rộng lớn đến mức nào.”



	Có thể xử lý được.



	“Thật không thể tin được…… sự ám ảnh của con người.” “Gaold! Mau chóng rời khỏi đây!”



	Cảm thấy hỏa lực của đội bảo vệ đang yếu đi, Sein kéo cổ áo Gaold.



	“Ồ!”



	Tình trạng của Gauld, với các mạch máu khắp cơ thể đập mạnh, không thể diễn tả thành lời.



	“Ghê quá!”



	Gaold, người vừa thoát khỏi tay Sein, nhảy ra phía họng súng của kẻ thù.



	“Đồ ngốc!” Ga-eul nghĩ trong tâm trí mơ hồ của mình.



	'Bạn biết gì?'



	Anh không còn nhớ những ký ức đau thương vẫn còn sống động trong tâm trí mình nữa.



	'Không có chuyện gì xảy ra cả.'



	Tôi đã nói là không đau mà.



	'Tất nhiên là nó sẽ lại đau nữa... ...



	Mặc dù cơ thể đang gào thét khi cảm nhận được tương lai, Ga-eul vẫn tiến thêm một bước về phía trước.



	Vào cõi đau khổ khủng khiếp.



	'Tôi sẽ cứu anh.'



	Tiếng gọi của vị thánh dần tan biến và nòng súng của hàng chục khẩu súng hiện ra trước mắt.



	Goald mỉm cười tươi rói.



	“Ôi, đau quá.”



	Ép khí.



	Cảnh vật rung chuyển trong giây lát và toàn bộ nhân viên của Tamotsu đều bị đè ngã xuống đất.



	Miro, người có song kiếm của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn trên ngực Tamo, nhăn mặt.



	'Thật khó khăn.'



	Cảm giác như đang đập vào thép, và Tamo, người đã bị đẩy lùi lại vài mét, đứng dậy với khẩu súng máy trên ngón tay.



	“Được rồi, được rồi. Tôi làm vậy được không?”



	“Tôi đã mạnh mẽ hơn……



	Lưỡi của Tamo thè ra dài.



	“Ngươi thậm chí không cảm thấy, ngươi cho rằng dùng loại này có thể giết chết ta sao?”



	“Twaaaaaaaah!”



	Gaold ngã xuống đất, tứ chi vặn vẹo và nước mắt chảy ra từ vết thương.



	“Bàn thắng! Tỉnh dậy! Bàn thắng!” Sein hét lên, nhưng chỉ cần nhìn vào khuôn mặt anh ta là bạn có thể biết anh ta không nghe thấy.



	Chỉ có đau đớn.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Nhiều ánh mắt đang dõi theo Ga-eul-d.





Chương 1




	Máy ép khí mạnh hơn nhiều so với súng hơi mà Gauld đã sử dụng trước đó.



	“Ồ!”



	Một cơn đau khủng khiếp ập đến, cơn đau mà ngay cả bản thân Goauld cũng không thể lường trước được.



	“Gauld! Hãy tỉnh táo lại đi!”



	Không phát hiện ra bất kỳ phản ứng nào, cả ba nhìn lên bầu trời với vẻ mặt mệt mỏi.



	Đó là đôi mắt của Ultima.



	'Chết tiệt! Cút đi nhanh lên!'



	Miễn là họ còn định nghĩa mùa thu trong giấc mơ thì những ký ức về thực tại vẫn còn đó.



	Khang Nam lẩm bẩm.



	“Nó lớn hơn rồi.”



	Không, nói chính xác hơn thì nó sâu hơn.



	Vị thánh nói.



	“Gaold, bình tĩnh nào. Chậm lại nào, thế giới này. Quay lại cấp độ 1.5.”



	“Ồ”



	Không biết lời nói của Se-in có tác dụng gì không, nhưng biểu cảm của Ga-eul-deul đã cải thiện đáng kể.



	Theo đó, Con mắt của Ultima trên bầu trời cũng rút lui khỏi bức màn thế giới.



	Chắc hẳn đó là một cú sốc về mặt tinh thần khi không thể cử động trong một thời gian ngay cả khi cơn đau đã qua.



	'Anh không biết, đúng không?'



	Không, bạn biết điều đó trong đầu, nhưng chỉ khi cơn đau thực sự ập đến, bạn mới nhận ra điều đó.



	Con người thật bất lực.



	Người đứng đầu hiệp hội thương gia hỏi khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng, ngay cả máu cũng đã bốc hơi.



	“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải là bom không?” Trong một thế giới không có phép thuật, có những giới hạn đối với những gì họ có thể tưởng tượng.



	“Được thôi, tôi đoán là vậy.”



	Trong khi Se-in đang nói chuyện một cách thô lỗ, Ga-old



	Anh ta chạm đất rồi đứng dậy.



	"Đi thôi."



	Khuôn mặt trông vẫn đẹp chỉ một giờ trước giờ dường như đã già đi rất nhiều.



	Khang Nam nói.



	“Gauld, không còn nữa.”



	Không có câu trả lời.



	"Nếu ngươi thức tỉnh sức mạnh của mình, thế giới của chúng ta sẽ sụp đổ. Không, ngươi sẽ phát điên trước khi điều đó xảy ra."



	Ngay cả bản thân Goauld cũng không chắc liệu anh có thể bước vào nỗi đau một lần nữa hay không.



	“Liệu chúng ta có thể quên lần này luôn không?” Louver nói.



	“Con người lặp lại những sai lầm giống nhau, nhưng có một số kích thích được khắc sâu vào tiềm thức. Ý thức dù mạnh mẽ đến đâu cũng không tránh khỏi việc do dự.”



	Mong-a nói.



	“Nó được gọi là chứng sợ hãi.”



	“Vừa rồi, Goaold Discord ở vào tình huống Ultima’s Eye đã gần như xâm nhập được một nửa, nếu như vượt qua một nửa, thế chủ động sẽ thuộc về Mir.”



	“Gaold càng ngày càng mạnh cũng là một vấn đề, Tamo cũng đang thức tỉnh, nếu thỏa hiệp tiếp tục bị phá vỡ, cuối cùng tầng 1,5 sẽ sụp đổ, chỉ còn lại sự hủy diệt.”



	“Chúng ta không thể làm gì được. Nếu tôi phá vỡ quy tắc trước, tiềm thức của Ymir sẽ xâm nhập vào tầng 1,5 bằng mọi cách cần thiết.”



	“Tôi đoán là tôi phải tin anh Oh Dae-seong thôi.”



	Louver im lặng.



	Khi anh kích hoạt “Trang Tử Hồ Điệp”, rõ ràng là Shi Rone đã nhận được tín hiệu từ thế giới bên ngoài.



	'Oh Dae-seong thực sự sẽ có một ý tưởng về thế giới bên ngoài. Và cũng về quan điểm của Chúa.'



	Nhưng việc biết điều gì đó trong đầu và thực sự chạm vào nó là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.



	'Chúng ta có thể không phân tích được tín hiệu, nhưng cú sốc khi thế giới khép kín bị phá vỡ vẫn còn đó.



	Ồ, sẽ có thôi.'



	Có lẽ là một sự hư vô lớn lao.



	'Cảm giác đó được phản ánh ở tầng 1,5, và sẽ hợp lý khi coi nó như đã mất đi ý chí. Mặt khác, sâu bên trong, phải có một tia lửa khát vọng vươn lên lần nữa.'



	Shirone, đang trôi nổi giữa đại dương bao la của thế giới mở, đang chờ đợi một cách tha thiết.



	'Khi một tác nhân kích hoạt nào đó được kích hoạt, tia lửa sẽ bùng cháy trở lại với một sức mạnh khủng khiếp. Sức mạnh để vượt qua sự hư vô vĩ đại là…



	Có thể là Armand.



	Với tư cách là người quản lý, Louver không thể quyết định được kết quả nào sẽ tốt hơn.



	Khang Nam vừa tới trụ sở của tổ chức Tamo liền chỉ vào bên trong cánh cổng sắt và hét lớn.



	“Ở đằng kia!”



	Arius nằm chảy máu trên mặt đất, trong khi Sirone và Miro tuyệt vọng muốn trốn thoát.



	“Này, đó là gì thế?”



	Liên minh Thương gia cảm thấy rùng mình khi chứng kiến khả năng phá vỡ trí tưởng tượng của Tamo.



	“Này! Ngươi định giết ta như vậy sao?” Những viên đạn bắn ra tứ phía đều bay theo đường cong như thể không quan tâm đến quán tính.



	Thế giới đã nhận ra.



	'Đó là sức mạnh được đánh thức như một mê cung. Những đòn tấn công thông thường sẽ không có tác dụng với loại người đó.'



	Nhưng tôi không muốn đánh thức Gauld nên tôi lao về phía cánh cổng sắt.



	“Đi thôi! Chúng ta cùng nhau chiến đấu, chúng ta có thể thắng!”



	Với sự dẫn đầu của những người đàn ông dũng cảm, liên minh thương gia cũng đã vượt qua cánh cổng sắt và phát động một cuộc tấn công dữ dội.



	“Đúng vậy! Chỉ có một người thôi!”



	Ý nghĩ rằng tôi có thể chiến thắng chỉ là ảo tưởng kéo dài ba giây.



	“Ha ha ha ha! Chuyện gì xảy ra vậy?” Mấy viên đạn bắn trúng Tamo, nhưng hắn thậm chí không biểu hiện ra phản ứng gì.



	Khi họ thẳng tay bắn súng máy vào liên minh thương gia, bốn người đã ngã xuống ngay lập tức.



	“Ghê quá! Quái vật quá!”



	Họ chạy trốn bằng cách quay lưng lại và ẩn sau bức tường, không còn can đảm để lộ diện nữa.



	Khang Nam hét lên.



	“Đánh trả! Cuộc tấn công có hiệu quả!”



	“Không, chắc chắn là không.”



	Khi cô quay đầu lại, Tamo đứng đó một cách ngượng ngùng, xoay khẩu súng máy.



	"Cho dù có vũ khí tốt nhất, chiến tranh vẫn là việc mà con người làm. Những kẻ khuất phục trước nỗi sợ hãi thì cũng như đã chết."



	Trong khi Kang-nan đang cắn môi, Miro và Shirone chạy về phía Se-in.



	"bố!"



	Se-in, người đang ôm Miro, thở phào nhẹ nhõm và lại nhìn về phía trước.



	“Lùi lại. Chúng tôi sẽ làm điều đó.”



	“Không! Đứa trẻ đó thực sự rất mạnh. Nó cần sự giúp đỡ của tôi và Shirone-kun.”



	Lời của Miro rất đúng, nhưng nếu chúng ta cứ tiếp tục chiến đấu như thế này thì tầng 1,5 sẽ sụp đổ mất.



	“Hãy nghe kỹ những gì cha con nói.” Trước khi Se-in kịp giải thích, Tamo đã nạp đạn vào súng máy và đá xuống đất.



	“Chúng ta hãy kết thúc việc này một cách chậm rãi!”



	Đội quân tản ra khắp mọi hướng và tạo thành một vòng vây, nhưng Tamo không hề sợ hãi.



	Cuộc chiến vẫn tiếp diễn một lúc.



	Viên đạn xuyên qua đầu gối của Sein và máu bắn tung tóe lên cánh tay phải của Kang-nan.



	“Ồ!”



	Và sau 30 phút, không ai có đủ điều kiện để đứng vững.



	“Hehehe! Hehehehe!”



	Tamo, người đang hút máu khắp cơ thể, ngẩng đầu lên và tận hưởng niềm vui chiến thắng.



	“Cái gì? Chỉ có thế thôi sao? Anh bắt đầu tức giận rồi à? Tôi vẫn chưa thấy vui đâu… Hả?”



	Phần trung tâm của mặt trăng mở ra và có thứ gì đó trông giống như mắt người đang nhấp nháy.



	“Đó là cái gì……



	Một áp lực rất lớn đang đè lên cơ thể anh.



	“Kuaaaah!”



	Không hề đau đớn, nhưng nỗi sợ rằng cơ thể tôi bị tổn thương nghiêm trọng lại ám ảnh tâm trí tôi.



	Miro ngẩng đầu lên với vẻ mặt ngơ ngác khi nghe thấy tiếng hét đầu tiên của Tamo.



	"Thưa ngài……



	Tương tự như vậy, Gauld, người đã bị bắn, cũng đang bước đi không vững.



	“Bây giờ thì nó hoạt động rồi. Thật khó chịu.”



	Biểu cảm trên mặt anh không thay đổi, nhưng nét mặt anh lại giật giật như một con quỷ dữ.



	“Bố ơi, chuyện gì đã xảy ra với chú vậy?”



	“Mê cung, Gaold……



	Trong lúc Sein đang giải thích, Goald đã đấm vào mặt Tamo.



	Tamo, người há hốc mồm, lăn trên sàn, sau đó tỉnh táo lại và nhảy dựng lên.



	Sự sợ hãi hiện rõ trong mắt anh.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Giống như áp lực lúc nãy, tôi cảm thấy một cú sốc đánh vào não mình.



	"nỗi đau."



	Bằng chứng cho thấy còn sống.



	“Hahahaha! Ta giết ngươi! Này! Các ngươi đều là……



	Trước khi anh ta kịp nói hết lời, một luồng khí lớn đập mạnh người anh ta xuống đất.



	Mục tiêu đã làm điều ác.



	“Ghê quá!”



	Khi mặt đất rung chuyển vì những tiếng nổ liên tiếp của máy nén khí, Miro đứng dậy.



	“Anh… bị bệnh à?”



	Mặc dù lời giải thích ngắn gọn, nhưng cảnh tượng Ga-eul-deung biến thành quái vật cũng là một câu chuyện riêng.



	“Twaaaah!”



	Tóc bạc trắng vì sốc, đồng tử giãn ra, máu phun ra từ cổ họng bị rách.



	Nước mắt trào ra trên mắt tôi.



	"dừng lại."



	Cô không thể nhớ bất cứ điều gì, nhưng ngay cả khi còn nhỏ, câu hỏi này đã từng xuất hiện trong tâm trí cô.



	Tại sao anh chàng đó lại làm thế?



	“Dừng lại ngay đi. Cho dù anh có làm vậy, tôi cũng sẽ không thay đổi. Thật lòng mà nói, tôi……



	Nhưng tôi không ghét bạn.



	“Mỗi lần chuyện như thế này xảy ra, tôi lại thấy sợ hãi.”



	Goal, người đã tung ra cú ép không khí bằng tất cả sức mạnh của mình, cũng phải hứng chịu một lượng dư chấn tương đương.



	“Twaaaah!”



	Tứ chi của tôi bắt đầu tự vặn vẹo, và tôi không nghĩ được gì ngoài ý nghĩ đau đớn.



	Ngược lại, Tamo đã nhận được sự kích thích lớn nhất trong cuộc đời mình.



	“Hahahaha! Thêm nữa! Thêm nữa!”



	Cơ thể anh giật mạnh khi anh đứng dậy, chiến thắng áp suất không khí mạnh mẽ.



	Se-in nhìn lên bầu trời.



	"KHÔNG."



	Cuối cùng, mắt của Ultima đã mở được hơn một nửa, để lộ hình dạng thật của cô.



	“Ồ!”



	Khi sự thỏa hiệp bị phá vỡ, những ký ức về thực tế bắt đầu tràn về trong toàn bộ nhóm của Shirone.



	'Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, tất cả chúng ta sẽ bị xóa sổ.'



	Nghĩ đến cái chết hoặc sự đau khổ, Se-in quay bánh xe sắt của mình về phía trước.



	Trong khi chuyển động của Tamo bị chậm lại bởi sức mạnh của Bánh xe ánh sáng Mặt trời và Mặt trăng, Kang Nan bay như một con thú hoang.



	“Vâng!”



	Ngay lúc anh ta đập đầu gối vào hông Tamo, một lực rất lớn đã đẩy cô lùi lại.



	“Ugh! Nó mạnh hơn rồi!”



	Một luồng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể Tamo.



	“Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau thực hiện việc này cho đến cùng nhé.”



	Ngay khi anh ta đạp đất, cơ thể anh ta biến mất và những viên đạn từ trên không trung trút xuống như mưa.



	Trong khi Goald, Sein và Kangnan tấn công, Miro và Sirone không thể di chuyển.



	"Đây là cái gì?"



	Những ký ức thực tế ùa về, và tôi cảm thấy bối rối khi chúng hòa lẫn giữa ký ức 5 đấu 5 với ký ức trong mơ của tôi.



	"Thưa ông."



	Miro nhận ra.



	'Tôi hiểu rồi. Ông già thực sự



	dàn diễn viên......'



	“Ghê quá!”



	Mục tiêu là cung cấp áp suất không khí cho Tamo khi anh ta gần như bất tỉnh.



	“Yếu! Yếu!”



	Với việc luật lệ của tầng 1,5 bị phá vỡ hoàn toàn, kỹ năng của Tamo đã khiến mọi người phải kinh ngạc.



	“Ồ!”



	Cuối cùng, Gauld không thể chịu đựng được nữa, ngã gục, khạc ra máu, và Maze đã chặn đường.



	"Cố lên!"



	Tôi vẫn chưa biết điều gì là có thật.



	Nhưng có một điều vẫn giống nhau ở cả hai bức tranh: chúng cần được bảo tồn.



	“Gauld.”



	Ngay khi nghe thấy giọng nói đang dần phai nhạt trong ký ức, Ga-eul-deul đột nhiên ngẩng đầu lên.



	Một loạt đạn đã chặn mất tầm nhìn của tôi.



	“Ồ!”



	Trong khi đó, Shirone đang gặp khó khăn trong việc kiếm sống vì giấc mơ và ký ức thực tế của cô chồng chéo lên nhau.



	Lý tưởng bảo vệ nhân loại và điều đó cũng vậy



	Đó là trạng thái bối rối pha lẫn sự vô nghĩa của trà.



	'Chúng ta phải chiến đấu. Cho đến cùng.'



	Suy nghĩ rằng sẽ chẳng có gì thay đổi đã kéo ý chí của Shirone xuống vực thẳm.



	'Tôi không thể chiến đấu.'



	Tâm trí anh ta đang trong trạng thái trống rỗng.



	- Một người đàn ông… … .



	Đúng lúc đó, giọng nói của ai đó không phải của anh bắt đầu vang lên trong tâm trí anh.



	- Có.



	Cơ thể tôi nóng như đang bốc cháy, và ngực tôi bắt đầu đập thình thịch như thể nước đang tràn vào phổi.



	- Một câu chuyện tôi không muốn kể với bất kỳ ai.



	“Ghê quá!”



	Shirone sử dụng kỹ thuật trong tâm trí của mình để ngăn chặn những viên đạn bắn về phía mê cung.



	-Nhưng cuối cùng… …đó là một câu chuyện mà mọi người đều biết.



	Giấc mơ của ai đó, buồn bã và to lớn như thế, bắt đầu hiện ra trong đầu tôi.



	"À??????"



	Mắt Shirone mở ra và cô ngã về phía trước.



	"mê cung!"



	Mục tiêu, để lộ khuôn mặt quỷ dữ của mình, tung đòn tấn công mạnh nhất vào Ta Mo.



	“Ha ha ha ha!”



	Cơ thể của Tamo bốc cháy.



	' đau ốm.'



	Quá trình cơ thể bị phá hủy là rõ ràng.



	'Tôi còn sống.'



	Anh ta nhìn Gauld, xương của anh ta bị nghiền nát và nén lại làm đôi, rồi nói.



	" Tôi là……



	Và rồi một nửa cơ thể lại rơi xuống sàn, biến mất không một giọt máu.



	Tuyệt vời!



	Khi mặt đất sụp xuống, một cột lửa khổng lồ bốc lên trời.



	"hư hại!"



	Ngay khi Bánh xe ánh sáng Mặt trời và Mặt trăng của Thánh nhân chặn được sức nóng và cú sốc, Goal lăn qua, mang theo Miro.



	Khang Nam hét lên sung sướng.



	“Chúng ta đã làm được rồi! Chúng ta đã làm được rồi!”



	“Không, đã quá muộn rồi.”



	Trong mắt của vị thánh nhân đang ngước nhìn bầu trời với vẻ mặt phẫn uất, có vô số con ngươi.



	“Thế giới đang sụp đổ.”



	Nếu tầng 1,5 biến mất, mọi người ở đây sẽ bị cuốn trôi bởi sự bất tỉnh của Imir.



	'Kết thúc rồi.'



	Khi Se-in nhắm mắt lại, Miro nhìn xuống khuôn mặt của Ông già và nói.



	"Thưa ông."



	Môi cô gái chạm vào trán anh.



	"Bây giờ anh có thể ngừng chiến đấu rồi. Tôi hiểu rõ cảm giác của anh."



	Khi sự sốc hiện rõ trên nét mặt của Goauld, mắt Ultima bắt đầu nhìn đi hướng khác.



	“Sống ở đây với em đi. Khi nào lớn lên… em sẽ là cô dâu của anh.”



	Đó là một sự thỏa hiệp hoàn hảo.





Chương 2




	Khu vực Đế chế Jincheon.



	Jin Kang, người bị trúng kiếm của Nguyệt Quốc, ngồi xếp bằng và chiến đấu với tâm trí của hồn ma.



	Mặc dù cơ thể đã suy yếu đến mức không thể cứu chữa được nữa, nhưng ý chí của Hoàng đế vẫn rất mạnh mẽ.



	'Vô Long.'



	Lông mày của Jin-gang nhíu lại.



	“Ngươi dám giết ta?” Đám đại thần vẫn nằm im trước mặt Kim Khang ngẩng đầu lên vì luồng khí lạnh.



	“Ồ, ồ!”



	Mắt Anchal sáng lên.



	'Năng lượng của rồng xanh.'



	Một luồng năng lượng xanh lam lan tỏa từ cơ thể Jin Kang và tiếng hét của một người phụ nữ vang lên.



	“Bệ hạ! Quỷ hồn sợ hãi! Xin bệ hạ hãy dùng thêm chút sức lực nữa!”



	Một ảo ảnh ma quái xuất hiện trong vầng hào quang màu xanh, cuối cùng Jin-gang cũng mở mắt ra.



	Gyaaaaaaaah!



	Một số cận thần đã ngã ngửa ra sau khi nhìn thấy một bóng ma bay như một mũi tên.



	“Éc!”



	Con ma, không còn để mắt đến sự oán giận, chạy ra ngoài, không thèm để ý đến họ nữa.



	“Tuyệt quá!”



	Khi Jin-gang nôn ra máu, An-chal đã đỡ anh ta.



	“Bệ hạ, ngài không sao chứ?”



	"??????được rồi."



	Ngay cả khi quá trình giết chóc ngược thành công, điều đó cũng không có nghĩa là cơ thể vốn đã bị tổn thương sẽ phục hồi.



	"Bệ hạ."



	“Đừng lo lắng, ngươi sẽ không chết ngay đâu. Ngươi không thể bỏ lỡ một cảnh đẹp chỉ vì ngươi là một đứa trẻ như Nguyệt Long.”



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Jin Kang.



	“Kẻ thù của con gái ta. Ta sẽ tận mắt chứng kiến cảnh vương quốc của hắn bị thiêu rụi thành tro bụi.”



	Khu vực Vương quốc Mặt trăng.



	“Ghê quá!”



	Con rồng mây hét lên rất to, nghe như thể tiếng hét đó quá lớn ngay cả với một vị vua.



	"Bệ hạ!"



	Khuôn mặt anh ta chuyển sang màu xanh và tứ chi co giật, để lộ những mạch máu màu đỏ sẫm.



	“Cái gì, cái gì thế này?”



	“Tàn sát ngược!”



	“Không thể nào! Nơi ở của điện hạ là một khu vực phòng thủ hoàn toàn ma thuật! Làm sao có thể… Ugh!”



	Thầy bói ngã gục, nôn ra máu.



	'Mẹ kiếp!'



	Người đứng đầu phái Thiên Can đã giác ngộ.



	'Đó là một vụ giết người không thể ngăn cản ngay từ đầu. Đó là lý do tại sao chúng tôi thành lập liên minh với Kashan. Nếu sự đảo ngược đã xảy ra, thì việc chúng tôi không thể ngăn cản là điều đương nhiên.'



	Nhưng đây lại là một mâu thuẫn.



	'Đây là một vụ giết người không thể ngăn cản. Sự oán giận cực độ, thậm chí còn được khuếch đại bằng cách mượn sức mạnh của Satan. Nhưng làm thế nào để kích hoạt vụ giết người ngược lại? Biểu cảm của thủ lĩnh trở nên bình tĩnh vì sự oán giận mạnh mẽ hơn thế này.



	“Tĩnh Cảng.”



	Có nhiều thế không?



	Các thầy bói ở Thiên Can đều kêu lên.



	“Chúng ta phải nghĩ ra một kế hoạch! Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, bệnh dịch sẽ lan rộng và chúng ta sẽ chết hết!”



	'Thật non nớt. Ngay cả sau khi nghiên cứu rất nhiều về thế giới, bạn vẫn mất đi lý trí khi đối mặt với cái chết sao?'



	Đã quá muộn rồi.



	"bệ hạ."



	Người đứng đầu Thiên Can cúi đầu trước Nguyệt Long.



	“Hãy yên nghỉ nhé.”



	Ngay khi tôi từ từ nhắm mắt lại sau khi nói những lời đó, máu bắt đầu chảy ngược từ bụng tôi.



	“Ồ!”



	Thịt được khuếch đại nhiều hơn.



	Đầu của Thiên Can rơi xuống, và tất cả những người còn lại trong phòng đều bị đánh gục.



	'Thật không công bằng.'



	Người đứng đầu trường phái Thiên Can đang đối mặt với cái chết, cố gắng tìm hiểu tình hình.



	'Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này?'



	Khuôn mặt ghê tởm của một người phụ nữ hiện lên trong tâm trí.



	"Woorin."



	Mọi việc đều diễn ra theo đúng kế hoạch của cô.



	'Tôi không tin vào Terraze.' Tất cả đột nhiên chết hết.



	Giống như một hiện trường vụ án không tìm thấy bằng chứng, chỉ còn lại xác chết trong nơi ở của Yunryong.



	Khu vực Kashan.



	Trong khi Harvey rời khỏi phòng, Uorin thức trắng đêm với Kido.



	Kido hỏi.



	“Linh hồn của vùng đất... Bạn không cần phải cài đặt nó sao? Harveys có thể vẫn còn ở đó.”



	Woorin, cầm một ly đồ uống mạnh trên tay, mỉm cười trong khi xoay những viên đá.



	“Không sao đâu. Tôi sẽ không quay lại trong một thời gian. Tôi nghĩ anh đã tìm được thứ gì đó thú vị hơn tôi nhiều.”



	Một mặt thì nó đắng.



	'Có phải sẽ mất một thời gian không?'



	Tôi lo rằng vở kịch mới của Harvey có thể đảo ngược tình thế so với tuyên bố ban đầu.



	“Haa. Chỉ còn vài giờ nữa là đến sáng.”



	Woorin, người đang nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trên cửa sổ, nâng ly lên như thể đang chúc mừng.



	“Giờ thì mọi chuyện hẳn đã kết thúc rồi.”



	Khu vực Vương quốc Mặt trăng hẳn đã bị thiêu rụi.



	“Ngay từ đầu ngươi đã định đổ lỗi cho Nguyệt Quốc sao?”



	Cảm nhận được ánh mắt tinh quái của Kido, Uorin quay đầu lại với nụ cười e thẹn.



	“Che đậy. Nguyệt quốc là thủ phạm. Đây gọi là trừng phạt ác báo ân.”



	Tại cuộc họp của Code One, Yunlong được cho mười phút để lập kế hoạch cho chiến dịch.



	“Thật ra, tôi không cần phải nghĩ đến điều đó. Dù sao thì thủ phạm cũng là Vương quốc Mặt trăng. Nếu họ thực sự làm vậy, thì không có chỗ cho sự thao túng. Còn có cách nào đơn giản hơn thế này không?”



	Kido cong môi.



	“Jin-gang là người hoàn toàn cần thiết cho sự đảo ngược, và tôi muốn xem phản ứng của Paras. Nó sẽ được tiết lộ vào buổi sáng. Còn những người khác, tôi đưa họ vào vì tôi cần họ.”



	“Shirone sẽ ghét điều đó.”



	Vua Pony của Tormia cũng bị giết.



	"bạn ổn chứ."



	Uorin nói.



	“Khi mạng sống bị đe dọa, các sinh vật cảm thấy ham muốn tình dục mãnh liệt. Đó là bản năng sinh sản. Khi cái chết cận kề, chúng sẽ có được năng lượng mà trước đây chúng chưa từng có.”



	"Vậy là anh định làm Shirone chết à? Anh thực sự nghĩ đó là tình yêu sao?"



	“Harvey nói với tôi rằng nếu bạn không định nghĩa, bạn sẽ có được những gì bạn muốn. Và điều đó đúng. Tất cả những thất bại trên thế giới này đều đến từ việc định nghĩa.”



	Kido nghĩ.



	Nếu cô ấy không xác định được bản thân mình, tại sao cô ấy không thể yêu một yêu tinh?



	Woorin nhìn ra ngoài cửa sổ.



	“Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”



	“Chậc! Ai nói gì thế?”



	"Quả nhiên là yêu tinh nghĩ gì. Nói thật, tôi thiên về phía ghét anh hơn. Một yêu tinh đeo kính và đọc sách. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy buồn nôn."



	“Anh thật là tàn nhẫn.”



	"Ha ha, nhưng vẫn phải cố gắng lên. Bắt đầu từ ngày mai, tính mạng của tôi sẽ gặp nguy hiểm. Bạn biết không? Khi cái chết đang ở ngay gần, tôi có thể sẽ có được một số năng lượng mà trước đây tôi không có."



	Tất cả các vị vua trong đền thờ đều phải che cổ.



	“Sao anh lại làm quá lên thế? Cứ nhờ giúp đỡ đi. Tôi là đội trưởng đội bảo vệ.”



	"KHÔNG."



	Kido không hề cảm thấy bị xúc phạm bởi bất kỳ lời nói nào của Uorin, nhưng những lúc như thế này, trái tim anh lại đau nhói.



	'Tôi không yêu cầu điều gì cả.'



	Như thể việc một người như em rời xa anh bất cứ lúc nào cũng chẳng quan trọng vậy.



	Uorin nhìn vẻ mặt u ám của Kido phản chiếu trên cửa sổ bằng đôi mắt lạnh lùng.



	Đó là một khuôn mặt mà theo quan điểm thẩm mỹ của con người thì không bao giờ có thể coi là đẹp được… … .



	'Trí thông minh.'



	Bằng cách nuôi dưỡng ký ức của con người, Kido đã có được trí tuệ vượt trội hơn bất kỳ học giả nào.



	Không phải ảo giác khi hình bóng mờ ảo đó chồng lên khuôn mặt của Uorin.



	"Tại sao cô lại ghét tôi?" Có lẽ là vì ngoại hình của Kido khiến cô nhớ lại quá khứ khi cô sống trong thời kỳ man rợ.



	'Một thời đại man rợ khi ăn uống và sinh sản là tất cả.'



	Nhưng.



	'Bây giờ có gì khác biệt?'



	Sáng hôm sau.



	Trước bình minh, báo buổi sáng đã được phân phối khắp thủ đô của Vương quốc Zib.



	“Lũ trẻ con khốn nạn này!”



	Theo báo cáo của Rangi, người đại diện cho Arachne, đã có một buổi tiếp tân bí mật.



	Vấn đề là đó là một bữa tiệc SM kinh khủng, nơi một trong những nữ tiếp viên đã chết.



	Rangi đã nói thế này.



	“Hầu hết các viên chức cấp cao trong đền thờ có lẽ đều là tín đồ Satan. Nhưng khi bạn nhìn vào những gì họ làm, ngay cả Satan cũng phải lắc đầu trước sự tàn ác của họ.”



	Lời khai này rất cụ thể và thẩm quyền của người chiến thắng cuộc thi sắc đẹp thế giới không thể bị bỏ qua.



	Và cô ấy… … .



	“Người đồng hành của tôi đêm đó là Vua Ngỗng xứ Zive, thủ lĩnh của Thánh chiến.”



	Đó thực sự là một đòn quyết định.



	Ngành Jive.



	“Cái quái gì thế này! Rachne đang làm gì thay vì đối phó với loại người này!”



	Myron, người phụ tá bị Geese ném tờ báo vào mặt, vội vàng trả lời.



	“Xem ra ngươi đã làm hết sức rồi. Shiro khí. Thật không ngờ.”



	Người ta kể rằng Shirone, năm ngôi sao lớn của tháp ngà, đang phải đối mặt với vấn đề này.



	Đây là một áp lực thầm lặng được gửi đến các vị vua của mỗi quốc gia.



	“Ha! Huyết áp của tôi tăng từ sáng nay rồi!” Vì Kisdo không phải là người ngu ngốc, anh thừa nhận rằng mình không thể làm gì được.



	Myron cũng có thái độ tương ứng.



	“Tôi xin lỗi, nhưng đây sẽ là lần cuối cùng. Tôi sẽ giải quyết xong trước khi mặt trời lặn.”



	“Muộn rồi. Họp báo diễn ra lúc 3 giờ chiều. Đến lúc đó thì kết thúc.”



	"Được rồi."



	“Được thôi, tôi sẽ đến đó ngay sau khi ăn trưa xong.”



	“Anh có phải là ông Cúm không?”



	"Tuy nhiên?"



	“Được chứ? Bài viết hôm nay cũng vậy,



	Trong tình huống này, bạn phải có khả năng di chuyển tốt và nói, "Bạn đang nói nhảm. Tôi có bao nhiêu người hẹn ăn trưa? Tất cả đều như vậy sao? Nếu bạn ẩn náu trong tình huống này, bạn sẽ bị nghi ngờ nhiều hơn."



	"Nhưng……



	“Nó ở một đẳng cấp hoàn toàn khác so với Rangi. Tôi là Thư ký của Hiệp hội Ma thuật. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ là người duy nhất bị hủy hoại nếu tôi bị bắt không? Tormia cũng xong rồi. Không sao đâu. Đừng lo lắng.”



	Khu vực Tormia.



	Flu, người đã ngủ khoảng hai tiếng đồng hồ, rửa sạch vết sưng bằng nước nóng và ngồi trước bàn trang điểm.



	Tờ báo buổi sáng Jive đã được trải ra.



	'Thì ra đây là mục đích của Shirone. Kisuga bị dồn vào chân tường. Tôi cũng cần phải tỉnh táo lại.'



	Trong lúc thoa sản phẩm chăm sóc da, cô nhìn mình trong gương trên bàn trang điểm.



	Sinh ra là phụ nữ, được đào tạo trong hơn một thập kỷ.



	'Cô ấy là một chuyên gia trước khi trở thành phụ nữ.'



	Ông là thư ký của Hiệp hội Ma thuật Tormia, người đã hy sinh mạng sống vì đất nước và người dân.



	'Đừng nghĩ ngợi nhiều quá. Tôi là người duy nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ này.'



	Chắc chắn nó sẽ gây trầy xước.



	Khi tôi đang hoàn thiện quá trình trang điểm, một nhân viên từ phòng của Dante đưa cho tôi một tờ giấy ghi mã.



	Kiss, họp báo. 3 giờ chiều.



	Cô vò nát tờ giấy và bỏ vào miệng, sau đó nhìn vào gương và mỉm cười lạnh lùng.



	'Nhưng anh vẫn muốn gặp em sao?'



	Tôi nghĩ rằng gặp Tổng thư ký của Hiệp hội Ma thuật Tormia là an toàn.



	'Đó là một phán đoán chính trị. Nhưng, Geese, anh đã nhầm. Tất nhiên, anh đã chiến đấu với mọi thứ để đạt được vị trí đó. Anh đã giết chết lòng tự hào của mình như một con bọ, và thậm chí bỏ rơi gia đình mình.'



	Lý do duy nhất khiến những người vĩ đại sa ngã là vì họ có tinh thần phù phiếm.



	'Tôi xin lỗi, nhưng điều chúng ta sắp làm là chiến tranh.'



	Cún buộc tóc chặt.



	'Một cuộc chiến không có giới hạn.'



	Trụ sở chính của Delta.



	Seriel, người bận rộn với công việc từ sáng, thấy Fermi đang đi dọc hành lang.



	“Này! Này! Fermi!”



	Những bước chân dường như dừng lại đột ngột, nhưng Fermi lại tiếp tục di chuyển như thể ông không nghe thấy.



	“Đứa trẻ này là có thật!”



	Seriel tiến lại gần với đôi mắt mở to.



	“Anh hứa sẽ gửi cho tôi công thức và công thức hóa học để chế tạo thiên thần! Tại sao anh không gửi cho tôi bất kỳ tin nhắn nào?”



	“Xin lỗi. Lần sau nhé.”



	Fermi trả lời ngắn gọn và tiếp tục suy nghĩ của mình.



	'Đã có những nỗ lực ám sát ở sáu quốc gia trong đêm. Họ có lẽ đang che giấu nó với mức độ an ninh cao nhất mà một quốc gia có thể chi trả. Nhưng một khi những người phụ trách bắt đầu làm việc về nó, thông tin chắc chắn sẽ bị rò rỉ. Có thể khoảng hai giờ sau.'



	Nghĩa là, khi đền thờ mở cửa, mọi quốc gia sẽ biết được tình hình.



	'Nếu thông tin tôi khai thác là đúng, Vương quốc Mặt trăng sẽ bị tàn sát. Thật khó chịu. Tôi phải là người giết chúng.'



	Seriel xoay vai Fermi.



	“Này! Anh có lờ tôi không thế? Tôi cứ hỏi mãi! Hiện tại có bao nhiêu bệnh nhân...!”



	Có một lúc cô ấy cảm thấy sợ hãi.



	"Có chuyện gì với anh vậy?" Fermi dường như không cau mày hay nhìn tôi với ánh mắt thù địch.



	'Hồi đó cũng có kiểu biểu cảm như thế này.'



	Mặc dù không có chuyện gì đặc biệt xảy ra, tôi vẫn có cảm giác kỳ lạ rằng mình có thể bật khóc bất cứ lúc nào.



	Cũng như biểu hiện đó.



	'Vì vậy, tôi muốn bạn… …



	Đây cũng là điểm yếu duy nhất của Seriel khi đối đầu với Fermi.





Chương 3




	Phải chăng đó chỉ là một định mệnh xui xẻo khi Seriel gặp Fermi vào ngày hôm đó tại hiệu sách mà cô thường ghé qua?



	“Ngươi, ngươi……



	Hay đó chỉ là một mối quan hệ tồi tệ?



	“Làm sao bạn đến được đây?”



	Seriel, người có vẻ mặt vô hồn trong giây lát, đã giấu cuốn sách 《The Primal Snare》 mà cô đang đọc đi.



	'Ôi, tôi tức quá.'



	Đây là hương vị mà tôi có thể tự tin khoe với bất kỳ ai, nhưng lần này thì ngoại lệ.



	Fermi nói với một nụ cười.



	“Không cần giấu giếm chứ? 《The Primal Noose》. Nó rất được phụ nữ ưa chuộng. Nhưng nó không thực sự là phong cách của tôi.”



	“Hả? Anh cũng biết chuyện này à?”



	Seriel, người đột nhiên trở nên hứng thú, lại thay đổi biểu cảm và hỏi một cách thờ ơ.



	“Dù sao thì… tại sao anh lại ở đây?”



	“Đó là một hiệu sách. Và gia đình tôi điều hành một doanh nghiệp xuất bản. Tôi cá là họ cũng đã đến đây khá nhiều.”



	“Ồ, đúng rồi.”



	Ardino là một gia đình nổi tiếng, xếp thứ 20 trong hệ thống phân cấp tài chính Tormia.



	Tất nhiên, nguồn thu nhập chính không phải là sách nói chung mà là thông tin chất lượng cao như phép thuật và thuật giả kim.



	'Tôi phải đấu với anh chàng này.'



	Fermi tiếp tục.



	“Tôi đang làm một số nghiên cứu theo yêu cầu của cha tôi, sau đó tôi đột nhiên nhìn thấy bạn. Bạn thế nào?”



	"Gì?"



	“Phần tiếp theo của “The Original Eul-gami.” Có vẻ như nó nhận được phản hồi khá tốt từ độc giả. Lần này, các vai trò đã bị đảo ngược.” Nếu bạn đã biết, thì không cần phải che giấu, nhưng mong muốn đồng cảm lớn hơn.



	Seriel đưa cuốn sách ra.



	“Yeah! Thật tuyệt vời! Lần này, nam chính bị trói vào bẫy của nữ chính. Và……



	Từ đó trở đi, Seriel ho nhưng không có tác dụng vì cô quá xấu hổ không dám nói thành lời.



	“Ahem! Thôi được rồi, thế là xong.”



	Đôi mắt của Fermi mở to như mắt của một con mòng biển.



	“Đó là những gì đã xảy ra. Ý tôi là, SM.”



	“Điều đó quan trọng với anh sao? Và hành động không quan trọng. Quan trọng là mục tiêu là ai. Mayton là một quý tộc tốt.”



	Đó là tên của nhân vật nam chính.



	“Vậy sao? Anh ta kết hôn với một người phụ nữ 62 tuổi là nạn nhân của một cuộc hôn nhân chính trị. Anh ta bị bóc lột tình dục. Sau đó, anh ta gặp nhân vật nữ chính, một người hầu gái, và phát hiện ra bản chất ẩn giấu của cô ấy.”



	Fermi đã có câu chuyện.



	"Và rồi họ bắt đầu trói bạn bằng đủ mọi cách. Triết lý đằng sau sự trói buộc rất thú vị, nhưng vẫn đồi trụy, đúng không?"



	“Hong! Chắc chắn anh không phải là người duy nhất? Và anh đã bỏ qua toàn bộ câu chuyện về lý do tại sao Mayton lại trở nên như vậy. Anh ấy đã kể với vợ mình, Madeleine, kể từ khi cô ấy mười lăm tuổi… Seriel ngừng nói.



	'Tại sao tôi lại nói chuyện với anh ấy như thế này?'



	Fermi cười khúc khích.



	“Tôi thực sự thích anh. Ừm, vì anh giống tôi, nên anh được các cô gái yêu thích là điều tự nhiên.”



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	“Một người đàn ông lạnh lùng và thông minh đã vượt qua được vết thương thời thơ ấu. Và trên hết, anh ấy rất đẹp trai. Anh ấy không giống tôi sao?” Seriel không nói gì, nhưng có một vẻ giết người đáng sợ trong mắt cô.



	“Tôi xin lỗi. Làm ơn tha cho tôi.”



	“Ha. Được rồi, đi nhanh lên, được chứ? Lần đầu tiên sau một thời gian dài, tôi sẽ nghỉ ngơi.”



	Fermi đã lớn tuổi hơn.



	“Hai người muốn đi cùng không? Có vẻ như không có việc gì làm, chỉ là giết thời gian thôi. Chúng ta đi ăn chút gì đi.”



	“Anh điên à? Tại sao tôi phải ăn cùng anh?”



	"Ừm, vẫn tốt hơn là ăn một mình, đúng không? Dù sao thì ngày nào tôi cũng thấy cậu ở căng tin trường."



	Seriel mỉm cười tinh nghịch.



	"Aha, giờ thì tôi hiểu rồi. Vậy là anh đang bắt nạt tôi à?"



	“Ồ, nếu bạn thực sự nghĩ về điều đó thì có đúng như vậy không?”



	'Hãy nhìn anh chàng này.'



	Mặc dù chưa có xác nhận chính thức về việc này, nhưng tôi nghe nói Geum Hwa-ryun từng có tiền sử lăng nhăng.



	“Ha ha! Ngươi sợ sao? Ta muốn ăn ngươi…



	“Được rồi! Đi thôi. Đi thôi.”



	Seriel dùng vũ lực xoay cơ thể Fermi lại khi nghĩ đến một câu chuyện khiến cô nổi da gà.



	“Thay vào đó, tôi được chọn nhà hàng. Đó là một điều tốt. Tôi cũng có điều muốn nói với anh.”



	Đây là cơ hội để nghe trực tiếp từ hiệu trưởng về tình trạng tham nhũng tràn lan trong trường.



	'Amy, đợi đã. Tôi sẽ lấy một số thông tin nâng cao.'



	Khi tôi đặt cuốn sách lên quầy, chủ hiệu sách đã kiểm tra giá và trả lại cho tôi.



	"Đó là bạn trai của em à? Anh ấy đẹp trai lắm."



	Ngay khi Seriel chuẩn bị nói và vẫy tay, Fermi đã ra đòn trước.



	“Cảm ơn. Đây là tiền mua sách.”



	Khi Fermi đặt đồng xu bạc lên quầy, Seriel quay lại nhìn với vẻ mặt bối rối.



	“Cái gì? Tại sao em lại là của anh?”



	"Anh ấy chỉ cố tỏ ra đẹp trai thôi. Những thay đổi nhỏ này chính là thứ khiến Mayton trở nên quyến rũ."



	"dưới."



	Tôi thậm chí còn không thể cười một cách bình thường.



	"Anh thật sự nghiêm túc sao? Tôi nói thẳng với anh, anh không thể là Mayton. Anh ta có thể trông lạnh lùng bên ngoài, nhưng anh ta có một khía cạnh rất tinh tế và mềm mại."



	Seriel gật đầu và nói tiếp.



	"Tôi không có da ngăm đen như cô đâu!", chủ hiệu sách cười.



	“Anh đánh nhau vì 《Primetime Eul-gami》 à? Ờ thì, có rất nhiều cặp đôi như vậy. Anh có vẻ là fan hâm mộ. Sao anh không đến quảng trường? Tôi nghe nói hôm nay tác giả đến.”



	Seriel nhanh chóng quay đầu lại.



	“Vâng? Tác giả Sirius?”



	“Ừ. Có vẻ như họ đi quanh Tormia mỗi kỳ nghỉ và tổ chức các buổi ký tặng. Có lẽ nên bắt đầu từ bây giờ……



	"Cảm ơn!"



	Khi Seriel rời khỏi hiệu sách với những cuốn sách của mình, Fermi vội vã đi theo cô và hỏi.



	“Này! Đồ ăn à?”



	“Thức ăn hiện tại là vấn đề sao? Mau đi theo ta!”



	Khi chúng tôi đến quảng trường, mọi người đã xếp hàng dưới một tấm biểu ngữ cao.



	Hầu hết họ là phụ nữ và ở nhiều độ tuổi khác nhau.



	“Thật sao? Sirius, tác giả của 《The Primal Eulgami》. Buổi ký tặng để kỷ niệm việc xuất bản phần tiếp theo.”



	Sau khi đọc những dòng chữ trên biểu ngữ, Seriel dậm chân trong khi ôm chặt cuốn sách.



	“Mình phải làm sao đây! Mình hồi hộp quá! Anh ta là người như thế nào? Có lẽ sẽ có ấn tượng lạnh lùng. Bầu không khí cũng sẽ rất tệ. Sirius, cái bút danh đó không phải tạo ra cảm giác như vậy sao?”



	“Đó rồi.”



	Tại chiếc bàn mà Fermi chỉ, một người đàn ông to lớn đang ngồi.



	“Ông già lông lá nào thế?”



	Một người đàn ông có bộ râu đen trông chẳng hề lãng mạn chút nào đang ký tặng.



	Fermi nói và cố nhịn cười.



	“Đây có phải là sự tái sinh của Mayton không?”



	Seriel, người vẫn trừng mắt nhìn với miệng ngậm chặt, hít một hơi thật sâu và đứng vào hàng.



	“Không sao đâu. Sức mạnh của nhà văn đến từ cách viết của anh ấy. Anh ấy hẳn phải có một tính cách tinh tế.”



	Có một sự chậm trễ khi Sirius tiếp tục cuộc trò chuyện với một độc giả nữ.



	“Bạn thấy đấy, tôi nói đúng chứ?”



	Seriel căng thẳng vai, nhưng sau một lúc, có điều gì đó xảy ra khiến cô trông tái nhợt.



	"Kế tiếp."



	Khi cặp đôi này đến xin chữ ký, Sirius thậm chí còn không thèm nhìn họ như trước.



	“Tác giả ơi, xin hãy viết tên tôi nữa……



	"Kế tiếp!"



	Bạn trai của người phụ nữ bị bắt nạt nhìn nhà văn với vẻ mặt không hài lòng.



	“Bạn mất bao lâu để viết tên mình? Bạn đã nói chuyện với người phụ nữ đó năm phút trước.”



	“Thì sao? Anh thấy tôi buồn cười lắm sao? Hai người là một đôi à? Anh không thấy mình có người yêu sao?”



	Người bạn trai đã bị sốc.



	“Không, đây là gì… Đau ở đâu?”



	“Cút khỏi đây! Độc giả của tôi chỉ toàn là phụ nữ! Và phụ nữ không có người yêu! Đúng không, các quý ông?”



	Một số người la ó, nhưng tiếng reo hò đủ lớn để át đi tiếng la ó.



	Seriel há hốc miệng.



	“Đây là cái gì thế?”



	“Anh là tiểu thuyết gia. Nói như một người trong ngành xuất bản, có khá nhiều người như vậy. Nghĩ mà xem. Anh chỉ cần đắm mình vào một cuốn tiểu thuyết trong hai giờ, nhưng người đó sống trong một cuốn tiểu thuyết suốt cả ngày.”



	“Đó là một loại bệnh nghề nghiệp.”



	“Ha ha! Ừm, đúng vậy. Mạng sống của nhân vật trong tiểu thuyết quan trọng hơn mạng sống của chính mình rất nhiều. Những việc duy nhất mà người đó có thể làm trong cuộc sống thực tế là uống rượu, hút thuốc và gây rắc rối cho các cặp đôi trong buổi ký tặng.”



	Seriel cau mày.



	“Tôi ổn chứ? Chúng ta không phải một cặp. Nhỡ có hiểu lầm thì sao?”



	Mong muốn của Seriel đã không được chấp nhận.



	Sau khi chờ khoảng một giờ, cuối cùng cũng đến lượt chúng tôi, người chủ nhà nói:



	“Được rồi, được rồi! Buổi ký tặng hôm nay đã kết thúc. Xin hãy tiếp tục thể hiện thật nhiều tình yêu thương với Sirius.”



	Có một loạt tiếng thở dài trống rỗng, nhưng Sirius đã rời khỏi bàn.



	“Thật đáng tiếc. Tôi có thể có được nó nếu tôi chỉ cần thêm ba người nữa.”



	Fermi không nói nên lời.



	Khi tôi nhìn theo Sirius, tôi thấy anh ấy bước vào quán cà phê ở quảng trường.



	“Đưa tôi cuốn sách.”



	Fermi, người đã lấy đi Primal Lasso, chạy đến quán cà phê nơi Sirius đã bước vào.



	“Này! Fermi!”



	Khi Seriel đi theo, một lượng lớn độc giả đã xếp hàng trước quán cà phê.



	“Mayton thực sự yêu Elzia sao? Nếu anh ấy yêu, tại sao họ không ly hôn?”



	Fermi chen qua đám đông trong khi độc giả đặt câu hỏi.



	"xin lỗi."



	Khi tôi mở cửa quán cà phê, người chủ quán đã chặn tôi lại.



	“Xin lỗi. Buổi ký tặng đã kết thúc. Tác giả mệt rồi, lần sau……



	“Anh ấy là người như thế này.”



	Fermi đưa cho ông tấm danh thiếp mà ông nhận được từ cha mình.



	Người chủ nhà bước lùi lại vì bối rối sau khi nhìn thấy con dấu của gia tộc Ardino.



	“Đi lối này.”



	Trước khi Fermi kịp đến gần, người dẫn chương trình đã nhanh chóng thì thầm điều gì đó với Sirius.



	“Hử! Vậy thì sao?”



	Fermi đã có linh cảm sau khi chứng kiến phản ứng này.



	'Ha, chính là loại này.'



	Hầu hết các nhà văn đều tử tế với độc giả của mình, nhưng đôi khi cũng có những người cực đoan.



	“Xin chào. Tôi là Fermi từ gia đình Ardino.”



	“Tôi biết. Anh đang xếp hàng.”



	Tất nhiên, lý do Sirius nhớ được là vì Seriel chứ không phải vì Fermi.



	“Bạn tôi là fan của anh. Tất nhiên, anh ấy không phải người yêu của anh. Tôi có thể xin chữ ký của anh không?”



	“Haha! Thật sao?”



	Sirius cười.



	“Anh nghĩ gì về tôi? Anh không nghĩ một nhà văn tiểu thuyết khiêu dâm không biết điều đó sao? Anh chỉ đang cố lấy lòng người phụ nữ đó thôi. Mắt tôi không thể bị lừa đâu.”



	Đúng vậy.



	“Vâng. Nhưng chúng ta không thực sự là người yêu. Anh có thể giúp tôi hào phóng một chút được không?”



	Fermi không đối xử thô lỗ với khách hàng.



	“Tôi hiểu hoàn cảnh này, nhưng không có ngoại lệ. Bạn có thể nói rằng một người không phải là nhà văn vĩ đại vẫn ngẩng cao đầu, nhưng tôi có triết lý riêng về việc viết lách. Nếu không có triết lý đó, tôi không thể làm được điều gì đó như thế này.”



	'Kiểu này, kiểu này.' Đây là sự kết hợp tệ nhất đối với một nhà xuất bản.



	tất cả.



	“Điều này yếu, nhưng……



	Cuối cùng, Fermi đã dùng đến biện pháp cuối cùng và đưa những đồng tiền vàng trong túi mình ra.



	Kể cả khi 《The Original Eul-Gami》 có thành công thì đó cũng là một con số khó có thể từ chối.



	“Ồ, tiền.”



	Sirius cầm lấy đồng tiền vàng.



	“Tiền là tốt. Tôi cũng thích tiền. Tại sao tôi lại không thích chứ? Nhưng ông Doanh, ông có nhầm lẫn gì không?”



	Ông ta bỏ một đồng tiền vàng vào túi Fermi.



	“Tôi không viết để kiếm tiền. Tôi kiếm tiền để viết. Một nhà quý tộc đã đề nghị cho tôi rất nhiều tiền để thay đổi câu chuyện. Tôi đã từ chối. Bạn có biết tại sao không? Khi tôi thay đổi một cái gì đó…



	Sirius cầm lấy một cốc cà phê đá và ném vào mặt Fermi, hét lên.



	“Chỉ khi tôi nghĩ điều đó tốt hơn cho độc giả! Điều đó không liên quan gì đến tiền bạc.”



	Khi cà phê chảy xuống mặt Fermi, những người đọc sách bên ngoài cửa sổ bắt đầu trò chuyện.



	“Ôi trời, trời ơi! Tôi phải làm sao đây!”



	Tất nhiên, hầu hết mọi người đều biểu lộ sự thích thú, nhưng Seriel thì lại tái mặt.



	‘Anh ta là loại người gì thế… …



	Bất kỳ ai biết Fermi tại Trường Phép thuật Alpheus đều sẽ nghĩ như vậy.



	“…Được rồi.”



	Trái với mong đợi, Fermi rời khỏi cửa hàng mà thậm chí không lau sạch cà phê.



	Khi ra ngoài, anh phát hiện vết cà phê trên phần tiếp theo của "The Primal Snare".



	"hả?…"



	Lần đầu tiên, Seriel nhận thấy đôi mắt của Fermi cũng có thể dao động vì bối rối.



	“Xin lỗi. À, còn có cái đó nữa……



	Fermi nói và ngượng ngùng cầm cuốn sách lên.



	“Tôi có nên đi mua cái mới ngay bây giờ không? Tôi có thể tự đi được.”



	Sự im lặng bao trùm.





	”-1“r.





	Seril ôm bụng cười lớn.



	“Hahahaha! Anh bạn, anh thật là buồn cười!”



	“Phanh!”



	“Tại sao? Có gì buồn cười?”



	Có lẽ Fermi không biết.



	Mặc dù đây là cuốn sách mà Seriel rất yêu thích, nhưng dù sao thì nó cũng chỉ là một cuốn sách mà thôi.



	'Vào thời điểm đó Fermi… …



	Mặc dù tôi không xin được chữ ký, nhưng tôi biết điều thực sự quan trọng là gì.



	'Thành thật mà nói, nó khá thú vị.'



	Trong mắt Seriel... ...anh ấy là một người đàn ông khá tử tế.





Chương 4




	Fermi và Seriel rời khỏi quảng trường và đi vào một quán bar gần chợ.



	Fermi hỏi khi mở cửa.



	“Bạn ổn chứ?”



	“Sợ không uống được sao? Mau vào trong đi, ta đói rồi.”



	Vẫn còn quá sớm để ăn tối, nhưng tôi rất đói vì đã bỏ bữa trưa.



	“Chúng ta cứ đổ đầy sơ qua thôi.”



	Seriel ngồi xuống và gọi món.



	Khoảng một giờ sau, khuôn mặt của hai người uống rượu lúc bụng đói đều hơi ửng đỏ.



	Mặc dù chúng tôi không phải là bạn thân nhưng chúng tôi vẫn luôn nói chuyện vì chúng tôi học cùng khóa tốt nghiệp.



	“Luôn luôn khó khăn.”



	Seriel, người đang nhìn ra ngoài cửa sổ hướng ra con phố buổi tối, tựa cằm lên bàn và nói.



	“Điều thực sự khó khăn là khi bạn đã quen với thói quen của khóa học cao cấp, bạn thậm chí không biết điều gì là khó khăn. Bạn phải tìm ra điểm yếu của mình để phát triển, nhưng điều đó không hiệu quả.”



	“Nó đang phát triển đều đặn. Khi bạn nhìn lại một ngày nào đó, bạn sẽ thấy mình đã trưởng thành. Tin tôi đi, tôi là sinh viên phục vụ lâu nhất trong lớp tốt nghiệp của mình.”



	Seriel mỉm cười, được khích lệ bởi lời nói của người cựu chiến binh, nhưng trái tim cô nhanh chóng nguội lạnh.



	'Người môi giới thi tốt nghiệp.'



	Tại sao tôi vẫn phải đi học khi tôi có thể tốt nghiệp bất cứ lúc nào?



	'Tôi có nên hỏi không?'



	Fermi mỉm cười.



	"Trông anh như có điều gì muốn nói. Nói gì đi."



	Thành thật mà nói, đó không phải là khoảng thời gian tệ và cũng rất vui khi nói về lễ tốt nghiệp.



	"không đời nào!"



	Seriel, người đang đấu tranh để phá vỡ tâm trạng, đã uống cạn ly đồ uống trước mặt cô chỉ trong một hơi.



	Khoảng ba giờ sau, mắt Seriel bắt đầu mở.



	“Này, Fermi. Anh không nên làm thế. Đừng sống như thế, đồ khốn nạn.”



	Mặc dù đã nghe điều đó lần thứ tư, Fermi vẫn lắng nghe với nụ cười bình thản.



	“Anh, thành thật mà nói, tôi biết anh là một chàng trai tuyệt vời. Nhưng… tôi biết! Anh không nên sống như vậy. Những người bạn khác của anh đang nỗ lực rất nhiều để trở thành phù thủy…



	“Làm sao bạn có thể bán bằng cấp của mình để lấy tiền?”



	"Đúng rồi, đồ khốn nạn. Tiền... hả?" Khi Seriel, nửa say nửa tỉnh, mở to mắt, Fermi châm một điếu thuốc.



	“Tôi đã thi tốt nghiệp nhiều năm rồi. Tôi đã đỗ nhiều người và trượt nhiều người khác nữa.”



	Một luồng khói dài bốc lên.



	“Anh lấy tiền của ai? Không. Tôi chưa bao giờ nhận được yêu cầu hay tiền.”



	“Vậy thì tại sao……?”



	“Bởi vì đó là niềm tin của tôi. Kiểm soát hệ thống. Một số người chiến đấu và giành chiến thắng, nhưng tôi không thể làm điều đó. Giống như các bạn cạnh tranh để chứng minh kỹ năng của mình, tôi chỉ chiến đấu theo cách của riêng mình.”



	Có thể đây là lời nói dối không?



	'Không phải là môi giới sao? Ý anh là anh muốn tôi đứng về phía Fermi ở trường sao? Không… …



	Fermi rõ ràng là một người đáng kinh ngạc, nhưng cô ấy cảm thấy như mình đang ở trong nửa ngày.



	'Anh chàng này không nói dối.' Tôi thà im lặng còn hơn.



	“Thuốc lá. Tôi không thấy có thuốc lá ở trường.”



	“Tôi không thích lắm. Tôi chỉ không muốn áp dụng khái niệm cấm kỵ vào cuộc sống của mình. Nếu cần, tôi có thể làm bất cứ điều gì, còn nếu không cần, tôi sẽ không làm gì cả.”



	Đó là cách ông kiểm soát hệ thống.



	'Tôi sẽ sống một cuộc sống như thế nào?'



	Càng tìm hiểu về Fermi, tôi càng thấy bối rối.



	"Được rồi, tôi tin anh. Nhưng nếu anh đã làm được nhiều như vậy, anh đã chứng minh được năng lực của mình. Tại sao anh vẫn ở lại trường?"



	Fermi nhớ lại.



	'mẹ.'



	Sự xuất hiện của Yolgha, người vẫn đang lang thang khắp các tầng lớp thượng lưu của Istas như một bóng ma của một sự việc nào đó.



	“Vậy thì tại sao vậy?”



	Seriel đột nhiên cảm thấy sợ hãi.



	Biểu cảm của Fermi vô cùng trong suốt, nhưng trông anh như thể có thể bật khóc bất cứ lúc nào.



	"Bạn……



	Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác ngoài việc muốn ôm cô ấy.



	“Đi thôi, muộn rồi.”



	Hai người tính toán xong liền bị đuổi ra ngoài đường, lúc này đã tối đen như mực.



	Chúng ta có nên chia tay như thế này không?



	Fermi đã hỏi trong một tình huống mơ hồ khi mà thời gian, bầu khí quyển và mọi thứ khác đều không rõ ràng.



	"nếu như??????



	Seriel gật đầu nhẹ.



	"được rồi."



	Đã hơn 4 giờ sáng khi Seriel mở mắt ra trong một căn phòng trọ xa lạ.



	Bên ngoài rất yên tĩnh, bên cạnh tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của Fermi khi anh ấy chìm vào giấc ngủ.



	"Ồ?"???



	Chỉ vài giờ trước, hôm qua



	Những sự kiện xảy ra hiện ra trước mắt tôi.



	'Anh điên thật à?'



	Cảm giác không tệ như tôi nghĩ.



	Không, thành thật mà nói thì nó khá tốt, nhưng thế giới tỉnh táo không chỉ có cảm xúc.



	Tôi đã dành một ngày với đối thủ cùng lớp, hay đúng hơn là thủ lĩnh của phe đối địch.



	Seriel từ từ quay lại, trèo xuống giường như một con rắn và nhặt quần áo.



	'Cẩn thận, cẩn thận.'



	Không có tiếng động nào phát ra khi tôi quỳ xuống mặc quần áo và kiểm tra đồ đạc trong túi.



	Cô từ từ mở cửa và đi ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại như thể không cho phép có một tiếng động nào phát ra.



	Sau khi quan sát tình hình bên trong, tôi chạy dọc hành lang như thể đang bỏ trốn và rời khỏi quán trọ.



	'Đây là bí mật cả đời. Ngay cả Amy cũng không được phép nói.'



	Sau khi Seriel rời khỏi phòng, chỉ một phút sau Fermi đã mở mắt ra.



	Anh ta lấy tay che mắt và nhìn chằm chằm vào bóng tối như thể anh ta đã tỉnh rồi.



	“Phù.”



	Ở hành lang của Delta, Seriel nghĩ.



	Trong kỳ thi tốt nghiệp năm đó, Amy bị Kim Hoa Lâm hành hình và trượt sớm.



	'Tôi đã vượt qua.'



	Tất nhiên, không giống như Amy, người đứng đầu lớp để tốt nghiệp, Seriel không phải là mục tiêu kiểm soát của Geumhwaryun.



	Nhưng, đan xen với những sự kiện diễn ra ngày hôm đó, đây vẫn là bài tập về nhà không thể giải được đối với Seriel.



	'Tại sao Fermi lại loại Amy? Có phải chỉ là lý do chiến thuật? Hay là tại tôi......



	Đó chính là lý do vì sao tôi không thể nói chuyện với cô ấy mặc dù khuôn mặt yếu ớt của tôi đang ở ngay trước mặt cô ấy.



	“Fermi, có chuyện gì xảy ra vậy…



	"Xin lỗi."



	Fermi ngắt lời và quay lại.



	“Tôi có việc gấp phải làm, tôi sẽ gửi công thức chế tạo Angel cho anh ngay, không mất nhiều thời gian đâu.”



	Nhìn bóng lưng anh rời xa, Seriel cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, trái tim cô lại đau nhói.



	' Gì?'



	Câu nói đó cách đây một lúc, giờ nghe Shirone nói, tôi mới biết nó có nghĩa là gì.



	'Tôi lại mất đi một người quý giá



	Này, 8 giờ sáng, chùa mở cửa.



	Các nguyên thủ quốc gia và quan chức từ nhiều quốc gia đã tham dự, nhưng bầu không khí đã khác so với ngày hôm qua.



	Đất nước bị tấn công đang gửi đi ánh nhìn giận dữ, còn đất nước bị tránh đang gửi đi ánh nhìn thận trọng.



	Người bạch tạng chạm vào râu của mình.



	'Không khí căng thẳng quá. Tôi đoán là anh đã biết rồi. Hôm nay chùa sẽ khó khăn lắm.'



	Các nhà lãnh đạo của Vương quốc Mặt trăng là Tormia, Jincheon, Corona, Paras và Gustav không thể tham dự.



	Shirone nghĩ.



	'Ngay cả Nguyệt Long của Nguyệt Quốc cũng bị đánh trúng. Cuối cùng, trong số các quốc gia bị đánh trúng, chỉ có liên minh bộ lạc là không bị tổn hại sao?'



	Có một điều làm tôi bận tâm.



	'Không hợp lý khi Kitra bị đánh. Anh ta là Ooparts. Kể cả nếu anh ta bị đánh, điều đó cũng không gây sốc.'



	Có phải là đang che giấu thông tin một cách chiến lược không? Trong khi Woorin cũng đang nghĩ như vậy, nhóm chuyên gia cố vấn của Corona là Ivory Tower đã lên tiếng.



	“Tôi là Byeolya Tzuoyi, cư dân hạng hai của Tòa tháp Ngà.”



	Đúng như biệt danh của cô, Black Mars, giọng nói của cô vang vọng khắp căn phòng.



	“Đêm qua đã xảy ra một vụ ám sát ở Vương quốc Corona. Cuộc điều tra của chúng tôi cho thấy ít nhất bốn quốc gia khác cũng bị tấn công tương tự, và nghi phạm chính là......”



	Ánh mắt của Tsuyu hướng sang một bên.



	“Đây là Vương quốc Mặt Trăng.”



	Thủ tướng Vương quốc Mặt Trăng đột nhiên đứng dậy.



	“Đây là lời vu cáo sai sự thật! Tôi xin thành thật! Chúng tôi cũng là nạn nhân của vụ việc này......



	“Được thôi.”



	Tsuoi giơ tay lên ngăn anh ta lại.



	Nếu Moonryong, bất kể thủ phạm là ai, rời khỏi phòng bỏ phiếu thì sẽ không cần phải chú ý nữa.



	“Toàn bộ câu chuyện sẽ được tiết lộ từng chút một. Corona muốn hỏi là họ đã tấn công các quốc gia khác như thế nào. Theo điều tra, đó là Sal, và điều đó sẽ không thể xảy ra nếu không có sự giúp đỡ của thế giới ngầm.”



	Thủ tướng của Vương quốc Mặt Trăng ngồi xuống một cách lặng lẽ.



	“Không chỉ là sử dụng ma quỷ, mà là người khuếch đại cảm xúc của ma quỷ. Nói cách khác, Satan có liên quan. Và theo như chúng ta biết, ánh mắt của Satan Tsuoi đã chuyển sang hướng khác.



	“Ngươi không phải ở Đế quốc Kashan sao?” Khi ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình, Uorin đứng dậy với nụ cười trên môi.



	“Trước hết, tôi muốn gửi lời chia buồn đến quốc gia đã phải chịu tổn thất to lớn như vậy. Đế chế Kashan đã cố gắng hết sức để ngăn chặn tình hình này, và tôi muốn nói rõ rằng họ vẫn không có ý định phá vỡ bất kỳ hiệp ước hòa bình nào.”



	Lời nói dối nghe có vẻ hợp lý vì anh ta nói nó một cách rất tự tin.



	“Vậy còn Satan thì sao?”



	“Đúng là Kashan và Moon đã làm đoạn mã đầu tiên, nhưng Moon muốn là Satan chứ không phải tôi. Tôi xin nói rõ, Kashan không liên quan gì đến chuyện này.”



	Người bạch tạng tạo ra thạch tín.



	'Cắt đuôi.'



	Sau đó cánh cửa đền mở ra và Harvey bước vào.



	“Để tôi kể cho bạn nghe.”



	Sự hiện diện của Satan được giải thoát khỏi xiềng xích lớn đến nỗi một nửa số người quản lý đã đứng bật dậy.



	“Anh làm gì thế! Gọi lính canh đi!”



	Harvey giơ tay lên.



	"Hiện nay."



	Lệnh trục xuất được kích hoạt và phải mất 30 giây các nhà quản lý mới nhận ra anh ta trên sân khấu.



	'Mẹ kiếp!'



	Những người quản lý bắn vào Uorin vì sợ rằng cổ anh ta có thể bị cắt đứt.



	“Kashan! Anh không hứa sao! Nếu anh không thể kiểm soát Harveys… Đó là… Harveys! Hả? Đó là…



	Khi họ liên tục bật rồi tắt tính năng biến mất, các nhà quản lý cảm thấy như có một lỗ thủng trong tâm trí họ.



	"Nghe."



	Trong chốc lát, mọi thứ trở nên yên tĩnh.



	“Vương quốc Mặt Trăng phá vỡ quy tắc trước, ta chưa từng làm hại bất kỳ ai tham gia thánh chiến.” Sự thật đã được xác nhận.



	“Vương quốc Mặt Trăng đang cố gắng tàn sát tất cả 11 quốc gia. Trong Code One, Uorin đã chọn giao nộp tôi để đổi lấy việc giảm một nửa số quốc gia mục tiêu. Đó là để giảm thiểu thiệt hại cho các quốc gia khác và trên hết là để bảo vệ Kashan.”



	Luật pháp quốc tế công nhận tư thế phòng thủ tấn công của một quốc gia trong những tình huống an ninh quốc gia bị đe dọa.



	“Cho nên Kashan cũng là một quốc gia nạn nhân. Tôi cũng muốn tích cực tuân thủ các quy tắc của ngôi đền. Nhưng Vương quốc Mặt trăng đã đe dọa tôi, và họ đã tước đi quyền kiểm soát của tôi.”



	Nói.......



	'Woorin bảo tôi nói cho anh biết.'



	Harvey là nhân chứng có thể nghe được tiếng tim cô đập theo thời gian thực và đọc lại nguyên văn.



	"Đó là tất cả những gì tôi biết về những gì đã xảy ra. Và bây giờ tôi đã tìm thấy tự do của mình."



	Thủ tướng Vương quốc Mặt Trăng nghiến răng.



	'Đây chính là mục đích thực sự của họ. Nếu họ biến Vương quốc Mặt trăng thành một quốc gia tội phạm chiến tranh, họ sẽ có lý do để sử dụng Havitz. Họ biết chúng ta không thể bác bỏ điều đó.'



	Ngay cả khi vụ việc được đưa ra Tòa án Công lý Quốc tế, cơ hội chiến thắng của Moon cũng rất mong manh.



	Môi Woorin cong lên.



	'Đúng là tôi đã giảm cân. Tôi đã thêm một ít gia vị, nhưng tôi đoán bạn phải chấp nhận điều đó.'



	Đó chính là sức mạnh của thủ phạm thực sự.



	“Đủ rồi.”



	Harvey nói, cắt ngang lời Wu Lin khi các quản lý đang bối rối.



	"Dù sao thì cũng là một mớ hỗn độn, đúng không? Chúng ta đang giết lẫn nhau, đang chết, và ngay cả khi chúng ta sống sót, chúng ta cũng không thể sống lâu được." "Vì vậy, tôi sẽ đưa ra một đề xuất. Tất nhiên, đó cũng là một đề xuất rất tốt đối với bạn."



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Anh lấy quyền gì mà muốn di chuyển mười hai quốc gia?”



	Tôi sợ hãi mặc dù tôi chẳng nghe thấy gì cả.



	“Bạn không cần phải tuân theo nó. Nhưng bạn phải tuân theo. Đó không phải là quyền, đó là sức mạnh.”



	Có lẽ đây là lần đầu tiên sau nhiều thế kỷ, con mắt của Satan nhìn thấu được Yahweh.



	“Giết Sirone. Cho đến khi Yahweh chết, ta sẽ giết một người mỗi giờ. Mọi người trong đền thờ, bao gồm cả ngươi ngay lúc này, đều là mục tiêu.”





Chương 1




	Trong khi mọi người trong phòng họp đang suy nghĩ về lời nói của Harvey, chỉ có Uorin là biết.



	'Havitz giết ngẫu nhiên một người mỗi giờ. Tất nhiên, cho đến khi Shirone chết. Nhưng tại sao lại đột ngột như vậy? Cho đến bây giờ, Satan vẫn miễn cưỡng đối đầu trực diện với Yahweh.'



	Đó là một luật lệ, một sự kiện như vậy.



	'Lòng thương xót và sự tà ác tột cùng. Họ là loại người đối đầu nhau trên thế gian nhưng lại ghét phải trực tiếp dính líu vào. Họ giống như một cặp đôi đã ly hôn. Họ ghét nhau nhưng lại không muốn gặp nhau.



	Ồ



	Nếu chúng phải va chạm trực tiếp.



	'Con ơi... ...có phải giống nhau không?'



	Chiều qua, Harvey cho biết anh đã gặp một cô gái tại một sòng bạc ở thủ đô.



	'Khoảnh khắc anh ấy gặp đứa trẻ, nơi ở của đứa trẻ trong vài giờ, đó chính là vấn đề. Có điều gì đó khiến anh ấy phát điên đến mức từ bỏ việc tìm kiếm lịch sử của mình.'



	Rốt cuộc là ai thế?



	Woorin, người đã từ bỏ suy nghĩ của mình, đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Không thể chấp nhận được! Tuyên bố của Harvey là một lời tuyên bố chống lại hiệp ước hòa bình và là một sự khiêu khích đối với 12 quốc gia! Kashan sẽ không lùi bước và chính thức tuyên bố rằng Harvey sẽ được coi là kẻ thù của công chúng!”



	Không có tiếng vỗ tay và người bạch tạng giật bộ râu của mình.



	“……Hoàng hậu phóng hỏa.”



	Cây đậu lupin đồng ý.



	“Từ bây giờ, sẽ có một cơn bão trong đền thờ.”



	“Havitz rất nghiêm túc. Chỉ cần Shirone còn sống, hắn sẽ giết một người mỗi giờ. Có thể là quan viên cấp thấp, nhưng cũng có thể là thủ lĩnh của một quốc gia tham gia Thánh chiến. Vấn đề lớn nhất là……



	“Nó đang biến mất.”



	“Đúng vậy. Cho dù Harvey giết người, chúng ta cũng không biết. Nếu như vậy, cho dù quốc gia khác ám sát người, cũng chỉ có thể đổ lỗi cho Harvey.”



	Không có tội gì cả.



	“Tóm lại, đây không phải là lời đe dọa. Mà là Harvey đã đưa nó cho chúng ta.”



	Đôi mắt của người bạch tạng nheo lại.



	“Giấy phép giết người.”



	Ý muốn của Satan là che đậy mọi tội lỗi, để bạn có thể giết bao nhiêu tùy thích...



	Nó đã làm im lặng những bộ óc đến từ 12 quốc gia.



	“Ngủ đi, chúng ta nghỉ ngơi một lát.” Các quản lý rời đi, và người bạch tạng



	Tôi nhìn Uorin, người vừa mới đứng dậy.



	'Bạn đã tính toán đến mức này rồi, đúng không? Tôi đoán vậy. Nhưng bạn biết rằng đó không phải là một chiến lược hoàn hảo, đúng không?'



	Đó là vết thương tự gây ra.



	'Cổ của ngươi sẽ bị Tormia chặt mất.'



	Sumo và Zetaro, những người tham gia vào cuộc thánh chiến thay cho Vulcan, người đang nghỉ ốm, cũng có nhiều điều phải suy nghĩ.



	Sumodo nói.



	“Có một cách như thế này. Thật là thiên tài.”



	"Tôi rất giỏi phá vỡ quy tắc. Dù sao thì, vì một quy tắc mới đã được đặt ra, tôi phải tìm ra cách để làm gì đó với nó." Biểu cảm của Zeta tối sầm lại. "Có chuyện gì vậy? Bạn không nghĩ ra được điều gì sao?" "Tôi có một số ý tưởng. Thành thật mà nói, ah



	Một ý tưởng thực sự hay vừa nảy ra trong đầu tôi… …



	Harvey cũng muốn như vậy.



	“Tôi biết anh cảm thấy thế nào. Anh muốn tự tay giết tôi, đúng không?”



	Mong muốn duy nhất của Zeta là Habitz được hạnh phúc nhất.



	"Tôi nghĩ Vulcan và Natasha cũng đủ tiêu chuẩn cho anh. Anh là bạn thân nhất của Harvey. Không phải là phù thủy."



	Mâu thuẫn khiến người ta giết người vì tình yêu.



	Đây chính xác là lý do tại sao Satan có sự cân xứng về mặt cảm xúc của Yahweh.



	"Vâng, cảm ơn. Chúng ta hãy nói chuyện với Balkan trước. Chiến lược này sẽ không hiệu quả nếu không có thằng nhóc đó."



	Cả hai đều chân thành muốn Balkan sống cho đến khi Harvey qua đời.



	Hội nghị đền thờ đã hoãn lại, nhưng các phòng ban trực thuộc vẫn bận rộn làm việc không ngừng nghỉ.



	Seriel đi tới phòng hội nghị.



	'Ám sát?'



	Các nguyên thủ quốc gia của mỗi nước đều có những sự cố lớn và nhỏ, và Kecia cũng nằm trong số đó.



	'Vậy thì Fermi… …



	Tôi ước gì mình thân thiện hơn một chút.



	"xin lỗi."



	Khi chúng tôi bước vào phòng hội nghị, có khoảng 200 người đang ngồi ở đó.



	Các cuộc họp nhóm nhỏ, còn được gọi là các cuộc họp cấp độ làm việc.



	Trong khi cuộc họp chung giải quyết những sáng kiến lớn nhất, các tiểu ban sẽ phối hợp các ý kiến cụ thể.



	Người đứng đầu năm ban ngành của chùa, ngoại trừ Đại hội đồng, Ban quân sự, Ban kinh tế xã hội, Ban tôn giáo và Ban trừng phạt quốc tế, đã họp lại.



	Ngoài ra, còn có sự tham dự của các chuyên gia từ các tổ chức trực thuộc ngôi đền, bao gồm khí hậu toàn cầu, truyền thông, y tế, di sản và giáo dục.



	“Giáo hoàng Constantine, người đang tham dự hội nghị, sẽ đến muộn khoảng 10 phút. Xin hãy đợi một lát.”



	Seriel nhìn vào mắt một khuôn mặt quen thuộc.



	'Dorothy, điệp viên quân sự, Liz, người đồng sáng lập Tập đoàn Nade, Trường Ma thuật Alpheus… …



	Alpheus, Olivea và Shiina cũng có mặt ở đó.



	“Xin lỗi tôi đến muộn.”



	Khi Giáo hoàng Constantine bước vào, các hiệp sĩ của Antichrist đi theo ông với vũ trang đầy đủ.



	'Quân đội vũ trang có mặt tại các cuộc đàm phán cấp độ làm việc. Có vẻ như họ đến muộn vì đang tiến hành các thủ tục pháp lý liên quan đến lực lượng bảo vệ.'



	Với tuyên bố của Havitz, ngay cả Đức Giáo hoàng cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải cảnh giác cao độ.



	Cuộc họp đã bắt đầu.



	“Trước khi tiếp tục từ hôm qua, chúng ta hãy sắp xếp và chuyển sang các mục trong chương trình nghị sự của cuộc họp hôm nay. Đêm qua, Vương quốc Mặt trăng đã cố gắng ám sát một quốc gia nào đó.”



	Không khí đã trở nên lạnh hơn.



	“Một số quốc gia đã chịu thiệt hại nghiêm trọng, thậm chí quốc vương cũng đã qua đời, một tình huống chưa từng có đã xảy ra. Như bạn có thể thấy từ báo cáo tôi đã gửi cho bạn trước đó, có các thủ tục pháp lý liên quan đến các cáo buộc chống lại Vương quốc Mặt trăng và nghi ngờ về sự tham gia của Kashan. Tôi nghĩ rằng tốt hơn là nên nghe lập trường của Tòa án Quốc tế trước và sau đó bày tỏ ý kiến của tôi.”



	Khi ngôi đền mở cửa, Socrates và Cyrano, người đã từ chức, ngồi cạnh nhau.



	Sự tương phản giữa Socrates, người nặng hơn 150 kg, và Cyrano, người chỉ là một bộ xương, thật kỳ lạ… … .



	“Sao anh lại nhìn tôi thế? Anh đã nghỉ việc lâu rồi mà.”



	Vấn đề ở đây là.



	“Không, tôi hiểu là ông Cyrano chưa được chấp nhận trên giấy tờ. Do đó, về mặt chính thức, ông Mito Cyrano là người đứng đầu Bộ phận trừng phạt quốc tế.”



	Một tia lửa lóe lên trong mắt Cyrano khi anh trừng mắt nhìn Socrates.



	“Mày, đồ heo con……



	“Ha ha! Chúng ta không thể làm gì được! Chủ tịch của Hiệp hội Red Line đã là chủ tịch nhiều đời rồi, ngoài anh và tôi ra thì không còn ai khác. Nếu anh muốn kén chọn, sao anh không trở thành chủ tịch trước đi?”



	“Giết hắn đi.”



	Đúng với biệt danh Phù thủy đầm lầy, bàn tay phải của Cyrano có móng tay dài mọc ra.



	“Ồ? Ngươi muốn thử sao? Ta nói thẳng, ma pháp nổ của ta không có lòng thương xót.”



	Đôi mắt của Socrates nheo lại.



	“Hả!”



	Các hiệp sĩ của Cục Phòng chống Ma thuật đang cảnh giác, và ngay cả những người dân thường cũng cảm thấy một luồng sát khí dâng trào.



	'Đây là chuyện lớn! Chúng ta cần phải ngăn chặn chuyện này ngay lập tức...



	Các pháp sư cấp 2 trở lên có thể vượt qua cả những thiết bị ma thuật cấp cao nhất.



	Socrates bật cười giữa lúc có tiếng nổ dường như có thể xảy ra bất cứ lúc nào.



	“Poohahaha! Tôi đùa đấy! Tại sao anh lại làm thế? Tôi sắp phát điên vì gái già mất thôi.



	“Xin hãy chấp nhận bài thơ của tôi… …!”



	Khi Cyrano đánh vào mặt Socrates, một tiếng nổ lớn, một âm thanh gây sốc vang lên.



	Không chỉ có cảnh bạo lực được thể hiện mà cảnh người khổng lồ ngã xuống đất chỉ bằng một đòn cũng thực sự kỳ quái.



	Cyrano lắc cổ tay anh.



	“Chậc. Ngươi đối xử với ta tốt như vậy, ta phải đánh ngươi mới khiến ngươi nghe lời. Ngươi làm gì vậy, heo? Ngươi mau tỉnh lại đi?”



	Khi Socrates đột ngột ngồi dậy, Cyrano nói chuyện với đám đông.



	“Giấy tờ sẽ được xử lý trong ngày hôm nay. Tôi sẽ không tham gia vào vấn đề này.”



	“Cô đã biết từ đầu rồi, đúng không?” Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Dorothy.



	“Anh có từ chức khi biết chuyện này sẽ xảy ra ngay từ lúc ngôi đền mở cửa không?”



	"……ừm."



	Cyrano bắt chéo chân.



	“Vâng, Trưởng phòng Quân sự. Tòa án Công lý Quốc tế là một tổ chức đại diện cho ranh giới đỏ, và chức vụ trưởng phòng đã được các chủ tịch hiệp hội đã nghỉ hưu nắm giữ trong nhiều thế hệ. Bạn có biết tại sao lại là chủ tịch hiệp hội ‘đã nghỉ hưu’ không?”



	Dorothy vẫn giữ im lặng.



	“Những kẻ chủ động không biết lùi bước, ma pháp sư làm như vậy là chuyện đương nhiên. Ngươi muốn ta phán đoán thế nào? Nguyệt quốc yếu ớt, ta có nên giơ tay vì Kashan không?”



	“Này, Cyrano……



	Lần đầu tiên vẻ mặt của Socrates trở nên nghiêm túc, nhưng cô giơ tay lên ngắt lời ông.



	“Ngôi đền là hang ổ của rắn. Trước tiên hãy nuốt, sau đó tiêu hóa. Không ai biết chính xác chuyện gì đang xảy ra ở đây. Nếu bạn đưa ra quyết định sai lầm trong tình huống như vậy, hậu quả sẽ được hậu bối của bạn cảm nhận.”



	Dorothy cũng nằm trên đường ranh giới đỏ.



	“Dù sao thì những người ở đây cũng có trách nhiệm.



	Chẳng phải anh sẽ chuyển tất cả mọi thứ cho tòa án quốc tế vì anh không muốn sao? Vậy nên anh đang nói rằng anh sẽ chịu trách nhiệm. Sa thải tôi, bắt giữ tôi, bất cứ điều gì anh muốn."



	Ruột trở nên yên lặng.



	“Trong số những con rắn thống trị thế giới, việc dọn dẹp sau thế hệ trẻ là việc mà một người lớn tuổi làm. Tòa án Công lý Quốc tế sẽ không đưa ra phán quyết trong thời điểm hiện tại.”



	Không có sự phản đối nào cả.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này!”



	Rebecca, con gái của Geese, tiến vào trụ sở Delta dưới sự hộ tống của Đội cận vệ Hoàng gia.



	“Chúng ta sắp thua rồi! Chúng ta chỉ chịu tổn thất vì các người thôi!”



	Cô ấy là người đánh bạc suốt đêm.



	“Tôi xin lỗi. Đã ban hành cảnh báo Zive cấp độ 1. Bạn phải hạn chế ra ngoài trong thời gian này.”



	“Hử! Đúng rồi. Tôi nghĩ là bố gọi tôi.”



	“Đây là lời cảnh báo mà chỉ có tổng tư lệnh lực lượng vũ trang mới có thể đưa ra, nên việc cha tôi gọi điện cho anh là đúng.”



	Mặc dù kết quả là như nhau, nhưng cảm giác lại khác nhau.



	'Đủ rồi! Giờ tôi chán rồi. Tôi sẽ ăn Dream Star và vui chơi ở Undercoder.'



	High Gear vẫn còn hoạt động, nhưng nó không còn thú vị nữa kể từ khi Yahweh rời đi.



	'Hả? Giờ nghĩ lại thì...



	Shirone không phải đang ở trụ sở của Delta sao?



	'Đúng rồi!'



	Khi Rebecca bước nhanh hơn, đôi chân cô bước tới lui với những bước đi chính xác.



	'Có vẻ như bạn đã quyết định rồi.'



	Rebecca đến hành lang nơi phòng hội nghị và thấy Sirone đang đi từ xa.



	'có đấy!'



	Một người đàn ông đã chiến đấu vì thế giới. Và cô là con gái của Vua Gyth xứ Jive.



	'Nếu bạn bắt được Yahweh… …



	Tôi không quan tâm đến chuyện thế gian, nhưng tôi tự hỏi liệu có điều gì to lớn sẽ xảy ra không.



	“Chi Rone!”



	Rebecca gọi lớn.



	"Hả?"



	Mật danh của Shirone hiện lên trong đầu tôi trước khi tên của anh ấy xuất hiện.



	'Cuốn sổ tử thần.'



	Tôi mỉm cười và giơ tay vì những mối quan hệ của tôi trên Undercoder cũng quý giá như cuộc sống thực của tôi vậy.



	“Này, ai đây?”



	Được thận hộ tống, Rebecca sải những bước dài về phía Sirone.



	“Ha ha! Chúng ta thật sự gặp nhau sao? Thật là……



	Khoảnh khắc tiếp theo, đầu của Rebecca bị cắt đứt khỏi thân mình.



	“Tuyệt vời…… Grrrrr!”



	Mặt anh ta đập xuống sàn, Harvey đi ngang qua và lau máu trên thanh kiếm dài của mình.



	“Bây giờ là một.”



	Còn 59 phút 59 giây nữa là đến ca tử vong tiếp theo.



	Ngay cả khi Harvey rời khỏi hành lang, Shinjang vẫn không biết về cái chết của nhân viên đó.



	"?????? Ờ?"



	Một giọt nước mắt trào ra từ mắt Shirone.



	"Tại sao tôi lại khóc?"



	Yahweh cảm thấy mình đã chết vào lúc này, bởi vì mọi đau khổ của con người đều là của chính Ngài.



	Lý do duy nhất khiến Yahweh không thể giết Satan.



	'Chuyện gì đã xảy ra?' Trớ trêu thay, đó là vì Satan không bao giờ muốn đối mặt với Yahweh.



	Ánh mắt giết người hiện rõ trong mắt Shirone.



	“C-Ồ-C-Ồ-C-Ồ-!”



	Khi hành lang rung chuyển, tóc Harvey dựng đứng khi anh rẽ vào góc.



	'Thật là suýt nữa.'



	Ngay khi tôi vượt qua ranh giới được pháp luật cho phép, tôi cảm thấy như bị sét đánh.



	Nhưng Wena Wizard.



	'Đây chỉ là sự khởi đầu. Tất cả loài người sẽ lao vào giết bạn. Bạn có thể mong đợi điều đó.'



	Khúc dạo đầu cho vụ giết người đã bắt đầu.



	trang kakao





Chương 2




	11 giờ sáng.



	Tại trụ sở Delta, chỉ có Sirone là vẫn biết về cái chết của Rebecca.



	Ánh mắt giết người hiện rõ trong mắt Shirone.



	'Harvey.'



	Không nhận ra cái chết của cô ấy có nghĩa là sự biến mất vẫn chưa được giải quyết.



	'Mình có nên nói với cô ấy không?' Có lẽ vậy, nhưng ai sẽ tin cô nếu Shirone nói ra điều đó?



	'Ngay cả tôi cũng bối rối. Tôi thậm chí còn không biết chính xác Harvey là ai. Cảm giác như các giác quan của tôi đang phản ứng theo cách méo mó.'



	Cảm giác như thể tôi có thể đoán được một vật thể chỉ bằng cách cảm nhận nó bằng tay, hoặc như thể tôi đang bịt tai và lắng nghe những gì người khác nói.



	Trong mọi trường hợp, rõ ràng là nó có thật.



	'Tôi có nên theo dõi nó không?'



	Shirone sử dụng giác quan thứ 11 của mình để thu thập thông tin về Havitz.



	'Điều đó là không thể.'



	Đó là sự vận hành của luật lệ xảy ra khi thiện và ác bị tách biệt trong Ultima.



	'Chuyện tôi gặp Harvey chưa bao giờ xảy ra. Vậy nên tình hình một lúc trước...



	Harvey có ý định gì?



	'Tại sao? Không có gì tốt đẹp khi đến gần tôi sao? Tại sao anh đột nhiên thay đổi vậy?'



	Phù thủy.



	Nếu có chuyện gì lớn xảy ra với Harvey, thì đó chỉ là thông qua mối liên hệ của cô.



	'Nếu Harvey còn sống… …



	Có lẽ phù thủy đã không còn sống.



	'Chúng ta đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.'



	Có quá nhiều biến số có thể xảy ra để đưa ra kết luận chắc chắn chỉ dựa trên một điều kiện.



	'Tôi tin vào phù thủy.'



	Khi họ bước vào khu vực Tormia, những người lính canh đang đợi đã nói chuyện với Sirone.



	“Mọi người đang đợi.”



	Dante đang chuẩn bị một cuộc họp báo khi các sĩ quan của Đội cận vệ Tormia tụ tập quanh anh.



	“Shirone.”



	Cây đậu hỏi.



	“Anh có biết gì không? Tôi không hiểu tại sao chúng ta lại tụ tập ở đây.”



	“Harvey……



	Vào lúc đó, sự biến mất đã được chấm dứt.



	"Hả?"



	Dante tỉnh lại, những người khác cũng nhìn quanh.



	Người bạch tạng lẩm bẩm với vẻ mặt ghê tởm.



	“Nó đã nổ rồi sao?”



	“Đúng vậy. Rebecca đã chết. Cô ấy bị tước đoạt mạng sống mà không thương tiếc trước mặt tôi.”



	Có lẽ vậy.



	"Khi?"



	“Khoảng 30 phút trước. Tôi không biết tại sao mình không giải phóng sự biến mất ngay lập tức, nhưng……



	“Đó là việc kiểm soát thời gian chết,” Dante nói.



	“Giết một người mỗi giờ. Biết được thời điểm Rebecca chết sẽ cho chúng ta biết thời điểm cụ thể khi một nạn nhân khác sẽ xuất hiện. Đó không phải là điều Harvey muốn.”



	Lilia hỏi.



	“Nhưng ngươi có thể lừa gạt mọi người như vậy sao? Thời điểm chính xác để giải trừ lệnh trục xuất.”



	“Có thể. Ngay khi Shirone bước vào, chúng tôi nhận ra rằng đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đó là cố ý.”



	"À……



	Tần số của Chúa.



	Người bạch tạng gật đầu.



	“Anh ta giết người bằng cách biến mất, đọc suy nghĩ của chúng ta và thả họ ra bất cứ lúc nào anh ta muốn. Tất cả những gì anh ta muốn là một trò chơi. Anh ta thích cách mọi thứ thay đổi.”



	Cây đậu nói.



	“Đầu tiên chúng ta hãy đánh giá tình hình đã.”



	Dante hướng đến biểu đồ, và Sirone ngồi xuống nơi các sĩ quan của Đội cận vệ Hoàng gia đang ngồi.



	Đội trưởng đội cận vệ là Ray, đội trưởng đội cơ động là Tess, và đội trưởng đội cận vệ là Diane, chị gái của Amy.



	“Shirone.”



	Sirone, người nắm lấy bàn tay Tess đưa ra, cũng cúi đầu chào Rai và Diane.



	Dante nói.



	“Chúng ta bắt đầu cuộc họp báo. Bây giờ Harvey đã tuyên bố trò chơi giết chóc, điều quan trọng nhất là xác định người bạn.”



	Dante vẫy lá cờ của Kashan.



	“Là một ứng cử viên sáng giá cho vị trí lãnh đạo, cấu trúc liên minh không phức tạp. Hiện tại là liên minh mạnh mẽ với Vương quốc Mặt trăng.”



	Tess giơ tay lên.



	“Nghe nói Kashan đã cung cấp nước cho Vương quốc Mặt trăng, vậy còn là liên minh mạnh mẽ không?”



	“Chính trị không chỉ là cảm xúc. Bây giờ, lá bài duy nhất mà Moon có là tự hủy diệt với Kashan. Kashan cũng sẽ biết điều đó, vì vậy hệ thống liên minh sẽ được duy trì trong thời gian này,” Dante tiếp tục.



	“Vậy thì Tormia, Jincheon, Corona và Liên minh bộ lạc sẽ là một liên minh yếu.”



	Rye hỏi.



	“Tiêu chí của một liên minh mạnh và một liên minh yếu là gì?”



	“Nếu một bên sụp đổ và các đồng minh khác chịu thiệt hại, thì đó là một liên minh mạnh mẽ. Ngược lại, một liên minh yếu có sự gắn kết yếu, nhưng ngay cả khi một đồng minh chịu thiệt hại, thì cũng không gây ra thiệt hại ngay lập tức cho đất nước.”



	Dante chạm vào cây đàn jive.



	“Zive, Iron và Arachne là đồng minh mạnh mẽ. Tôi không cần giải thích lý do, nhưng bạn biết đấy. Hiện tại, Vua Gys của Zive đang vướng vào một vụ bê bối tình dục. Tùy thuộc vào kết quả, Iron và Arachne cũng sẽ phải chịu đau khổ.”



	Người bạch tạng hỏi.



	“Đây không phải là tác phẩm của Arachne trong vụ bê bối gần đây sao? Đây là Kashan, một bản chất khác với Mặt Trăng.”



	“Tất nhiên, nhưng theo thông tin tình báo của chúng tôi, người thông đồng với Arachne được cho là Raymond, một phe phái trong Zive, một đối thủ chính trị của Geese.”



	Dù sao thì đó cũng chỉ là một trò đùa.



	'Đó là một phe phái nội bộ.'



	Shirone nhận ra nguyên nhân khiến cô cảm thấy khó chịu khi phỏng vấn Rangi.



	'Thì ra đó là lý do tại sao anh không thể tiết lộ. Ờ, đó không phải là lời nói dối. Đó là lý do tại sao anh không thể bắt được Mikado.'



	Dante nói.



	“Tôi biết Paras, Kecia và Gustav không tuân theo chiến lược liên minh. Điều này có nghĩa là mục tiêu của họ không phải là trở thành người lãnh đạo. Chúng ta sẽ phải tiếp cận họ một cách cẩn thận để giành được phiếu bầu của họ.”



	Cây đậu hỏi.



	“Chuyện gì đã xảy ra với Paras? Anh ấy bị trúng đạn, đúng không?”



	“Rất khó để thu thập thông tin. Không có bất kỳ trao đổi nào với các quốc gia khác. Tất cả những gì tôi nhận được là một lá thư nói rằng Nhà vua sẽ được chính thức công bố là đã qua đời sớm thôi.”



	Người bạch tạng cười khúc khích.



	“Đây sẽ là một chương trình đáng xem.”



	“Tôi cũng cho rằng nó giống nhau, nhưng tôi không thể đánh giá cho đến khi thực sự nhìn thấy nó.”



	Dante quay lưng lại với biểu đồ.



	“Lý do khiến cấu trúc liên minh trở nên quan trọng là vì các lá phiếu. Rom, Garto, Temika. Tùy thuộc vào nơi các lá phiếu này đi đến, tình hình sẽ thay đổi và chỉ có đại diện của mỗi quốc gia mới có thẩm quyền này.”



	Lilia nói.



	“Ngay cả khi bạn bất tỉnh sau khi bị đánh, bạn vẫn có quyền bỏ phiếu.”



	Dante gật đầu.



	“Đó là lý do tại sao tuyên bố của Harvey lại quan trọng. Hoàng đế Pony hiện đang trong tình trạng nguy kịch, nhưng điều đó không làm ông ấy bớt đi mối đe dọa. Nếu ai đó chĩa dao vào ông ấy, thì rất có thể đó là vì lợi ích của các quốc gia mà chúng ta vừa được thông báo.”



	Người bạch tạng nói.



	“Đây không phải là tình huống tốt hơn sao? Nếu là ám sát, Tormia có một sát thủ giỏi.”



	Đó là Parka Kuan.



	“Đúng vậy. Tôi đã mô phỏng năng lực thực hiện của 12 quốc gia trong phạm trù ám sát. Sức mạnh tấn công của Tormia chắc chắn là hàng đầu với 94 điểm.”



	Đây quả thực là một điều may mắn, nhưng Lupist đã nhìn thấu được ý định thực sự của Dante.



	'Sức tấn công không thiếu ở đâu cả. Mặt khác, sức phòng thủ có thể là một điểm yếu.'



	Tất nhiên, Đại úy Rai là một kiếm sĩ xuất sắc, nhưng chiến tranh cuối cùng chỉ là vấn đề tương đối.



	'Nếu Liên ở đây… …



	Tôi đã có một khoảnh khắc ngắn ngủi mơ mộng, nhưng những giả định không thực tế luôn có hại.



	"Tôi biết."



	Rai, nhận ra tình hình, đã thú nhận.



	“Quốc phòng của chúng ta yếu hơn so với các nước khác. Chúng ta sẽ ghi nhớ điểm yếu của mình và củng cố chúng nhiều nhất có thể.”



	Mặc dù giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh, nhưng chúng tôi đều có thể đoán được nỗi xấu hổ mà anh ấy cảm thấy.



	'Mẹ kiếp.'



	Rye nắm chặt tay.



	“Tại sao tôi lại… …



	Chẳng lẽ là tôi không mạnh bằng Liên sao?



	Tôi chưa bao giờ mất cảnh giác chỉ vì mình sinh ra đã có tài năng vượt trội hơn người khác.



	'Nhưng tại sao tôi lại không đến đó? Lian làm gì hơn tôi? Ngược lại, anh chàng đó là người giỏi nhất thế giới...



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	'À.'



	Có phải vì tôi không có tài năng không?



	Dù Lian có chạy xa đến đâu, thì anh ta cũng phải chạy nhiều hơn thế chứ?



	'Ta đã vung kiếm bao nhiêu lần rồi, Lian, tên đó.



	'Chúng ta đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.'



	Rye lắc đầu.



	'Đừng cố tìm kiếm nó ở người khác. Đó là điều tôi đã đạt được. Tôi đang trở nên mạnh mẽ hơn với những gì tôi có.'



	Khi tâm trạng đã ổn hơn, Albino hỏi.



	“Nơi nào mạnh nhất?”



	“Quốc gia có tổng điểm ám sát cao nhất là Kashan. Tấn công sẽ do Wind Generals chỉ huy, phòng thủ sẽ do Kashan Guards, Near, Middle, Far chỉ huy. Tuy nhiên, thử thách khó khăn nhất được coi là Đội trưởng đội cận vệ Kido.”



	'Nhóc con.'



	Mặc dù đang trong tình huống đối đầu, cảm xúc của Sirone khi lắng nghe Dante vẫn rất tinh tế.



	'Đúng vậy. Anh ấy cao và khỏe nữa.'



	Tôi không biết nhiều về thanh kiếm, nhưng anh ấy là người bạn đã hy sinh khi khám phá thế giới của Andre.



	'Niềm tin của anh chàng đó cũng đáng kinh ngạc.'



	Người bạch tạng hỏi.



	“Đánh giá đã xong, nhưng về mặt số lượng, đòn tấn công của Tormia có thể phá vỡ phòng thủ của Kashan không? Tức là, Kuan có thể chém Kido và chém đầu Uorin không?”



	Dante nói.



	“Hồ sơ của Kido chưa được cập nhật kể từ khi anh ta chuyển từ Radum đến Kashan. Tuy nhiên, dự kiến anh ta đã tích lũy được sự giác ngộ đáng kể thông qua khả năng ăn, ‘Hương vị của ký ức.’ Ngay cả trong cuộc mô phỏng đối đầu trực diện với Kuan, cũng không thu được kết quả nào.”



	Cây đậu lupin đồng ý.



	“Có vẻ như Harvey có thể xử lý được ở một mức độ nào đó. Uorin phải có lý do gì đó mới giữ nó bên mình.”



	Biểu cảm của Dante trở nên kiên quyết.



	“Kido là một bức tường mạnh mẽ. Tuy nhiên, với tư cách là một phù thủy thông tin, tôi có thể nói theo quan điểm cá nhân của mình rằng không có bức tường nào có thể ngăn cản Kuan. Vương quốc của anh ta nằm trong thanh kiếm, và không thể chống lại nó.”



	Tài năng thực sự của Dante nằm ở khả năng đánh giá năng lực của người khác hơn là của chính mình.



	Người bạch tạng nhấp một ngụm trà.



	“Hô, ngươi cũng có thể đâm Kashan sao?”



	“Có thể nếu cân bằng giữa tấn công và phòng thủ hợp lý. Tôi không biết chính xác các quốc gia khác sẽ điều chỉnh tỷ lệ tấn công và phòng thủ như thế nào. Ví dụ, nếu Kashan sử dụng trường gió làm phòng thủ và Kido làm tấn công, hiệu suất tổng thể thực sự sẽ giảm. Nó không hiệu quả. Tuy nhiên, tôi muốn kết luận bằng cách nói rằng những canh bạc không hiệu quả luôn xảy ra trong chiến tranh.”



	Người Lupist đã hiểu.



	“Tôi hiểu rồi. Theo quan điểm của Tormia, không có gì kém hiệu quả hơn việc để Kuan phòng thủ và Rai tấn công. Ồ, đừng tức giận, thuyền trưởng.”



	“Không sao đâu. Tôi hiểu mà.” Lần này, không còn chỗ cho cảm xúc của Raido cản trở nữa.



	“Bạn có thể dự đoán được động thái của đối thủ, nhưng bạn cũng phải có khả năng ứng phó với các chiến lược không theo quy ước. Vậy là đủ rồi. Chỉ cần tiếp tục với chiến lược hiện tại của bạn.”



	Người bạch tạng hỏi lại.



	“Ý anh là chúng ta hãy loại bỏ mái tóc trắng đó sao?” Woorin nói.



	“Nhìn vào cấu trúc liên minh, Tormia là thế lực duy nhất không thể kiểm soát. Cảm giác như chúng ta đang chịu tổn thất, nhưng tôi đoán những người khát nước phải đào giếng.”



	“Tôi đồng ý. Mong đợi người khác làm gì đó cho bạn chỉ là một mánh khóe để ăn sống bạn. Vấn đề là không có ai trên thế giới này thực sự ăn sống bạn.”



	Dante nói.



	“Về mặt chiến lược, sức mạnh tấn công của Quan lớn đến mức không một quốc gia nào có thể đột phá được. Nhưng những biến số xuất hiện trong quá trình diễn tập nội bộ là điều cần phải xác nhận trước…



	“Oliver Sheena.”



	Người bạch tạng xoắn râu của mình.



	"Đó là người phụ nữ mà kiếm sĩ yêu đến mức liều mạng vì cô ấy. Đó cũng là lý do tại sao anh ta trở thành một tay."



	“Đúng vậy. Trong chiến lược gián điệp, giảm thiểu rủi ro quan trọng hơn là thực hiện. Olivier Shiina là một giáo viên có năng lực, nhưng cô ấy cũng có thể trở thành xiềng xích cho Kuan. Điều này phải dựa trên phán đoán của Yonglei, tách biệt với thông tin.” Albino hỏi, nhìn Shirone.



	“Anh đang muốn tôi so sánh hiệu quả giữa việc bảo vệ Olivier Shiina và việc giết cô ấy sao?”



	Dante gật đầu.



	"Đúng."



	trang kakao





Chương 3




	Người bạch tạng chạm vào râu của mình.



	“Ừm. Kuan là một thanh kiếm khó sử dụng. Theo nghĩa đó, sự hiện diện của Shiina rất tuyệt. Sẽ tốt hơn nếu bảo vệ nó hết mức có thể, nếu chỉ để duy trì sức mạnh chiến đấu……



	Cây đậu nói.



	“Các quốc gia khác có lẽ cũng đang đọc được suy nghĩ của chúng ta.”



	“Đúng vậy. Quốc gia nào bắt được Shiina có thể tránh được kiếm của Kuan. Nhất là Uo Rin. Vì gáy cô ấy lạnh, cô ấy sẽ liều lĩnh xông vào. Nếu bị bắt, có khả năng cô ấy sẽ không chết cũng không sống.” Đây là vấn đề triển khai trên không.



	“Dễ nhất là vứt nó đi. Nhưng có vẻ như anh đang bộc lộ bản chất thật của mình. Đến lúc này, chúng ta có nên nghe ý kiến của Yahweh không?”



	Shirone nói.



	“Em sẽ bảo vệ cô, thưa cô.”



	Đó là một lập luận đúng, nhưng Lupist nghiêng đầu.



	“Có thể chứ? Nếu anh bảo vệ Shiina, người khác sẽ phải chết. Không thể tránh khỏi việc có người chết khi cố gắng bảo vệ mọi người. Đây là phán quyết hợp pháp. Nhưng nếu anh thiên vị ai đó, anh không phải là Yahweh, đúng không?”



	Không thể có sự phân biệt trong tâm trí.



	“Đừng hiểu lầm tôi. Bảo vệ anh tức là bảo vệ tất cả mọi người. Tôi không có ý định chơi theo trò chơi của Harvey. Tôi sẽ phá hỏng nó.”



	“Cho nên ngươi công kích hệ thống? Vậy trong lòng ngươi hẳn là không có mâu thuẫn gì, nhưng là……



	Khó khăn lắm đấy.



	“Có cách nào không? Chúng ta đã từng tranh luận về vấn đề này trước đây, nhưng chẳng ích gì khi cố gắng đạt được một lý tưởng không thể đạt được”, Guffin nói.



	Nếu bạn đủ mạnh mẽ để bảo vệ thế giới, hãy lắng nghe câu chuyện của mọi người.



	'Tôi không thể làm được điều đó.'



	Có những lúc tôi rơi nước mắt vì oán giận.



	Tất nhiên, Ultima vẫn còn ở rất xa, nhưng bây giờ anh đã có lá bài trên tay.



	“Bạn có thể làm được.”



	Ít nhất 7 triệu người sẽ ủng hộ ông.



	Phòng hội nghị nhỏ.



	“Chúng ta sẽ nghỉ ngơi một lát. Chúc bạn ngon miệng và hẹn gặp lại vào buổi chiều.”



	Cyrano, người đứng đầu tòa án quốc tế, lạnh lùng đứng dậy.



	'Anh dám từ chối đơn từ chức của tôi mà không có sự cho phép của tôi sao? Bây giờ họ nghĩ gì về tôi?'



	“Cyrano.”



	Socrates nói với một nụ cười ranh mãnh.



	“Thế nào? Nếu anh không phiền, tôi có thể uống trà không?”



	“Cút đi, đồ heo. Mày có biết ai gây ra chuyện này không? Mày đã từ chối đơn từ chức của tao, đúng không?”



	“Không có vấn đề gì về thủ tục. Tôi chỉ từ chối đơn xin từ chức của anh thôi.”



	“Một ngày nào đó tôi sẽ giết anh.”



	“Ha ha! Nghe câu chuyện này làm tôi nhớ lại thời thanh xuân của mình. Bạn nghĩ sao? Một đêm nóng bỏng như thế vào thời điểm đó…



	Socrates, người nhận thấy nắm đấm của Cyrano đang bay tới, nhắm chặt mắt lại.



	Khi anh từ từ mở mắt ra mà không hề có chút ngạc nhiên nào, Cyrano đang cười trước mặt anh.



	"Đồ ngốc. Anh vẫn còn nhớ chuyện xảy ra 20 năm trước sao? Thật đáng thương. Và quan trọng nhất là, lúc đó tôi thậm chí còn không phải là người dị tính."



	“Không, ừm… vẫn ổn mà, đúng không?”



	“Hô hô hô!”



	Cyrano che miệng cười, lấy một chiếc nhíp từ trong túi đựng đồ trang điểm ra và ném đi.



	“Cầm lấy đi. Đây là quà tặng.”



	"quà?"



	“Dạo này trông bạn có vẻ cô đơn, nên điều này sẽ giúp ích. Hãy tận hưởng một mình nhé.”



	Ngay cả sau khi Cyrano quay lại, Socrates vẫn tiếp tục nhìn vào chiếc kẹp một lúc lâu.



	Tay tôi run rẩy.



	'Nó dính quá. Thật khó chịu.'



	Khi Shirano thở dài rời khỏi phòng họp, anh nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.



	'Armin của Gwang-an.'



	Tôi nghe nói anh ta là cư dân của Tháp Ngà và hiện đang giữ chức bộ trưởng của Vương quốc Corona.



	'Có chuyện gì thế? Không có khách VIP nào ở đây cả.'



	Người dân có năng lực của mỗi quốc gia sẽ tập trung vào việc bảo vệ nhà vua hoặc tấn công vua của quốc gia khác.



	“Shina.”



	Armin đến gần Shiina, người đang đi ra cùng các giáo viên từ Trường Ma thuật Tormia.



	"Anh trai."



	Trong khi Shiina tỏ ra bối rối rõ rệt thì Shirano lại tỏ vẻ phấn khích.



	'Ôi trời, trời ơi. Có phải như vậy không?'



	Armin nói.



	“Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?”



	"đó là??????"



	Khi các giáo viên nhường đường cho cô, Shiina nhìn qua vai anh vào hành lang.



	Vợ của Armin, Keira, dù có cải trang hay không, đang dựa vào tường với hai tay khoanh trước ngực.



	'Cái gì thế này? Thật ngại quá.'



	Armin vẫn là một người anh tốt, nhưng tình huống ba người họ tụ tập như thế này lại không thoải mái chút nào.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Trốn đến Corona. Ngay bây giờ.”



	"Gì?"



	Shiina vô cùng sửng sốt.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này? Chuyện gì đang xảy ra thế này?”



	'Những người chơi trò chơi bài… …



	Tôi vừa trở về sau khi nghe kết quả mô phỏng cuộc chiến giết người tại viện nghiên cứu Corona.



	“Ngươi biết mà. Đấu kiếm đã bắt đầu rồi. Tormia sẽ không cho ngươi sức mạnh của cô ấy đâu.”



	Thật khó để đưa ra dự đoán chính xác vì đây là hệ thống do Harvey chỉ đạo, nhưng có một điều chắc chắn: "Mạng sống của cô đang gặp nguy hiểm." Shiina hiểu ra.



	“Vậy thì sao? Anh muốn tôi bỏ trốn và từ bỏ đất nước của mình sao?”



	“Mọi quyền lực đều dành cho VIP. Hiện tại, bạn chỉ là một giáo viên. Hãy đến Corona ngay bây giờ.”



	Khi Armin nắm lấy cổ tay cô, Shiina đẩy nó ra.



	“Đừng đối xử với tôi như trẻ con. Tôi có thể tự chăm sóc cơ thể mình. Và chính anh là người bảo tôi trở thành giáo viên.”



	“Ngươi định bảo vệ ta thế nào? Ngươi có biết ai đang theo đuổi ngươi không? Nếu không phải là phép thuật ngăn cản…



	"dừng lại."



	Tôi không được gặp trực tiếp Keira.



	“Sao anh lại làm thế? Không phải có người anh yêu quý sao? Bây giờ tôi cũng có người tôi yêu rồi.”



	Gã đó chính là vấn đề, đồ ngốc ạ. Hắn quá mạnh.



	“Kuan không thể đến được, sắc lệnh của hoàng gia đã ban ra, hắn sẽ bất chấp pháp luật để bảo vệ ngươi……



	“Có chuyện gì thế?”



	Cyrano, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện một cách thích thú, quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	'Ôi chúa ơi?'



	Đó là thanh tra cụt một tay, Parka Kuan, người đang tiến lại gần với dáng đi khập khiễng trên một chân.



	“Ông Kuan.”



	Mặc dù Armin không ngờ tới nhưng người ngạc nhiên nhất lại chính là Shiina.



	“Làm sao bạn đến được đây?”



	Kuan, người vẫn đang nhìn xung quanh như thể mọi người đang chú ý đến mình một cách kỳ lạ, nói một cách bình tĩnh.



	“Tôi nghĩ cuộc họp đã kết thúc. Chúng ta muốn cùng nhau ăn trưa… Bạn có bận không?”



	Kuan là một thanh kiếm khó sử dụng.



	“Ồ, không. Tôi hơi bối rối. Ừm, tôi nghĩ là anh Kuan sẽ bận.”



	“Tôi có một số chỉ thị, nhưng không phải là khẩn cấp. Và vì tôi đã hứa, tôi phải giữ lời hứa.”



	Một lời hứa sẽ luôn ở bên cạnh cô ấy.



	Shiina, người vẫn còn ngơ ngác trong giây lát, nhanh chóng lấy lại nụ cười và ôm chặt lấy cánh tay Kuan.



	“Chúng ta đi ăn thôi.”



	Cô quay đầu về phía Armin.



	“Anh cũng về đi, anh hai. Đừng lo lắng về nơi này. Tình hình ở chùa cũng không tốt. Hãy tự chăm sóc bản thân mình. Anh đã sụt cân rất nhiều rồi.”



	Armin không thể tỏ ra bướng bỉnh trước mặt Shiina, người cuối cùng cũng đã thư giãn.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Đôi mắt bịt băng của anh nhìn lại Kuan, nhưng không nói một lời yêu cầu.



	"Thật là tự phụ." Armin quay lại, và Keira bật ra khỏi bức tường, lắc đầu.



	“Bây giờ bạn thấy khỏe hơn chưa? Vậy thì……



	Đúng lúc đó, gió thổi.



	Mọi người trong hành lang đều quay đầu về hướng gió mạnh, nhưng vẫn chẳng thấy gì cả.



	'Phía bên kia!'



	Hai mươi người đeo mặt nạ cú và áo choàng đen đã có mặt ở hành lang.



	“???????cánh đồng gió.”



	Tôi có cảm giác điều đó sắp xảy ra, nhưng tôi không thể thoát khỏi cảm giác rằng vẫn còn quá sớm.



	Người chỉ huy đội hình lên tiếng.



	“Oliver Sheena. Từ giờ phút này, chúng tôi sẽ tiếp quản tân binh của anh. Hãy ngoan ngoãn đi theo tôi.”



	Khi Kuan sắp rút kiếm, người thủ lĩnh đưa tay ra.



	"Đừng hiểu lầm, chúng tôi không cố gắng chiến đấu. Chúng tôi cố gắng bảo vệ người phụ nữ đó."



	“Bảo vệ? Bảo vệ khỏi ai? Trước hết, Shiina-san thuộc về Vương quốc Tormia.”



	"Ví dụ……



	Bàn tay giơ ra của người lãnh đạo chỉ về phía trước.



	“Cái gì đó như thế à?”



	Khi cả nhóm quay đầu lại, có khoảng mười quả bom bay tới.



	“Tuyệt vời!”



	Một băng nhóm đầu gà đang thè lưỡi và ném bom.



	Cyrano hét lên, chặn lối vào phòng họp.



	"hư hại!"



	Có một vụ nổ.



	'Ugh! Những thứ đó......



	Mặc dù hầu hết đều có thể di chuyển, nhưng cũng có những nhân viên đền thờ không có khả năng chiến đấu.



	'Bạn có đang thực hiện một cuộc tấn công khủng bố công khai không?'



	Khi khói tan, tấm lưng to lớn của Socrates hiện ra, chắn đường. Thịt lắc lư trở nên bình tĩnh, anh mỉm cười và quay lại.



	"Bạn ổn chứ?"



	“Tránh ra! Tôi không nhìn thấy anh!”



	Đẩy cơ thể đồ sộ ra, cô hướng về phía bức tường đổ nát mà những nhân vật chủ chốt đã trốn thoát.



	"Ôi chúa ơi."



	Một cuộc chiến hỗn loạn đang diễn ra.



	“Bọn họ không được huấn luyện. Bọn họ thuê lính đánh thuê để che giấu xuất thân. Bọn họ đến từ quốc gia nào?”



	Mặc dù mỗi người đều có tính cách và kỹ năng khác nhau, cô vẫn có thể nhận ra khi quan sát họ từ xa.



	'Anh ta chỉ theo đuổi người phụ nữ đó thôi.'



	Kuan, người quấn quanh eo Shiina, đã sử dụng trọng lực bên ngoài để tránh được nhiều thanh kiếm.



	'Tôi không thể chịu đựng được lâu nữa.'



	Ngay cả với Đầu Gà, đòn tấn công đồng thời của chuông gió cũng là gánh nặng đáng kể đối với Kuan.



	Vấn đề lớn nhất là… … .



	"Shina."



	Một người chỉ có một tay không thể chiến đấu và bảo vệ người khác.



	“Quan.”



	Đúng lúc đó, Armin tiến lại gần tôi khi tôi đang cố thoát khỏi vòng vây bằng một con đường không thể hiểu nổi.



	“Để Shiina cho tôi.”



	“Đây không phải lúc cố chấp, trạng thái này ngay cả kiếm cũng không rút ra được, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi.”



	Armin của Stop Magic.



	"Vui lòng."



	Shiina không thể từ chối vì biết Kuan đang phải đối mặt với rủi ro nào.



	“Cẩn thận nhé.”



	Ngay khi Shiina rời đi với những lời nói đó, Kuan cuối cùng cũng cầm lấy thanh kiếm.



	“Đây là……



	Anh ta là một kẻ mặc áo gió và đầu gà, và anh ta đang cố gắng cướp Shiina đi như thể anh ta đã giao phó cô cho anh ta.



	“Tôi buồn cười đến thế sao?”



	Chuyển động sớm.



	Khi thế giới nhanh chóng quay trái quay phải, ánh mắt của tất cả mọi người đang dõi theo Kuan đều đảo quanh.



	Đầu Gà hét lên.



	“C, cái gì thế này… Ugh!”



	Trước khi tôi kịp chạm đất, hàng chục cái đầu đã bị chặt đứt với tiếng kêu rắc rắc.



	'Tôi không cần ruồi.'



	Ánh mắt của Kuan, như một cơn lốc, hướng về chiếc chuông gió đang lơ lửng trên không trung.



	“Thật sự đáng sợ.”



	Ngay cả khi thế giới rung chuyển, người đứng đầu của những chiếc chuông gió vẫn không hề nao núng.



	'Hử! Tôi có thể được tự do bao lâu…?



	Khi Kuan chuẩn bị nhảy, một luồng năng lượng giết chóc khác bắt đầu tràn vào từ bên trái và bên phải.



	' Gì?'



	Đội cận vệ của Kashan, ở gần, ở giữa và ở xa, đang tấn công ở những khoảng cách khác nhau.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, Kuan vội vàng kích hoạt lực hấp dẫn bên ngoài và biến mất vào điểm mù của họ.



	“……Linh hồn của đất.”



	Một lực hấp dẫn mạnh mẽ giữ chặt mắt cá chân tôi.



	Khi anh ta ngã xuống đất, một lưỡi kiếm bạc bay tới như mỏ đại bàng ngay trước mắt anh ta.



	“Hử!” Ku An, người đã phá vỡ trọng lực bằng cách sử dụng rung động cơ bắp, xoay người lại và vung kiếm.



	Cuộc chiến dừng lại, mọi người đều nhìn về phía Kuan và Kido, nhắm vào nhau.



	Đôi mắt của Cyrano mở to.



	“Đội trưởng đội cận vệ Kashan?”



	Từ chuông gió, đến lính canh, đến đội trưởng đội lính canh.



	"Anh đã gửi tất cả sức mạnh mà anh có? Để bắt người phụ nữ đó?"



	“Cô ấy không phải là phụ nữ.”



	Socrates đến gặp tôi.



	“Để dừng cuộc thanh tra đó lại.”



	Kuan nói.



	“Quay về đi. Nhiệm vụ của ngươi đã thất bại. Ngươi không thể mang Shiina theo được nữa.



	không tồn tại."



	“Thật vậy sao?”



	Kido gật đầu nhìn bầu trời.



	Tám mươi chiếc chuông gió bay tới từ khắp bầu trời và hòa làm một với đội hình hiện tại.



	Sự kinh ngạc hiện rõ trong mắt mọi người.



	“100 người?”



	Hình dạng đầy đủ của chuông gió.



	Đội trưởng của đội hình đột nhiên thay đổi, và Yula, đội trưởng của bầy cú gió, tháo mặt nạ cú của mình ra.



	“Quan.”



	Và anh ta nói, chĩa thanh kiếm xuống đất.



	“Lần này, ngươi lại thất bại rồi.”



	trang kakao





Chương 4




	Vụ việc khủng bố trong phòng hội nghị lan truyền nhanh chóng qua lời truyền miệng của những người có mặt.



	Tin tức gây sốc nhất là toàn bộ sức mạnh cốt lõi của Kashan đã được triển khai.



	"Ông chủ!"



	Một điệp viên của Cơ quan Tình báo Quốc gia không tham gia quy trình tuyển dụng nhân sự đã nói chuyện với Dante trong buổi họp báo.



	“Code A đang bị Kashan tấn công gần phòng hội nghị. Đồng minh đang hỗ trợ.”



	Mã A nghĩa là Kuan và Shiina, Mã B nghĩa là Kuan, và Mã C nghĩa là Shiina.



	"Gì?"



	Lông mày của Lupist nhíu lại.



	“Quá nhanh, không phải Code C là loại có khả năng địch di chuyển cao nhất sao?”



	Lần này Dante cũng không hiểu.



	“Tại sao? Nó không có tác dụng đâu,” người phục vụ nói.



	“Lực lượng Kashan tấn công Code A bao gồm 100 chiến binh hệ gió, 100 chiến binh bộ binh, 100 chiến binh trung binh, 100 chiến binh nhẹ và 100 vệ binh, và Kido, thủ lĩnh của đội vệ binh.” Ngay khi nghe những lời đó, những người tụ tập trong căn phòng bí mật cảm thấy như thể họ bị đánh vào đầu bằng một cái búa.



	“Anh… đầu tư hết rồi à?”



	Cây đậu nói.



	“Thay vì chọn Mã A, tôi quyết định dùng sức ép. Đó là lý do tại sao nó lại nhanh như vậy.”



	Tôi sợ Kuan đến mức đó đấy.



	Tess bật dậy.



	“Chúng ta không có thời gian để làm điều này. Tôi sẽ tập hợp quân lính. Chúng ta cũng phải qua đó……!”



	"trong một khoảnh khắc."



	Người bạch tạng giơ tay lên.



	“Chờ một chút. Vậy Kashan đã triển khai toàn bộ lực lượng, vậy thực lực phòng thủ hiện tại của Nữ hoàng là bao nhiêu?”



	Gần bằng không rồi.



	"À."



	Khi mọi người nhận ra điều này, gã bạch tạng đập bàn và quay đầu lại.



	“Không còn thời gian nữa!”



	Đôi mắt đỏ ngầu báo hiệu tình huống khẩn cấp.



	“Đi giết con đĩ đó đi!”



	Trong khi đó, một cuộc rượt đuổi toàn diện đã diễn ra tại trụ sở Delta.



	“Yahoo! Cuộc săn đuổi, cuộc săn đuổi!” Một tên đầu gà đang đuổi theo Nữ hoàng đội mũ trùm đầu của Kashan.



	“Hahaha! Hiểu rồi!”



	“Ồ!”



	Sau khi hạ gục mục tiêu và tháo mũ trùm đầu, một người phụ nữ đội tóc giả màu bạc xuất hiện.



	“Chết tiệt! Một thằng vô dụng nữa! Họ không trả tiền cho những thứ như thế này, đúng không?”



	Anh ta giơ kiếm lên định chém đứt đầu chỉ bằng một nhát, nhưng thủ lĩnh của băng Đầu Gà lắc đầu.



	“Đừng giết bọn họ, nơi này có rất nhiều quan viên cấp cao, về sau có lẽ sẽ khó đối phó.”



	“Haha! Anh cũng nghe thấy rồi đấy, thuyền trưởng. Dù sao thì mọi chuyện cũng sẽ bị Satan hay thứ gì đó che đậy thôi.”



	“Dù vậy, gã đó… hử?” Người thủ lĩnh chớp mắt.



	“Đó là ai?”



	Cái tên Harvey không hề xuất hiện trong tâm trí tôi.



	“Hả!”



	Shirone, người đang chạy tới hiện trường vụ việc, đột nhiên cau mày.



	'Vừa có chuyện gì đó xảy ra.'



	Harvey đã đi rồi.



	Mặc dù ghét cảm giác các giác quan của mình không đồng bộ, nhưng cuối cùng Shirone cũng đã phát hiện ra sự thật.



	'Biến mất. Nó đã được kích hoạt.'



	Trò chơi giết chóc lại bắt đầu.



	'Lần này mục tiêu là ai?'



	Dù là ai thì Shirone cũng chỉ có thể làm được một việc.



	“Mika.”



	- Đúng.



	“Còn bao lâu nữa thì Elysia sẽ hoàn thành?”



	Bức chân dung của Mika vượt qua thời gian và không gian và cảm nhận được tất cả những người dân tộc ở Lục địa phía Nam.



	- EEG tích hợp được phát hiện ở 7.033.019 người. Con số này chiếm 99,8 phần trăm tổng số. Thời gian đến dự kiến là 13 giây.



	'Muộn rồi.'



	Khoảng thời gian đó đủ để giết chết một người đàn ông.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Wuorin, người đã phái hàng chục chiến binh bóng tối đi, tiếp tục cuộc trốn chạy đơn độc của mình.



	“Ở đằng kia! Đi và bắt chúng lại!”



	Quân đội của mỗi quốc gia nhận được tin tình báo đều rất muốn lấy đầu Uorin.



	Cô ấy kích hoạt bài thơ tương lai.



	'Đây không phải là cách.'



	Khi luật pháp bị lung lay bởi làn sóng thời gian do Paras dẫn đầu, một cơn đau đầu dữ dội đã xảy ra.



	“Ồ!”



	Ngay khi vừa rẽ vào góc, cô ngã gục xuống và nghe thấy tiếng truy đuổi vọng qua bức tường.



	“Tìm đi! Có lẽ nó vẫn chưa ra ngoài!”



	Cô ấy cào xước sàn đá cẩm thạch.



	'Đừng chết!'



	Cô nghiến răng và bò đi, kéo mũ trùm đầu xuống thật sâu bằng một tay.



	'Bạn có nghĩ tôi sẽ chết không? Tôi là Woorin. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải bò qua địa ngục...



	Cơn đau đầu của cô biến mất và cô lại bắt đầu chạy.



	"Tôi sẽ sống sót!" Khi tôi đang chạy qua những hành lang phức tạp như mê cung, có ai đó đã đến gần tôi.



	“Bệ hạ!”



	Trái tim Woorin chùng xuống và anh thở dài khi nhận ra đó là Gan Do.



	“Giúp tôi với. Tôi chóng mặt quá.” “Anh đã giữ vững rồi. Tôi sẽ tiếp quản ngay. Chúng ta sẽ có thể thoát khỏi Delta.”



	Thành phố tương lai cũng nói điều tương tự.



	“Được rồi. Đi thôi.”



	Tuy nhiên, vẫn còn một điều mà thành phố tương lai không bao giờ có thể nhìn thấy.



	"Tôi đã đợi anh," Harvey nói, nhưng trong trạng thái biến mất, không có gì về anh ta là có thể nhận thấy được.



	“Tôi có thể đọc được suy nghĩ của anh.”



	Vụ giết người đầu tiên là một hòn đá, Uorin không có Kido hoàn toàn không có khả năng chống lại Satan.



	“Tôi sẽ lấy nó.”



	Cắt cổ cô ta và hấp thụ quá trình tìm kiếm lịch sử.



	Mika nói.



	- EEG tích hợp phát hiện 7.047.113 người. Eli Kia đã hoàn thành.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Ngay khi nghe những lời đó, Shirone dừng lại một lúc và kích hoạt Miracle Stream.



	Ánh sáng lóe lên từ mắt anh, và Shirone nghiến răng trước luồng sáng đáng sợ đó.



	“Ồ!”



	Sức mạnh trí tuệ của 7 triệu người có thể thay đổi luật lệ của thế giới.



	'Ngươi đang trốn ở đâu?'



	Đó là sức mạnh có thể hoàn toàn phủ nhận những luật lệ cực kỳ tà ác tách biệt với Ultima.



	“Harvey!”



	Ánh sáng của Hexa tạo thành một mái vòm trải dài vài km bên ngoài trụ sở của Delta.



	Và ngay lúc đó.



	“Chết đi, Uorin.”



	Lệnh trục xuất Harvey đã được dỡ bỏ.



	"Hả?"



	Vào lúc đó, Gando và Uorin nhìn thấy một thanh kiếm dài đang tiến về phía họ.



	'Tại sao lại ở đây?'



	Trước khi Woorin kịp nói hết suy nghĩ của mình, Gando đã đẩy vai cô sang một bên.



	Trong khoảnh khắc khi cổ Gando bị cắt đứt, họ nhìn thẳng vào mắt nhau.



	'mẹ.'



	Anh ấy có vẻ đang mỉm cười, nhưng tôi không chắc lắm vì cổ anh ấy đang ngẩng cao.



	Khi nhìn thấy máu chảy trở lại trước mắt mình, cô vô tình khuỵu xuống.



	"Gì?"



	Harvey quay về phía hành lang.



	“Làm sao anh biết?”



	Anh ta đọc được suy nghĩ của Shirone với tần số của Chúa và quay sang Uorin và nói.



	“Bạn thật may mắn.”



	Trước khi tôi kịp hiểu được tình hình hiện tại, một nỗi sợ hãi gần như dâng trào trong não tôi.



	'Đây là Satan.'



	Mặc dù cú đánh cải đạo đã thất bại, nhưng không một cảm xúc nào có thể tìm thấy ở anh ta.



	“Ừm.”



	Một con ruồi bay lượn trong đồng tử trái của Harvey, sau đó phóng ra như một xúc tu và tóm lấy mặt Gando.



	Wuorin cố gắng kìm tiếng rên rỉ khi nhìn thấy khuôn mặt anh đang bị thu hút.



	Có thể là cô ấy.



	“Cái này dành cho hai người.”



	Harvey quay lại và vung thanh kiếm dài của mình.



	“Còn một giờ nữa.”



	Những người chiến đấu bên ngoài Delta cũng bị ánh sáng của Sirone nhấn chìm.



	"Gì?"



	Thông qua dịch chuyển tức thời lượng tử, tất cả họ đều cảm thấy như thể họ đã trở thành một sinh vật khổng lồ.



	Tất nhiên, khi ánh sáng biến mất, mọi thứ lại trở về vạch xuất phát.



	Tuy nhiên, những gì còn lại trong ký ức của họ là trạng thái hiện tại của Satan mà Shirone đã truyền đạt.



	“Harvey……



	Giết Gando.



	Điều đó có nghĩa là mỗi quốc gia sẽ phải chịu trách nhiệm về bất kỳ vụ giết người nào xảy ra trong vòng một giờ tới.



	'Đó là lệnh ngừng bắn.'



	Khi những cơn gió đẫm máu thổi qua ngôi đền lắng xuống, quân Kashan chìm vào suy nghĩ.



	'Sẽ rất nguy hiểm nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này.'



	Kể cả khi Harvey từ chức, sự thật là Uorin không có khả năng tự vệ vẫn không thay đổi.



	'Ta phải bảo vệ Hoàng hậu.'



	Vào thời điểm mà ngay cả Gando cũng đã chết, Đội cận vệ Kashan vẫn cảm thấy bản năng muốn quay trở lại gần như là khao khát.



	“Ồ!”



	Người cảm thấy đau đớn nhất là Kido, người đang chiến đấu với Kuan.



	'Woo-rin, anh còn phải làm gì nữa không? Anh gần chết rồi.'



	Người đứng đầu cối xay gió, Yula, nói.



	“Bắt lấy Shiina.”



	Tất cả những gì còn lại cho kiếm sĩ tàn nhẫn này là làm theo lệnh của Hoàng hậu.



	Khi 100 chiếc chuông gió bay về phía Armin, Kido không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đi ra.



	“Chậc!”



	Khi cửa sổ chuyển động, quay như bánh xe, Kuan cũng bắt kịp anh ta thông qua lực hấp dẫn bên ngoài.



	'Mạnh.'



	Hướng của khu vực bị xáo trộn khi các lực hấp dẫn khác nhau đan xen vào nhau.



	Keira hét lên.



	“Armin! Nguy hiểm lắm!”



	Có lẽ điều mà ngay cả phép thuật nhấp nháy cũng không thể tránh được là cơn gió thổi từ 100 người.



	'Chết tiệt!'



	Khoảnh khắc lưỡi kiếm đâm vào.



	'Dừng lại!'



	Phép thuật chuyển đổi được kích hoạt và 30 người bị kẹt trong trường thời gian đã bị đóng băng.



	“Được rồi. Hiện tại……



	Khi Armin lau mồ hôi trên cằm, mười hai bóng đen xuất hiện dưới chân anh.



	Thời gian của quỷ là 0,666 giây.



	“Xong chưa?” “Yahweh.”



	Harvey lẩm bẩm.



	“Tôi không thể là người duy nhất cảm thấy khó chịu được, đúng không?”



	“Vì Satan!”



	Mười hai Shioks bay lên khỏi mặt đất và quay tròn nhanh chóng, xé toạc trường thời gian.



	Gió thổi, những thanh kiếm bay về phía hai cánh tay đang giữ Shiina của Armin.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Khi Shiina đẩy Armin ra bằng phép thuật không khí, lưỡi kiếm sượt qua đầu ngón tay cô.



	“Đã xác định được mục tiêu.”



	Chiếc chuông gió đã cuốn cô đi như một con diều hâu bay trở lại đội hình với tốc độ của một cơn bão.



	“Shina!”



	Kuan, mắt trợn ngược, đá xuống đất, và Kido lợi dụng sơ hở, đâm hắn bằng ngọn giáo của mình.



	“Kết thúc rồi sao??????!”



	Một Bàn Tay của Chúa bay đến từ bên cạnh, tóm lấy Kido và đánh ngã hắn.



	Anh ta bật khỏi mặt đất và lấy lại thăng bằng, ngẩng đầu lên và cắn môi.



	“Shirone……



	“Nhóc con.”



	Không thấy Phùng Chương và Khoan đâu.



	“Shina!”



	Yula ra lệnh cho giọng nói của Kuan, giọng nói đang theo dõi trường gió với tốc độ đáng sợ.



	“Năm phi đội tiến lên.”



	"Đúng."



	Sáu mươi chiếc chuông gió tan biến như khói và xoay tròn như một cơn bão trước mặt Kuan.



	Giữa vô số đòn tấn công liên hoàn, cơ thể của Kuan dần dần bị bào mòn.



	-Chúng ta hãy dành cho họ một tràng pháo tay.



	Một giọng nói kỳ lạ vang lên.



	- Phải cần đến 30 người mới có thể làm gãy mắt cá chân của bạn. Nhưng bây giờ phải cần đến 60 người.



	“Shina!”



	Máu bắn tung tóe trong không khí hỗn loạn.



	-Kết quả vẫn như vậy. Ngươi vẫn là một con bọ. Ngươi vẫn là một sinh vật cực nhỏ. Bị nghiền nát bởi thanh kiếm của chúng ta.



	Sự tấn công của trường gió, tăng tốc với tốc độ một giây, bắt đầu bắt kịp chuyển động ban đầu của chuyển động.



	Khi thanh kiếm tiến lại gần thêm 0,1 mm, vết thương do kiếm gây ra trên cơ thể anh bắt đầu tăng lên.



	- Có giới hạn. Một ánh sáng trong gió.



	"Shina."



	-Kiếm thuật của anh cũng tuyệt đấy.



	Ồ......ỒI



	Khi tiếng cười khàn khàn bật ra từ miệng Kuan, sự khó chịu của Feng Zhang lan tỏa trong không khí.



	-Đó là ý muốn của anh sao?



	'Đấu kiếm?'



	Trên thế giới này có nơi nào tồn tại thứ kiếm thuật tự hủy diệt không?



	'Tôi là Pierrot.'



	Một kẻ ngốc chỉ biết nhảy múa với thanh kiếm vì không thể làm cho người phụ nữ mình yêu hạnh phúc.



	'vẫn……



	Ánh mắt của Kuan trở nên mơ hồ và xa xăm.



	'Ta đã bảo vệ được y thủ.' Cả 60 vị tướng phong cảm nhận được sự thay đổi của Kuan đều nghĩ như vậy.



	- Gì?



	Như thể một bên mắt bị che lại, hình bóng của Kuan đang nhấp nháy trong tầm nhìn của tôi.



	'Kỹ năng cuối cùng của tôi, mặc dù trông có vẻ không đẹp.'



	Lựa chọn cuối cùng cho Kuan, người không thể tỉnh táo với bất kỳ sự bất thường nào



	'Xin hãy mỉm cười.'



	Đó là một nửa của mọi thứ tạo nên bản thân bạn, một nửa của bộ não.



	'Cực bất đối xứng.' Ý nghĩ đó bay mất, và phần mà một nửa sơ đồ biến mất trở nên tê liệt.



	“Hehehe. Hehehe.”



	Một giọt nước mắt lăn dài trên má Kuan.



	“Bảo vệ…… Shiina.” Đó là điều duy nhất còn lại trong tâm trí anh, mặc dù khả năng ngôn ngữ của anh đã suy giảm.



	Gió rung chuyển.



	“Giết hắn đi!”



	Sáu mươi chiếc áo gió đập vào người anh ta, không phải bằng giọng nói buồn thảm, mà bằng tiếng hét thô lỗ.



	Và…….



	Một cơn bão máu và thịt khổng lồ đến nỗi không thể là của một người ập tới.



	Đánh.



	Clown Pierrot - Đồ ngốc.





