Chương 1




	Shiina, người bị Yula, thủ lĩnh của giáo phái phong, bắt giữ, đã vặn vẹo cơ thể bằng toàn bộ sức lực của mình.



	"Kuan! Kuan!"



	“Đừng nói nhảm nữa, ta cũng không thể chém đầu ngươi ngay được.”



	Những gì Yula nói có thể là sự thật, nhưng anh cũng biết rằng cô sẽ không thể dễ dàng giết anh được.



	“Đủ rồi! Tôi sẽ theo anh. Đừng tấn công Kuan nữa.”



	Yula không nói gì.



	'Phải giết.'



	Lý do Shiina bị bắt làm con tin ngay từ đầu là để vô hiệu hóa Kuan.



	'Có sự kiềm chế nào mạnh mẽ hơn cái chết?'



	Tôi hy vọng đây là kết thúc.



	Khi Yula bay đi với những suy nghĩ đó trong đầu, một âm thanh khủng khiếp vang lên bên tai cô.



	'Gì?'



	Khi tôi nhìn lại, tôi thấy máu và thịt quay tròn như thể chúng đang bị nghiền nát bởi một cỗ máy.



	"dừng lại."



	Đội hình 40 người dừng lại, sắc mặt Shiina trở nên tái nhợt.



	“Quan??????”



	Cần phải có bao nhiêu con người để tạo ra những gì bạn thấy bây giờ?



	“Shina!”



	Khi Kuan xuất hiện qua tấm chắn gió, Yula nhanh chóng kiểm tra những người đã chết.



	“37 người.”



	Trong trận chiến kéo dài khoảng 10 giây, hơn một nửa trong số 60 phi đội đã thiệt mạng.



	Nó đã bị vứt đi.



	“Ồ!”





	Kuan, người đáp xuống đất trong khi đang quay tròn, nhảy một mình với thanh kiếm của mình như thể để xoa dịu cơn thịnh nộ của thanh kiếm.



	Thoạt nhìn, anh ta trông thật buồn cười, khập khiễng trên một chân và vung kiếm bằng một tay.



	“Shina…… sẽ bảo vệ em.”



	Mỗi lần anh khập khiễng, thế giới rung chuyển, và mỗi lần thanh kiếm quay, cơn say tàu xe lại ập đến.



	Yula nhận ra.



	"Bạn không thể dự đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Khả năng chuyển từ hành động này sang hành động khác đã bị phá hủy hoàn toàn."



	Đó chính là lĩnh vực của kẻ ngốc.



	Đó là lý do tại sao Kuan dường như biến mất rồi lại xuất hiện trong tầm mắt cô mọi lúc.



	Những người sống sót sau cơn bão đã trở về căn cứ.



	"Xin lỗi."



	Nó không thể chê trách được.



	'Đúng vậy, đây là thế giới không dung thứ cho sai lầm. Phong Chương là nhóm kiếm thuật vĩ đại nhất thế giới.'



	Việc áp dụng động lực học chất lưu vào cơ thể con người là một lĩnh vực không thể đạt được chỉ bằng nỗ lực.



	'Mặc dù có nhiều mất mát trong Thời kỳ Đại thanh lọc, nhưng những tân binh đã lấp đầy khoảng trống bằng tài năng của họ.'



	Ngay cả trong các buổi diễn tập cho trận chiến đội hình, kỹ năng của anh ấy hoàn hảo đến mức gần như không thể phân biệt được anh ấy với một cựu chiến binh.



	'Nhưng, Kuan, với người đàn ông đó… …



	Phải chăng ngay cả khoảng cách nhỏ đó cũng giống như một vực thẳm khổng lồ ngăn cách sự sống và cái chết?



	'37 người đã chết như thế.'



	Yula, người đang chìm trong suy nghĩ, từ từ hạ thanh kiếm xuống và tháo mặt nạ cú ra.



	'Áo khoác Parka.'



	Anh ta đang đi khập khiễng ở một chân, nhưng không chắc liệu anh ta có thể đi lại được trong giây lát tiếp theo hay không.



	Một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống trán cô.



	'Đó là một sự tàn bạo chết người.'



	Bất kể chuyện gì xảy ra tiếp theo, Kuan chắc chắn sẽ làm được.



	'Đó là, người đàn ông đó… …



	Một thực thể đối lập với Yula và giống hệt nhau ở đỉnh.



	"Dừng lại."



	Khoảnh khắc thanh kiếm của cô nhắm vào trán Kuan, bước chân của anh lần đầu tiên dừng lại.



	Chiếc chuông gió rung lên và tiếng chuông gió kêu răng rắc.



	“Ồ!”



	Nếu chúng ta diễn đạt theo độ chính xác, độ chính xác khi Yula vung kiếm có lẽ đạt tới cấp độ nguyên tử.



	'Không bắt được.'



	Kuan cũng không thể làm như vậy nếu không di chuyển cơ thể với độ chính xác tương tự.



	'Nó trông giống như dừng lại, nhưng thực ra nó đang di chuyển. Tất nhiên, con người không bao giờ có thể quan sát được nó.'



	Vậy thì điều đã thay đổi chính là cảm giác.



	“Kuan, ta gửi lời chúc mừng chân thành đến ngươi. Ngươi hôm nay đã đạt đến đỉnh cao của công lực.” “Cho nên ta mới đề nghị lần nữa. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử ta, ngươi sẽ trở thành thành viên của Phong Tộc.”



	Có sự quyết tâm trong ánh mắt cô ấy.



	“Ta trao cho ngươi quyền chỉ huy Phi đội 1.”



	Ông là người chỉ huy cối xay gió.



	"Đội trưởng."



	Yula không để ý tới lời nói của thuyền trưởng.



	“Trước kia ngươi hỏi ta, ngươi không thấy xấu hổ khi được gọi là kiếm thuật quần hùng mạnh nhất sao? Ngươi đã mất đi một chân để đổi lại, nhưng bây giờ ngươi có tư cách nói những lời như vậy. Dẫn đầu phong trường. Đây chính là bằng chứng cho thấy nơi này là kiếm thuật mạnh nhất trên thế giới.”



	Bà không bao giờ dao động niềm tin của mình trong suốt cuộc đời, nên mọi điều bà nói đều chân thành.



	Kuan nhìn lên trời và trả lời.



	“Tôi sẽ… bảo vệ Shiina.”



	Với giọng điệu ngượng ngùng trong lời nói, không chỉ Pungjang mà cả Shiina cũng cảm thấy một suy nghĩ kỳ lạ.



	'Không, không thể như vậy được.' Đó chỉ là trạng thái của một cái gì đó.



	'Tôi đang gặp nguy hiểm nên không còn cách nào khác ngoài việc phải làm gì đó. Vậy nên...



	Có thể đó là điều có thể thay đổi được.



	Không giống như Shiina, người mù quáng bám víu vào nó, Yula cuối cùng đã hiểu ra mọi chuyện.



	“Thật vậy sao?”



	Rằng mọi chuyện phải như thế.



	'Thật đáng tiếc.'



	Để che giấu cảm xúc trên khuôn mặt, cô lại đeo mặt nạ cú.



	“Giết hắn đi.”



	Tất cả các năng lượng gió ngoại trừ Yula đều phát nổ



	Nó dường như tản ra và bay về phía Kuan.



	Trong khu vườn của trụ sở Delta, Shirone và Kido đang gửi cho nhau những thông điệp giết người.



	“Shirone.”



	Kido chỉ mấp máy môi.



	“Tôi không muốn đánh nhau với anh.”



	“Giống nhau cả thôi.”



	Mặc dù là kẻ thù, nhưng họ biết rất rõ lý do tại sao họ lại chiến đấu với nhau.



	“Tôi muốn đi Uorin. Chỉ vậy thôi.”



	Tất nhiên, Tormia và quân đội từ mỗi quốc gia trong đền sẽ rất muốn giết chết nữ hoàng.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	Shirone hỏi.



	“Như anh đã nói, bảo vệ Uorin là tất cả. Anh không thể ngăn cản cô ấy sao? Tại sao anh lại tham gia?”



	“Uorin là……



	Có nỗi buồn trong mắt Kido.



	"Cô ấy không thích tôi." "Tôi không thể làm gì được. Nếu cô ấy không cho tôi thứ cô ấy muốn, cô ấy sẽ rời xa tôi."



	'Không, điều đó không đúng.'



	Uorin sẽ không bỏ rơi Kido, nhưng anh cũng hiểu được nỗi khao khát trong lòng Kido.



	Shirone nói.



	“Tôi lo lắng cho Sensei Shiina. Và cả anh Kuan nữa.”



	Vì Tormia đã từ bỏ Shiina nên người duy nhất có thể cứu họ là Shirone.



	'Chúng ta đã trì hoãn quá lâu ở đây rồi. Ông Kuan sẽ không trụ được lâu đâu.'



	Tôi biết được sức mạnh chiến đấu của 100 chiến binh gió thông qua Omega.



	'Đặc biệt là Yula… …



	Khi Sirone rút lại sự thù địch và quay người lại, quân lính của Kashan di chuyển chậm rãi.



	Đây là một cuộc đình chiến vì nhu cầu chung, nhưng Kido đã nói điều này với Shirone khi anh ta đi ngang qua.



	“Tôi nợ anh một thứ.”



	Mắt Shirone nóng bừng.



	“Nhóc con.”



	Hai người đi ngang qua nhau quay lại, Shirone mỉm cười hỏi.



	“Chúng ta là bạn à?”



	Kido nói và đá xuống đất.



	"tất nhiên rồi."



	Không ai trong cối xay gió hét lên, nhưng Shiina muốn bịt tai mình.



	Âm thanh của tiếng thịt bị cắt, tiếng xương gãy, tiếng gió bị hút ra khỏi các cơ quan.



	Tôi cảm thấy cơ thể mình như đang hét lên.



	“Đủ rồi……!”



	Không cách nào biết được Kuan sẽ có bao nhiêu phần trong vòng xoáy đẫm máu đang hình thành trước mắt anh.



	“Shina!”



	Máu và thịt rơi xuống xung quanh Kuan, anh ta hét lên như một con quỷ.



	Bây giờ số chuông gió là 24.



	Chỉ riêng việc hắn đã giết 75 người thì việc phá hủy Pungjang đã được quyết định.



	Yula lẩm bẩm.



	“Thật tuyệt vời.”



	Gió vẫn là gió.



	Lý do tại sao gió lại mạnh như vậy là vì không ai có thể tránh được gió… … .



	“Tôi không thể với tới được.”



	Kuan đang tránh gió.



	Tật què, một tay, một mắt, một tai, giờ ngay cả suy nghĩ của anh ta cũng không còn sáng suốt nữa.



	'Không, không cần phải nghĩ tới điều đó đâu.'



	Khi nhìn kiếm sĩ múa kiếm, Yula rùng mình khi những ký ức ùa về từ nỗi nhớ xa xôi.



	'Thế là xong.'



	Tôi không thể hình dung ra môn kiếm thuật lý tưởng trong đầu mình, nhưng tôi có cảm giác vượt qua cả năm giác quan của mình.



	'Kiếm thuật mà cô gái mơ ước.'



	Một cỗ máy giết người có thể hạ gục bất kỳ ai mà không cần dùng đến sức mạnh thô bạo.



	'Tôi muốn trở thành kiếm sĩ mạnh nhất.' Cô trở thành thủ lĩnh của Phong Chương, người có thể chỉ huy 99 thiên tài kiếm thuật như tứ chi.



	Và giờ đây, thiên tài mà cô đã hủy hoại đang phá hủy tất cả ý nghĩa đó.



	“Shina……



	Với mỗi nhát kiếm của anh ta, bức màn đen của chiếc chuông gió lại nhuốm một màu máu đỏ.



	'Tôi cắt nó rồi.'



	Gân Achilles đã bị cắt bỏ.



	Đường đi của thanh kiếm lẽ ra phải kết thúc ở đó, nhưng cuối cùng, Kuan lại đi một chặng đường dài để đến đây.



	'Để bảo vệ người phụ nữ này.' Nếu thanh kiếm này dùng để giết ai đó, thì rõ ràng Yula là kiếm sĩ mạnh nhất thế giới.



	'Kuan đen… …



	Một thanh kiếm để bảo vệ ai đó.



	“Chúng ta hãy giải quyết chuyện này nhé.”



	Sau khi đặt Shiina xuống đất, Yula bước về phía Kuan, kẻ đã giết 99 người.



	'Phía sau trống rỗng.'



	Ngay khi Shiina chuẩn bị bước vào Vùng Linh hồn, Yula đã lên tiếng trước.



	“Đừng phạm sai lầm.” Thật nhạy cảm, Shiina tự hỏi.



	'Tôi biết độ nhạy của xét nghiệm. Có vẻ như nó không phản ứng khác biệt so với các xét nghiệm khác. Nhưng rõ ràng là...



	Bạn nghĩ rằng nó nhanh hơn nhiều hay chỉ là ảo tưởng?



	Nếu cảm xúc là một phạm trù mà con người không thể đo lường được thì cảm xúc của Yula quả thực vô cùng quái dị.



	“Nếu muốn đánh thì đánh, nhưng hãy suy nghĩ kỹ xem hành động của mình có lợi hay có hại cho người đó.”



	Shiina không thể can thiệp.



	'Tôi thậm chí không biết phải giúp thế nào.'



	Yula lại bắt đầu bước đi.



	'Tôi có thể với tới được.'



	Mặc dù Pungjang thể hiện động lực học chất lưu bằng cơ thể, nhưng thế giới của cô còn sâu sắc hơn thế nhiều.



	'Các giác quan của tôi hoàn toàn tê liệt.'



	Ngay cả trong giấc ngủ yên bình, trên thực tế, vô số nguyên tử vẫn đang chuyển động hỗn loạn.



	“Đỉnh cao của sự lịch sự.”



	Trong mắt Yula, Kuan dường như đang chớp mắt, nhưng anh ta đang nhắm thẳng vào trái tim đen.



	"Đi."



	Kuan và Yula di chuyển cùng lúc.



	Họ chậm một cách đáng kinh ngạc so với khả năng của họ.



	Shiina cảm thấy bối rối vì tốc độ này.



	Cô ấy không bao giờ biết được chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm va chạm.



	Gió thổi, hai người lặng lẽ đi qua vẫn im lặng, quay lưng lại với nhau.



	Chiếc mặt nạ cú tách làm đôi, để lộ khuôn mặt nhợt nhạt và tươi cười của Yula.



	Một dòng máu chảy xuống trán, qua sống mũi, môi và xuống tới cằm.



	"haha."



	Nó cắt xuyên qua ngực với độ sâu hoàn hảo cho phép sai số chỉ một inch, tách đôi cơ bụng và xuyên qua đường trung tâm.



	Máu tuôn ra như suối từ khe hở của thanh kiếm, và luồng máu chảy ra cuốn theo cơ thể Yula.



	“Quan!”



	Shiina chạy đến chỗ Kuan, người đã quỳ xuống.



	“Kuan! Cậu có sao không? Kuan!”



	“Nó không đến được với tôi.”



	Shiina giật mình vì giọng nói của Yula, quay đầu lại với vẻ cảnh giác.



	“Tôi gần đạt được rồi… nhưng không đạt được.”



	Nguyên nhân là gì?



	'cà phê đá.'



	Đôi mắt bối rối của Yula dần bình tĩnh lại.



	'Đó có phải là thứ cần được bảo vệ không?'



	Với Yula, Uorin chỉ là một vật thể mà cô phải vượt qua để đạt được niềm tin của mình.



	“Nghe có vẻ ổn đấy.”



	Yula trông có vẻ đã sẵn sàng.



	“Ngươi đã trở thành người cao quý nhất trên thế gian này, thậm chí còn cao quý hơn cả Nữ hoàng Kashan.”



	Không còn hơi thở nào để thở ra nữa.



	'Tôi xin lỗi, thưa Bệ hạ.'



	Ông qua đời với hy vọng một ngày nào đó sẽ gặp được người thực sự có thể mang lại điều đó cho ông.



	“Kuan, Kuan.”



	Shiina lại lay Kuan.



	“Shina.”



	“Kuan! Anh đã tỉnh chưa?”



	Khuôn mặt cô ửng hồng, nhưng ngay khi nhìn thấy tình trạng của Kuan, cô lại tái mặt.



	"……Bảo vệ."



	Cô lắc đầu.



	“Không. Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Anh đã thắng. Vậy nên anh có thể quay lại ngay bây giờ.”



	“Shina…… tôi……



	"KHÔNG!"



	Shiina không thể chấp nhận được điều đó.



	“Luật này ở đâu! Không cần hỏi tôi! Anh đã nói sẽ ở bên cạnh tôi mà!”



	Không bao giờ nữa, không bao giờ nữa… … !”



	Tôi sẽ không rời đi.



	Cuối cùng cô cũng nhận ra sự mâu thuẫn trong lời nói đó và vùi mặt vào ngực Kuan.



	“Aaaaaa! Aaaaaa!”



	Shirone nhận ra điều này khi anh nhìn thấy xác chết nằm rải rác khắp nơi, xác của Yula và Kuan cũng lẩm bẩm những lời tương tự.



	"giáo viên……



	Trước mặt Shiina đang nức nở, anh không thể nghĩ ra lời an ủi nào.





Chương 2




	Khi tiếng khóc của Shiina lắng xuống, Kuan bất tỉnh và ngã gục lên người cô.



	“Quan.”



	Cô kiểm tra tình trạng bệnh với vẻ mặt ngạc nhiên, nhưng may mắn thay, trái tim vẫn đập.



	Shirone hỏi.



	“Thưa thầy, có chuyện gì vậy?” Shiina hỏi, cô vẫn đang chìm trong suy nghĩ.



	“Chuông gió đã bị phá hủy. Và Kuan… dường như đã từ bỏ thứ gì đó vì tôi.”



	Cô quay lại nhìn Shirone.



	“Tôi không thể đến chùa như thế này được, tôi muốn chăm sóc Quan trước, được không?”



	"……Đúng."



	Shirone cũng nghĩ rằng Kuan không nên ở lại chiến trường nữa.



	“Đừng lo lắng quá, anh Quan là người mạnh mẽ, anh ấy nhất định sẽ trở về.”



	Mặc dù Shirone không biết điều đó có thể xảy ra như thế nào, Shiina vẫn gật đầu.



	“Vâng. Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ. Kuan chắc chắn sẽ quay về với tôi.



	bóc."



	Người kiếm sĩ rời khỏi chiến trường.



	Khu vực trước trụ sở Delta ồn ào vì tiếng biểu tình của người dân thành phố tụ tập từ sáng.



	“Kiss, lùi lại!”



	“Chúng ta hãy làm theo ý muốn của Sirone! Yahweh cũng lên án sự vô lý của Kish!”



	Shirone cũng trở nên nổi tiếng nhờ tên của cô được đưa vào bài viết.



	Tiếng nói của gần 600 người vang vọng khắp khu vườn và vào tận trụ sở Delta.



	"ha."



	Một người đàn ông nhìn ra ngoài cửa sổ văn phòng ở khu vực trung lập thở dài.



	Tên tôi là Raymond.



	Ông ta là đối thủ chính trị của Gith và là người đặt bẫy thông đồng với Arachne.



	'Trái tim tôi tan vỡ khi nghe tiếng kêu cứu của người dân. Làm sao chúng ta có thể thay đổi đất nước bẩn thỉu này?'



	Mắt ông nóng bừng khi nghĩ đến nhiệm vụ chính trị mà ông phải hoàn thành trong tương lai.



	“Raymond.” Trong số các hiệp sĩ đang đứng canh gác, Thủ tướng Phaedra của Arachne bước vào.



	“Ồ, anh ở đây rồi.”



	Raymond vội vàng lau nước mắt, nhưng anh không thể đánh lừa được mắt Phaedra.



	“Anh hẳn phải lo lắng lắm.”



	“Đúng vậy. Rất nhiều người lo lắng về tương lai của Vương quốc Zive. Tôi cảm thấy mình có cổ phần trong đó, nên tôi cảm thấy bất an.”



	“Đừng nghĩ như vậy, các ngươi không phải đều đang cố gắng sáng tạo một thế giới tốt đẹp hơn sao? Các ngươi làm rất tốt.”



	“Phù.”



	Khi Raymond thở dài buồn bã, Phaedra vỗ vai anh và chỉ về phía cửa.



	“Chúng ta hãy cùng nhau đi. Không gì tuyệt hơn việc tập thể dục để giải tỏa căng thẳng. Đổ mồ hôi là tốt nhất.”



	“Thật vậy sao?”



	Nơi Phaedra đưa Raymond đến là nơi sâu nhất của Khu vực Arachne.



	Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp chào đón họ.



	"Chào mừng."



	Ông là người đứng đầu nhóm chuyên gia tư vấn Arachne, Youmbang, chủ yếu sử dụng các chuyên gia thẩm mỹ.



	“Xin hãy cho tôi một nơi yên tĩnh.”



	"Được rồi."



	Hai người bước vào căn phòng bí mật trong khi hiệp sĩ hộ tống của Raymond canh gác cửa.



	Hai người phụ nữ được tìm thấy trong tình trạng bị trói chặt vào khung.



	“Hôm nay tôi sẽ thắng.”



	Khi Phaedra cầm lấy chiếc roi, Raymond cũng cầm lấy một chiếc, tận hưởng cảm giác của da roi.



	Còn được gọi là Trò chơi khóc. Luật chơi rất đơn giản.



	Người đầu tiên khiến người phụ nữ bị trói phải hét lên bằng cách đánh cô ta liên tục sẽ chiến thắng.



	Khi Phaedra chủ động ra tay, một cơn gió mạnh và tiếng thịt bị xé toạc vang lên.



	“Hả!”



	Người phụ nữ cố kìm tiếng hét.



	Ngay khi bạn làm điều xấu bằng giọng nói của mình, bạn sẽ phải chịu đựng điều gì đó khủng khiếp hơn nhiều so với những gì bạn đang phải chịu bây giờ.



	Raymond vung roi.



	"Hôn!"



	Vòng eo của người phụ nữ cong như hình cánh cung.



	“Một gã như anh mà là vua ư? Anh chính là người đã phá hủy Jive! Anh có biết người dân đang khó khăn thế nào không? Hả? Người dân đang khóc ra máu ngay lúc này!”



	Khi lượt của Phaedra kết thúc và đến lượt Raymond, một tiếng nổ lớn vang lên.



	"Ồ."



	Harvey, người đang ngồi khom người ở góc phòng ăn đồ ăn nhẹ, mở to mắt.



	“Cái này thì tốt.”



	Anh ấy sẽ ghé qua đây mỗi khi buồn chán và tập trung như thể đang xem một trận đấu thể thao.



	"Một thế giới bình đẳng! Hả? Tôi là người duy nhất có thể tạo ra một thế giới mà mọi người đều bình đẳng!"



	Đôi mắt của Harvey như chìm vào vực thẳm.



	'Bạn có nghĩ đó là mâu thuẫn không?'



	Người dân trên thế giới.



	'Không, đây chính là con người.' Một con quái vật tự hợp lý hóa.



	'Hãy trang bị cho mình mọi logic mà bạn có thể nghĩ ra. Cuối cùng, đó là đạo đức, lương tâm, v.v...



	Điều này có thể đúng với một số người.



	'Thực ra, đó cũng chỉ là sự tự hợp lý hóa để che giấu sự yếu đuối. Kẻ mạnh không có lương tâm.'



	Con người.



	'Bởi vì nếu bạn có khả năng làm điều đó và nó không gây hại cho bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì.'



	Raymond đã cố gắng hết sức.



	“Vì Jive!”



	Miệng người phụ nữ há to khi chiếc roi lại đánh vào chỗ chảy máu.



	“Gyaaaaah!”



	Phaedra ném roi xuống và vỗ tay.



	“Hoan hô! Đây có phải là kỷ lục không?”



	“Hả! Hả!”



	Sau đó cô mỉm cười, chạm vào vai Raymond khi anh thở ra một cách nặng nhọc.



	“Bạn có thấy khỏe hơn chút nào không?”



	“Phew! Vâng. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi đổ mồ hôi. Nhờ có bạn, tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.”



	“Đây là việc tôi làm. Cứ nói với tôi bất cứ lúc nào. Và người phụ nữ này...?”



	Khi Phaedra cắt đứt sợi dây khỏi người phụ nữ đang la hét, cô ấy ngã xuống đất như một xác chết.



	“Dù sao thì cũng phải vứt bỏ nó, nên hãy mang nó theo. Hậu quả sẽ do Yoeumbang lo liệu.”



	“Thật đáng thương, không cứu được hắn sao?”



	“Đúng vậy. Nếu có ngoại lệ, trò chơi sẽ không được chơi. Không phải có hệ thống sao?”



	"Nhưng."



	“Hôm nay hãy nghỉ ngơi một chút. Cái bẫy đã được đào cẩn thận, vì vậy Ngỗng sẽ không thể thoát ra được. Bây giờ hòa bình cũng sẽ đến với Jive. Dưới sự cai trị của Vua Raymond.”



	Tim Raymond đập thình thịch.



	“Tất cả đều là nhờ ngài, Thủ tướng. Khi tôi trở thành quốc vương, tôi sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra hôm nay.”



	“Hãy tận hưởng và vui vẻ nhé.”



	Khi Phaedra ra hiệu, những người hầu của phòng yoga kéo người phụ nữ vào phòng.



	"sau đó."



	Sau đó Raymond nhanh chóng đi theo cô, dù anh có chào hay không.



	Phaedra lè lưỡi.



	'dù sao thì……



	Bộ não giống như một đứa trẻ; một khi đã tiếp xúc với một thú vui nào đó, nó sẽ quên đi những thú vui thấp hơn mức đó.



	'Tôi luôn muốn điều gì đó thú vị hơn. Nếu tôi có thể làm được và nó không gây hại cho tôi...



	Anh ấy không suy nghĩ sâu sắc.



	“Vâng, đó là lý do tại sao chúng ta phải ăn để sống.”



	Những người phụ nữ trong nhà chứa ném một người phụ nữ nằm ngửa đầy máu lên giường rồi bỏ đi.



	“Ồ. Ồ.”



	Raymond chạm vào vết thương của cô.



	“Bạn bị bệnh à?”



	“Ahhh!”



	“Ừ, đau lắm. Tim tôi cũng đau. Chịu đựng thêm một chút nữa đi. Tôi sẽ làm cho nó dễ chịu hơn ngay thôi……



	Lúc đó, ngón tay cái của người phụ nữ ấn sâu vào phía bên trái cổ Raymond.



	“Được thôi! Kkueukk!”



	Mặc dù rất ngạc nhiên, tôi cố hét lên nhưng dây thanh quản của tôi đã bị chặn.



	“Ừ. Đau đấy, đồ khốn nạn.”



	Khi cô ấy nhấc phần thân trên lên và xoay ngón tay cái, vị trí của họ đã hoàn toàn đảo ngược nhau.



	"Ra khỏi……!"



	Ngay cả khi bị một người phụ nữ đè bẹp, Raymond vẫn thấy móng tay cô ta rất sắc.



	'Cứu tôi, cứu tôi! Vệ sĩ! Vệ sĩ của tôi!'



	“Hoho! Mặc dù mang cá bị chặn, nhưng vẫn còn tươi! Quả nhiên, tươi là tốt nhất.”



	Làm ướt môi bằng lưỡi, cô bắt đầu tháo rời cổ Raymond bằng mười ngón tay của mình.



	Một âm thanh khủng khiếp vang lên, cuối cùng cổ cô ta bị gãy, toàn bộ thịt cũng đứt rời.



	“Hô!”



	Khi tôi đang trèo xuống giường, tay cầm lấy phần tóc trên cổ bị cắt đứt, một thành viên của khoa bước vào.



	“Xong chưa?”



	Người phụ nữ hỏi và nâng cổ Raymond lên.



	“Còn hiệp sĩ hộ tống thì sao?”



	“Roro và tôi đã lo liệu việc đó.”



	Khi cô ta xé mở khóe miệng, có thể nhìn thấy thịt giữa những hàm răng sắc nhọn, nọc độc rỉ ra.



	“Tôi đã nói rồi, mọi chuyện không chỉ dừng lại ở đôi môi.”



	“Được rồi. Đi thôi.”



	Cô đặt đầu Raymond vào một chiếc hộp gỗ, đóng nắp lại và bỏ đi.



	Phaedra đang đợi.



	“Việc này đã được giải quyết rồi.”



	Khi tôi mở nắp, khuôn mặt của Raymond xuất hiện, nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to.



	“Này, ông Raymond.”



	Phaedra đưa mặt lại gần hơn.



	“Sao trông anh sợ thế? Anh buồn vì anh ấy chết à? Hả?



	“Có bất công không?”



	Anh ta vỗ nhẹ vào má Raymond.



	“Này, nói cho tôi biết một điều. Anh không biết tại sao anh chết sao? Tôi có nên nói cho anh biết không?” “Bởi vì nó thật ngu ngốc.”



	Phaedra mỉm cười và lùi lại.



	“Là người chỉ huy thứ hai của Jive, chỉ sau Geese, anh nghĩ mình là gì? Anh không phải là vua hay gì cả. Anh chẳng có gì để cho tôi cả.”



	Nếu Raymond có thể để lộ vẻ ngoài đáng xấu hổ của mình cho vệ sĩ của mình… … .



	“Đó là lý do tại sao em không thể hôn.”



	Nụ hôn có thể làm được điều đó.



	Người phụ nữ trong lều hỏi khi cô ấy đóng hộp lại.



	“Còn việc giải quyết thì sao?”



	“Tôi đã nhận được 70 phần trăm trước. Tôi sẽ trả số dư khi tôi nhận được tiền, và thỏa thuận đã hoàn tất.”



	“Một phần trăm là của chúng ta.”



	Số tiền này chỉ bằng một phần trăm số tiền khổng lồ mà Ghis phải trả cho Arachne.



	“Được rồi, Inma. Mổ.”



	Ngay từ đầu, Arachne đã không có ý định phong Raymond làm vua xứ Jive.



	'Nếu bạn định lừa đảo ai đó, hãy làm cho đúng.' Kể cả khi việc bỏ phiếu là quan trọng, thì không đời nào một thế lực như Jive lại cúi đầu trước Arachne.



	Vì vậy, đầu tiên họ bẫy Gis và sau đó yêu cầu tiền để đổi lấy việc giải cứu anh ta.



	Phaedra xoa xoa các ngón tay của cả hai bàn tay.



	“Tiền lớn. Đây là kinh doanh. Hãy đóng cửa lại. Công việc của chúng ta ở chùa đã xong, vậy chúng ta không nên tận hưởng sao?”



	Người đứng đầu phòng ách hỏi.



	“Tôi có thể cào nó không? Tôi cảm thấy mình cào nó quá nhiều. Nếu chúng ta sử dụng xe ben thì sao?”



	“Không sao đâu. Chỉ dọa thôi thì chưa đủ. Tôi đã chặt đầu Raymond rồi, còn lại tôi sẽ lo.”



	“Vậy còn Rangi thì sao?”



	Lông mày của Phaedra giật giật.



	“Chậc! Nghe có vẻ thông minh đấy. Cứ để anh ta yên đi. Nếu anh ta từ bỏ phần của mình và bám chặt vào Yahweh, thì có nghĩa là anh ta muốn sống đến thế. Anh ta sẽ không làm điều gì ngu ngốc đâu.”



	Harvey quay lại sau khi nghe điều đó.



	'Ừm, Rangira.'



	Đã gần một giờ trôi qua kể từ khi tôi giết Gando, nên tôi phải tìm mục tiêu khác.



	'Có chút mơ hồ. Thật khó chịu khi phải trực tiếp liên quan đến Yahweh. Sẽ có một yêu tinh bên cạnh Uorin...



	Vào những lúc như thế này, tôi cảm thấy bực tức với tần suất của Chúa.



	'Nó không vui chút nào.'



	Ngay cả những giai thoại về Vương quốc Arachne, vốn rất thú vị để lắng nghe trước đây, giờ đây cũng trở nên nhàm chán.



	'Niềm vui lớn hơn. Liệu có thứ như vậy tồn tại không?'



	Khi tôi đang bước dọc hành lang với suy nghĩ đó trong đầu, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía góc phòng.



	“Harvey.”



	Tôi dừng bước và từ từ quay lại nhìn thấy Jetaro và Sumo đang đứng cạnh nhau.



	“Tôi có thể…nhìn được không?”



	Nó đang trong trạng thái biến mất.



	Harvey, người đang quan sát hai người đang nhìn chằm chằm vào khoảng không, quay sang nhìn sang một bên.



	Wena Wizard đứng đó.



	“Hả?”



	Lệnh trục xuất đã được dỡ bỏ, và cả Zetaro và Sumo cuối cùng cũng nhận ra Havitz bằng cái đầu của họ.



	“Harvey, đã lâu rồi không gặp.”



	“Thật vậy sao? Ta không biết, ngươi vì sao đột nhiên lại tới đây? Ngươi là muốn tham gia trò chơi ám sát sao?”



	“Không. Tôi định gợi ý một trò chơi do tôi tạo ra.”



	“Ừm.”



	Không sử dụng tần số của Chúa không có nghĩa là nó không thú vị.



	"Ừm, cách duy nhất để giết tôi là thông qua trò chơi. Nhưng tôi đang vui vẻ ngay bây giờ, đúng không?"



	Tôi muốn chơi với phù thủy nhiều hơn thế nữa.



	“Sao các ngươi không xông vào luôn đi? Giết sạch bọn ngươi rồi muốn làm gì thì làm.”



	Zeta cảm thấy buồn khi thấy Harvey nhìn chằm chằm vào vị phù thủy.



	'Nếu bạn không thể thuyết phục, bạn sẽ không có cơ hội nào cả.'



	Tôi nói điều đó với suy nghĩ đó.



	"Bạn sẽ thích nó. Tôi sẽ liều mạng vì nó."



	“Hô.”



	“Sự thật và dối trá. Đó là tên của trò chơi.”



	Khi nghe tên trò chơi, Harvey mở tần số thần thánh với trái tim đập thình thịch.



	Và…….



	“Kekekeke! Kkekekeke!”



	Khóe miệng của anh ta bị rách một cách kinh khủng.





Chương 3




	'Anh thực sự muốn giết tôi phải không?' Đúng như dự đoán, tôi chỉ có bạn bè.



	Cảm động trước ý chí của họ, cuối cùng Harvey cũng hướng ánh mắt về phía Zeta.



	“Giải thích đi.”



	Tôi biết các quy tắc ở Tần số của Chúa, nhưng đó không phải là trò chơi mà tôi có thể thắng chỉ bằng cái đầu của mình.



	Jetaro nói.



	"Trò chơi này là giữa anh và Wizard. Luật chơi rất đơn giản: nói một sự thật và một lời nói dối." Harvey cười.



	“Nhưng ý anh là chúng ta không thể biết được điều gì là thật và điều gì là giả?”



	“Được. Ngươi phải nói một sự thật. Nếu ngươi không chứng minh được, ngươi thua.”



	“Cái giá của thất bại là cái chết?”



	“Được rồi, tôi muốn làm như vậy, nhưng tôi muốn tránh những tình huống mà mục tiêu cuối cùng nằm trong khuôn khổ của luật lệ. Nếu bạn chứng minh được rằng ‘Tôi sẽ chết’ là đúng, bạn sẽ thắng trò chơi. Khi đó luật lệ sẽ bị phá vỡ, đúng không?”



	"Không quan trọng, dù sao anh cũng sẽ giết tôi."



	“Thế thì đó không còn là trò chơi nữa.”



	Khi Zetarou mỉm cười nhẹ, Harvey cảm thấy lạnh sống lưng lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	“Hehehe, đúng rồi.”



	Satan là kẻ không thể đoán trước.



	Nếu luật chơi bị phá vỡ, anh ta vẫn có thể sống sót trong mọi tình huống.



	'Zeta vẫn vui vẻ.'



	Harvey hỏi, cảm thấy có chút phấn khích.



	“Cái giá của thất bại là gì?”



	Phù thủy nói.



	“Chúng ta hãy đáp ứng nguyện vọng của đối phương đi. Bởi vì chúng ta không thể tùy tiện quyết định.”



	“Haha. Ngươi muốn gì cũng được, không quan trọng, đúng không?”



	Vị phù thủy trả lời một cách bình tĩnh, ngay cả khi ông nhìn thấy sự điên cuồng lóe lên trong mắt Harvey.



	“Được, bất cứ điều gì anh muốn.”



	Mặc dù mong muốn của họ có thể khác nhau, nhưng nguyện vọng của Wizard cũng không kém gì Harvey.



	“Được rồi, chúng ta hãy tóm tắt lại. Ví dụ, trong một giờ tôi sẽ ăn một quả táo. Trong một giờ tôi sẽ ăn một quả dâu tây. Trong số này, một là đúng, và một là sai.



	là."



	Jetaro gật đầu.



	“Vâng. Bạn phải chứng minh sự thật bằng cách ăn một trong những quả táo hoặc dâu tây. Nếu bạn ăn cả hai, hoặc không ăn, thì đó là sự mất mát của bạn.”



	Phải có một sự thật và một lời nói dối.



	“Ừm.”



	Sau đó, Harvey, người đã kiểm tra các quy tắc chi tiết, đã thận trọng hơn dự kiến.



	Sumo nheo mắt.



	'Tôi cảm thấy đúng như mong đợi.'



	Cái này thực sự nguy hiểm



	Cả nhóm trở nên lo lắng vì suy nghĩ này mất nhiều thời gian hơn dự kiến, nhưng Zeta vẫn tự tin.



	'Harvey sẽ đồng ý.'



	Cuộc trò chuyện cách đây một giờ lại hiện về trong đầu.



	“Harvey sẽ đồng ý.”



	Khi Zeta nói vậy, Balkan chìm vào suy nghĩ với khuôn mặt tái nhợt, không còn chút máu.



	“Ngươi có chắc chắn 100% không? Chơi trò chơi chính là tuân thủ quy tắc. Sức mạnh lớn nhất của ngươi, hỗn loạn, đã bị suy yếu. Đối với hắn, người đã chơi trò ám sát, chơi trò chơi hai lần chính là một loại tự sát.”



	Zeta cũng đồng ý.



	“Tôi đoán vậy. Trừ khi nó khá vui, không, có lẽ không có trò chơi nào có thể làm anh ta sợ. Nhưng lần này, nó có thể. Chúng ta có Wizard.”



	Zeta quay lại nhìn vị phù thủy.



	“Thực ra, quy tắc rất đơn giản. Điều quan trọng là tâm trí. Và nếu đó là tâm trí, bạn có thể đâm Harvey. Đó là bởi vì quy tắc là bạn phải nói một sự thật.”



	“Tần số của Chúa.”



	“Đúng vậy. Harvey không thể đọc được suy nghĩ của Wizard. Tôi đã có cảm giác khi nghe về luật chơi ám sát. Harvey có thể cảm thấy khó chịu với mọi thứ. Nếu thứ duy nhất không thể đọc được suy nghĩ của Wizard là cô ấy, thì bạn có thể đặt ra luật chơi xung quanh cô ấy.”



	Balkan cười khúc khích.



	“Đúng vậy. Đây là trò chơi về con người, không phải trò chơi. Nếu bạn chơi trò chơi này với một người không hứng thú, thì cuối cùng nó chỉ là một mớ lời sáo rỗng. Nhưng anh ta muốn biết về Wizards. Anh ta sẽ tích cực tham gia.”



	“Chỉ cần Harvey vui vẻ là được.” Zeta có vẻ mặt buồn bã.



	“Vậy thì… Tôi chắc chắn sẽ chơi trò chơi này.” “Được thôi,” Harvey nói.



	“Tôi không đồng ý.”



	Ngay cả vị phù thủy, người vẫn giữ được sự bình tĩnh tuyệt đối, cũng có khuôn mặt hơi ửng hồng.



	Harvey kiểm tra thời gian.



	"Có lẽ tôi nên chơi trò chơi của riêng mình, vậy thì chúng ta hãy đi theo hướng này trước. Tôi sẽ giết Zeta trong trò chơi ám sát này."



	Câu này đúng hay sai?



	“Còn một điều nữa. Tôi sẽ giết Sumo trong trò chơi ám sát này.” Một trong hai điều này phải là sự thật.



	“Nếu có thể tránh được thì hãy cố gắng tránh đi. Hai người các ngươi.



	“Nếu tất cả những thứ này đều sống sót thì đó sẽ là thất bại của ta.”



	“Ừm.”



	Sumo tựa cằm vào tay.



	'Bạn đã quyết định chưa? Hay bạn chỉ liệt kê hai điều và cố gắng lựa chọn? Dù thế nào đi nữa, một trong hai người, Zeta hoặc tôi, sẽ phải chết.'



	Zeta cũng đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Không phải là quá dễ dàng sao? Nếu Sumo và tôi tự tử thì mọi chuyện sẽ kết thúc sao? Suy nghĩ của Harvey là... :



	Anh ấy ngẩng đầu lên.



	"À."



	Harvey thích trò chơi này.



	'Ngay cả khi Sumo và tôi tự tử, nếu Wizard thua, thì đó sẽ là một trận hòa. Đó là một lời tuyên chiến bằng cách nào đó khiến Wizard thất bại. Không, đó là một mong muốn lớn hơn thế nhiều.'



	Tôi tự hỏi đối thủ sẽ phản ứng thế nào?



	“Được rồi, tôi đã nhận được nó. Sau đó tôi



	Là......"



	Phù thủy nói.



	“Tôi sẽ hôn Shirone trước khi trò chơi ám sát này kết thúc.”



	Đúng hay sai.



	“Và tôi… sẽ hôn em trước khi trò chơi ám sát này kết thúc.”



	Zeta gật đầu thầm trong lòng.



	'Đúng như dự đoán, Wizard hiểu bản chất của trò chơi này. Không cần phải lo lắng về điều này.'



	Không phải là một đứa trẻ.



	Có lẽ thông qua mọi sự mô phỏng có thể tưởng tượng được, tâm trí của cô bé sẽ trưởng thành đến mức của một người trưởng thành.



	'Nếu bạn không thua cuộc chiến tâm lý, bạn có thể đánh bại Harvey. Điều gì đúng và điều gì sai không quan trọng. Mục đích thực sự của trò chơi này là...



	Cảm giác này cũng giống hệt như những gì Zeta đang cảm thấy lúc này.



	“Thật thú vị.”



	Harvey nói.



	“Được rồi, bắt đầu thôi. Sau đó… Tôi còn khoảng 8 phút nữa là trận đấu của tôi bắt đầu.”



	Anh ta nói rồi cất chiếc đồng hồ đi.



	“Đi đi. Bạn có tám phút.”



	Sumo và Jetaro liếc mắt nhìn nhau rồi vội vã chạy đi.



	“Tích, tích.”



	Harvey, người vẫn đang miệng lẩm bẩm đếm giờ, hỏi vị phù thủy còn lại.



	“Ngươi bây giờ muốn giết ta sao? Một khi ngươi có ý định giết người, Biến mất sẽ được kích hoạt.”



	Harvey nhếch khóe miệng lên.



	"Hay là sao? Anh định hôn em à?"



	“Kể cả khi ngươi không giết hắn.” Khi pháp sư kích hoạt thuật hóa thân, một hình ảnh tàn dư nham hiểm của vị thần hư vô xuất hiện trong không khí.



	“Đủ để ngăn cản anh rồi.”



	“Bạn đang làm cho trò chơi trở nên nhàm chán.”



	Tất nhiên, thái độ khi tham gia trò chơi không quan trọng, miễn là người chơi nghĩ đến phần thưởng dành cho người chiến thắng.



	'Nó trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Từ hình ảnh nữ thần lắc lư và bất lực, Harvey có thể cảm nhận được tình trạng của cô ấy.



	“Ha ha.”



	Ánh mắt giết người hiện rõ trong mắt Harvey.



	“Thật đáng tiếc.”



	Mười hai cái bóng xuất hiện dưới chân phù thủy, và Shiok đột nhiên xuất hiện.



	'Tôi cũng hoàn hảo.'



	Ngay khi cơ thể Harvey bay đi, vị phù thủy nghiến răng và kích hoạt sức mạnh bất tử của mình.



	Sứ xoay ngược.



	“Vì Satan……!”



	Trước khi Shiok kịp nói hết câu, 0,666 giây đã bị phá vỡ và thời gian đã quay trở lại.



	“Chậc!”



	Tôi vội vã chạy xuống hành lang, nhưng Harvey đã không còn thấy đâu nữa ở ngã ba đường.



	'Anh đi đâu thế? Sumo? Zetaro?'



	Cơ hội 50 phần trăm.



	'Tôi không bị kẹt trong Vùng Linh hồn. Tôi đã kích hoạt Shiok. Tôi có nên dựa vào cơ hội 50% không? Hay là...



	Tôi có nên gặp Shirone và hoàn thành nhiệm vụ không?



	Còn lại năm phút nữa.



	Zeta chạy cho đến khi miệng anh cảm thấy ngọt ngào.



	“Hả! Hả!”



	Thay vì sợ chết, anh ấy đã cố gắng hết sức để làm hài lòng Harvey.



	'Harvey sẽ giết tôi mất.'



	3 phút trước, Zeta đã nói thế này với Sumodo.



	“Harvey sẽ giết tôi. Nếu giết người mình thích thú hơn, thì đó sẽ là tôi.”



	Đó là niềm tự hào của anh ấy.



	"Ta sẽ dụ Harvey, để ngươi chạy trốn qua đó. Bây giờ ngươi không còn cách nào khác ngoài phó mặc cho số phận."



	“Bạn ổn chứ?”



	“Dù sao thì chúng tôi cũng chỉ là công cụ trong trò chơi này. Wizards có thể làm đúng.”



	“Được rồi. Vậy thì… cẩn thận nhé. He he.” Khi Sumo bật cười vì chính lời nói của mình, Zetaro cũng thở hổn hển.



	“Haha! Tôi phải tát anh. Tôi cũng vậy.”



	Vì chỉ có phù thủy mới biết về việc Harvey bị trục xuất nên có thể ông ta thậm chí không biết mình sắp chết.



	"Tạm biệt."



	Thế là hai người chia tay nhau ở ngã tư đường.



	Zeta đi vào phòng làm việc trống, khóa cửa lại và trốn dưới gầm bàn.



	“Tôi không thể chạy được nữa.”



	Vào thời điểm đó, trong lúc mơ hồ chờ đợi cái chết, tôi cố gắng nhớ lại những kỷ niệm vui vẻ trong quá khứ.



	"Hả?"



	Tính năng biến mất đã được kích hoạt.



	'Tại sao tôi lại ở đây? Tôi chắc chắn là tôi đang cố tránh né điều gì đó...



	Còn 1 phút nữa.



	Sumo đứng ngây người ở hành lang.



	“Bạn quên gì thế?”



	Harvey, anh ta đang tiến về phía Sumo với thanh kiếm dài giơ ra.



	“Những gì tôi nói là sự thật.”



	Còn 3 giây, 2 giây, 1 giây.



	Anh ta kiểm tra thời gian và chuẩn bị vặn eo và cắt đứt cổ của Sumo.



	“Hả!”



	Khi ánh sáng của Hexa lan tỏa khắp trụ sở Delta, Havitz xuất hiện trong tâm trí Sumode.



	Tình hình ở đây được truyền đi khắp tòa nhà thông qua tín hiệu lượng tử của Ellikia.



	Hình bóng của Shirone hiện ra trước mắt tôi.



	"Chúa ơi??????"



	Mỗi giờ một lần, để phù hợp với trò chơi ám sát.



	“Keeeeee!”



	Havitz, với khuôn mặt biến dạng một cách kinh khủng, đâm thanh kiếm của mình vào tim Sumo.



	“Ồ!”



	Anh ta vội vàng xoay người nhưng lại đâm trúng phổi của đô vật sumo da đen và thoát ra bằng đường lưng.



	Phù thủy đã đến sau khi xác định được vị trí.



	“Harvey!”



	“……Sumo?”



	Vẫn ngồi dưới gầm bàn, Zeta Ro lẩm bẩm với vẻ mặt vô hồn.



	“Tại sao? Tại sao không phải là tôi……



	Wizard không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận, nhưng thật sốc khi anh ta bị Sumo đẩy lùi.



	"KHÔNG!"



	Zeta nắm lấy đầu anh ta.



	“Không đời nào! Harvey nói tôi là người vui tính nhất! Tại sao tôi phải…!”



	Khi thanh kiếm được rút ra, đô vật sumo mỉm cười, máu chảy ra.



	'Zeta. Cảm ơn Chúa.'



	Anh ngồi trên sàn, lưng dựa vào tường, thở hổn hển.



	'Lần này, Harvey sẽ không còn vui vẻ nữa.'



	Harvey quay lại.



	“Tôi đã thắng.”



	Anh ta nói và dang rộng hai tay.



	“Ngươi không gặp Shirone. Và ta đã giết Sumo. Đó là chiến thắng của ta.”



	“Vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Phù thủy chỉ vào Sumo.



	“Bởi vì tôi vẫn còn thở.”



	Sumo gật đầu, ôm chặt bụng và sống sót nhờ lượng không khí còn lại trong phổi.



	“Ừm, vậy thì chúng ta kết thúc nhé?”



	Ngay khi phù thủy kích hoạt sức mạnh của mình, Harvey giơ thanh kiếm lên.



	Sáng tạo siêu phàm từ hư không.



	Vào lúc đó, một khung hình biến mất.



	Khi Harvey tỉnh lại, gã phù thủy đã hôn anh rồi.



	Dohavitz đứng đó với thanh kiếm giơ lên cho đến khi pháp sư đáp xuống một cách im lặng.



	“Đây là một trận hòa.”



	Sumo phá lên cười, hít vào không khí trong phổi còn quý hơn cả vàng.



	“Kukukuku.”



	Và anh ta nói, để lộ hàm răng đầy máu.



	“Bạn đi trước nhé. Chúc vui vẻ.”



	Khi Sumo cuối cùng chết, Harvey quay sang Phù thủy và chạm vào môi ông.



	'Anh ấy đã hôn tôi.'



	Đây là sự thật hiển nhiên.



	Nhưng điều đó có nghĩa là phù thủy thích anh ta không?



	'Tôi không biết. Tôi không thể đọc được suy nghĩ. Có phải chỉ là một trò chơi không? Hay có thể...



	Tôi muốn biết.



	Tôi muốn biết đến phát điên.



	Zeta nghĩ.



	'Ừ, tôi không biết, Harvey. Tại sao anh lại chọn sumo. Nhưng đó là mục đích của trò chơi.'



	Đúng hay sai, bằng bất kỳ lời nói, hành động, bằng bất kỳ bằng chứng nào.



	'chúng tôi là......



	Bạn không thể biết được sự thật của người khác.





Chương 4




	Melchidu, nơi ẩn náu của kẻ giết người.



	Chỗ trống đầu tiên trên đường ray bên ngoài là thị trấn duy nhất mà những người đầu tiên đến Melki Due không được vào.



	Làng 1, Vital.



	Lý do đặc biệt là các cuộc tấn công giữa người dùng bị cấm và thậm chí không có bất kỳ nhiệm vụ nào.



	Mặt khác, đây là nơi có nhiều người sử dụng vì có nhiều tiện nghi thuận tiện.



	tất cả.



	“Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rồi.”



	Shirone và nhóm của anh ngồi xuống trong nhà hàng, trải tấm bản đồ họ tự làm ra và bắt đầu cuộc họp.



	“100 triệu điểm tội phạm.”



	Qua lời nói của Nade, những khó khăn mà họ đã phải chịu đựng hiện lên trong đầu những người bạn của họ.



	Eden thở dài.



	“Khó lắm. Tôi chỉ vượt qua bằng những hành động đáng trân trọng để đi theo con đường đặc biệt.”



	Không thể nhận được đặc quyền Hành động xấu xa đáng kính nếu một người phạm phải ngay cả một vụ giết người thông thường.



	Iruki nói.



	“Nếu bạn đi vòng quanh đường đua bên ngoài bảy lần và nhận được 100 triệu, đó là một cấp độ chiến lược hoàn hảo. Trong một số nhiệm vụ, bạn có thể nhận được 10 triệu điểm chỉ với một quả bom. Nhưng vấn đề bắt đầu ngay bây giờ.”



	Bản đồ họ lập ra cho thấy dấu vết bên ngoài của Melchidu rất chi tiết.



	“Tổng cộng 468 track. Trong số đó, chúng tôi đã viết 207 track dựa trên kinh nghiệm và thông tin của riêng mình. Không thể tăng tốc tích lũy điểm ở trạng thái này.”



	Ví dụ, một số nhiệm vụ liên quan đến việc tung xúc xắc để giảm sức khỏe của kẻ xấu.



	Mặt khác, vì đòn tấn công của đối thủ làm mất đi một lượng điểm lớn nên việc loại bỏ nhanh chóng là chìa khóa.



	“Chúa tể của những kẻ bội giáo. Đây là nhiệm vụ duy nhất mà tôi mất điểm. Tôi cần vật phẩm và tôi cần tăng cường sức mạnh cho xúc xắc của mình. Hãy bắt đầu đường đua bên trong.”



	Shirone nói.



	“Giá của vật phẩm đi vào Melkidu từ đường ray bên trong là 10 tỷ điểm. Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, một ngày nào đó chúng ta sẽ đạt được, nhưng chúng ta không có thời gian.”



	Con đường tốt nhất là tăng sức mạnh cho xúc xắc ở đường đua bên trong và giành hết điểm.



	Naid nói.



	“Bây giờ chúng ta đã tích lũy được 100 triệu, chúng ta hãy bắt đầu bằng cách kiếm thêm tiền. Tôi nhìn thấy một sòng bạc trên đường đến đây.”



	Cờ bạc cũng được phép ở các thị trấn khác, nhưng sòng bạc của Vital lại do hệ thống quản lý.



	“Rất thoải mái vì bạn không phải vướng vào những người dùng khác. Tuy nhiên, bạn chỉ có một cơ hội để đặt cược khi vượt qua điểm bắt đầu. Ngoài ra còn có giới hạn về số tiền cược theo đơn vị. 1 đến 99 điểm, 100 đến 999 điểm.”



	Đây chính là lý do tôi đến không gian đầu tiên sau khi kiếm được 100 triệu won.



	“Không thể tiết kiệm được tới 1 tỷ. Ngay cả khi bạn chỉ kiếm được 100 triệu điểm cùng một lúc, thì cũng rất lớn.”



	Eden lo lắng hỏi.



	“Nếu tôi thua thì sao? Tôi sẽ mất gần như tất cả mọi thứ.”



	“Haha! Chúng ta có Shirone. Cô ấy không bao giờ thua khi đánh bạc. Nếu Satan không biết thì sao?”



	Đột nhiên mọi thứ im lặng.



	“Melchidu là của Satan……



	“Ha ha ha ha!”



	Nade đứng dậy và cười ngượng ngùng.



	“Nhanh lên, nhanh lên! Chúng ta hãy gạt bỏ những suy nghĩ vô ích và đi nhanh lên, chúng ta có thể kiếm được 100 triệu điểm!”



	Những người bạn thở dài.



	“Tôi có chút lo lắng.” Shirone và nhóm của cô ấy đóng cửa nhà hàng lại rồi rời đi, sau đó đi đến sòng bạc ở trung tâm thị trấn.



	Có khoảng 10 gian hàng được dựng lên và mọi người đang xếp hàng chờ đợi.



	'Tôi chưa bao giờ gặp nhiều người như vậy ở những ngôi làng khác. Dù sao thì đó cũng là điều quan trọng.'



	Một người đàn ông bước ra từ hộp 1.



	“Thật tuyệt vời!”



	Có lẽ đó là một chiến thắng và những người dùng khác nhìn vào với ánh mắt ghen tị.



	“Bạn kiếm được bao nhiêu?”



	Iruki trả lời Nade.



	“Sẽ không phải là nhiều tiền. Ngay cả khi có 50 phần trăm cơ hội, thì đó cũng là tình huống sống còn. Không ai sẽ đặt cược nhiều như vậy. Hoặc một ông trùm điểm.”



	Hàng đợi vào ô số 6 là ngắn nhất và hàng đợi vào ô số 7 là dài nhất.



	“Mê tín thực sự lan tràn ở những nơi như thế này. Chúng ta nên đợi ở đâu?”



	Không có gì để hỏi.



	“Chúng ta hãy đến số 6.”



	Một lúc sau, cánh cửa khoang số 6 mở ra và một người phụ nữ bước ra với khuôn mặt đẫm nước mắt.



	“Ugh, nức nở.”



	Cô ấy bước đi với đôi vai run rẩy, và cuối cùng đôi chân cô ấy khuỵu xuống và cô ấy ngã gục ngay tại chỗ.



	“Ghê quá! Tôi phải làm sao đây?”



	Có vẻ như anh ta đã cược một số tiền khá lớn, nhưng không ai tỏ ra thông cảm.



	Khi Shirone và nhóm của cô bước vào cửa, một không gian pha hiện ra như thể họ đã hoàn thành một nhiệm vụ.



	- Chào mừng đến với Sòng bạc của Quỷ. Vui lòng đặt điểm cược của bạn.



	Shirone nói và nhìn thẳng vào mắt bạn bè mình.



	“100 triệu điểm.”



	-Điểm sẽ bị trừ. Số điểm còn lại hiện tại là 6.878.300 điểm.



	Shirone giật lấy viên xúc xắc tội phạm của mình, gồm hai viên xúc xắc sáu mặt, từ những khối lập phương đang rơi xuống.



	- Bên nào có số cao hơn sẽ thắng.



	Vì hệ thống này cũng sử dụng cùng một loại xúc xắc nên việc cường hóa xúc xắc không mang lại lợi ích gì.



	"Đi."



	Quên cả việc thở, những người bạn nhìn viên xúc xắc rơi xuống đất.



	Số 6 và số 6 đã ra.



	- Đây là cú đúp. Anh có thêm một cơ hội nữa.



	Shirone lại tung xúc xắc mà không suy nghĩ, và kết quả vẫn như vậy.



	“Ồ, được rồi. Thực ra, tôi hơi lo lắng.”



	Iruki tỏ ra thận trọng.



	“Tôi vẫn chưa thể yên tâm. Hệ thống cũng có thể đưa ra cùng một kiểu mẫu. Sau đó là hòa.”



	“Ờ, chắc chắn không phải ba lần liên tiếp......



	Trong lúc chúng tôi nói chuyện, hệ thống đã tung xúc xắc và số 6 xuất hiện hai lần.



	Mắt Nade mở to.



	"Gì?"



	Nếu lần sau ra kết quả là 6 và 6 thì bạn sẽ hòa với Shirone với tổng số điểm là 24 phải không?



	"Nếu kết quả hòa thì sao?" Một thông báo hệ thống vang lên.



	- Trận đấu sẽ được tổ chức lại một lần nữa, và đôi sẽ được thiết lập lại. Tuy nhiên, nếu là đồng phạm, mục tiêu tham gia sẽ thay đổi.



	Một cơn lạnh chạy dọc sống lưng tôi.



	Nếu có 50 phần trăm cơ hội, ngay từ đầu tôi đã không đặt cược 100 triệu điểm.



	'Làm ơn, làm ơn. Tôi sẽ ném nó tiếp theo.'



	Khi trái tim Nade đập nhanh hơn, hai viên xúc xắc bắt đầu phát sáng.



	Một là 6, một là 4.



	-24 đến 20. Xin chúc mừng, bạn đã thắng trò chơi. Tiền cược của bạn sẽ được nhân đôi.



	Nade đang trên bờ vực suy sụp.



	“Haa, số 6 xuất hiện bao nhiêu lần rồi? Bụng tôi khó chịu vì axit dạ dày đang trào ngược trở lại.”



	“Đối với người bình thường mà nói, đây là chuyện cực kỳ xui xẻo. Nhưng dù vậy, cũng giống như ăn cá sống vậy.”



	- 100 triệu điểm sẽ được trao làm phần thưởng chiến thắng. Số điểm hiện tại là 268.783.000.



	“Được rồi, chúng ta chỉ cần huy động thêm 9,7 tỷ nữa thôi.”



	Khi tôi bỏ lại trò đùa vô nghĩa đó và đi ra cửa số 6, tôi cảm thấy mọi người đang nhìn mình.



	'Uống trà không mang lại lợi ích gì cả.'



	Mặc dù việc xung đột giữa những người dùng bị cấm, họ vẫn có thể gặp nhau ở bất cứ đâu.



	"Bạn."



	Khi nhóm người quay lại, người phụ nữ đã đánh bạc ở cửa số 6 cũng đi theo họ ra ngoài.



	"Anh hiểu chưa?" người phụ nữ nhún vai.



	“Đừng quá cẩn thận, hiện tại ta là một kẻ ăn xin, ngươi có thể nói cho ta biết ta thắng hay thua không?”



	Shirone nói.



	“Tôi thắng rồi. Tại sao anh lại làm thế?”



	“Ừm, ở đằng kia……



	Đột nhiên người phụ nữ vặn mình.



	“Tôi thực sự không có điểm nào, nhưng nếu bạn mua cho tôi một thứ tôi muốn ở cửa hàng…



	"Đi thôi."



	Người phụ nữ trừng mắt nhìn Nade khi anh đẩy lưng bạn mình ra.



	“Đó là những người thật! Họ biết tôi là ai!”



	“Ngươi là ai? Ma cà rồng phenaji.”



	Nghe thấy giọng nói từ phía sau, Pena mở to mắt và Shirone quay đầu lại.



	"Hả?"



	Curtis, người đã giúp đỡ họ khi họ mới đến Melkidu, giơ tay chào cả nhóm.



	“Đã lâu rồi nhỉ.”



	Vì nơi này cũng là một dạng mã hóa phụ nên thời gian cũng khác với thế giới thực.



	“Ông Curtis? Ông đến đây bằng cách nào?”



	“Thần xúc xắc dẫn tôi đến đây… nói dối, tôi vẫn luôn chờ anh. Tôi còn tưởng anh sẽ ghé qua sòng bạc sau ngần ấy thời gian.”



	Đúng vậy.



	Pena khịt mũi.



	“Tch, chuyện gì thế? Hai người quen nhau à? Thấy anh đi chơi với Curtis, hai người cũng chẳng có gì nổi bật.”



	Curtis mỉm cười.



	“Tốt nhất là anh nên từ bỏ ý định đó đi. Những người này thực ra là ảo thuật gia chuyên nghiệp.”



	“Hả?”



	Trong khi Pena nhìn khắp nhóm lần nữa, Shirone hỏi Curtis.



	“Hai người có quen nhau không?”



	“Hơn cả người quen… anh ấy là một khuôn mặt quen thuộc. Anh ấy không đặc biệt mạnh mẽ hay yếu đuối, vì vậy tôi đoán bạn có thể nói anh ấy là loại người đi vòng quanh đường đua bên ngoài?”



	“Anh đùa tôi à! Anh nghĩ tôi giống anh à? Tôi đã tức điên lên vì thua cờ bạc rồi.”



	“Ha ha. Ta nói cho ngươi biết, đừng tin lời của người phụ nữ này. Không phải tự nhiên mà cô ta được gọi là con bạc. Cho dù ngươi thua trong cờ bạc, ngươi vẫn sẽ lấy lại được tiền gốc.”



	Pena cau mày.



	' Gì?'



	Điều khó hiểu hơn việc tiết lộ danh tính của Curtis là cách anh tiết lộ thông tin.



	'Bọn họ dựa vào cái gì để truyền bá thông tin một cách tự do như vậy? Những người này có chắc chắn rằng họ sẽ không bao giờ phải chịu tổn thất không?'



	Curtis hỏi.



	“Bây giờ các bạn được bao nhiêu điểm?”



	Đúng như dự đoán, không có câu trả lời nào cả.



	“Ha ha, ngươi xem ra rất có bản lĩnh. Vậy ngươi có thể nói cho ta biết ngươi chạy bao nhiêu vòng đường đua bên ngoài không?”



	“Tôi không thể tiết lộ, anh có thể suy ra điểm mấu chốt.”



	“Đó là lý do tại sao tôi hỏi. Không có thứ gọi là liên minh hoàn hảo, nhưng có đủ sự tin tưởng để cho phép trao đổi thông tin, đúng không?”



	“Liệu có đáng để mạo hiểm tiết lộ thông tin mà ông Curtis nắm giữ không?”



	“Có thể. Thông tin tôi biết là cách bí mật để vào Melkidu.”



	Shirone nhìn vào mắt bạn bè mình.



	“Thế nào? Các anh mua đồ uống đi.” Pena chen vào khi Curtis chỉ vào nhà hàng.



	“Tôi, tôi cũng muốn đi! Hả? Tôi có thể đi không? Tôi không nghe gì cả. Tôi đói lắm rồi.”



	'Đó là lý do tại sao nó được gọi là máy hút bụi', Curtis nói.



	“Hãy lấy tôi đi. Thực ra, tôi có tiền án.



	“Anh ấy là một tên tội phạm 27 tuổi, nhưng anh ấy là một người bạn mà tôi có thể tin tưởng.”



	Có vẻ như có sự mâu thuẫn trong lời nói, nhưng hẳn phải có lý do nào đó để nhấn mạnh như vậy.



	“Được rồi, chúng ta hãy nghe trước đã.”



	Ngay khi ngồi vào nhà hàng, Pena mở thực đơn và gọi nhiều món ăn khác nhau.



	“Cuối cùng, làm ơn cho tôi một cốc bia. À, và bánh mì ăn trưa miễn phí, đúng không?” Điều này thật khó chịu đối với người mua nó, nhưng tôi vẫn không chọn đồ ăn đắt tiền.



	“Được không? Tôi sẽ gói phần còn lại và mang theo.”



	"Đúng."



	Tôi cảm thấy ổn vì đã kiếm được 100 triệu điểm nên tôi có thể mua được chút thức ăn.



	Curtis hỏi lại.



	“Bạn đã chạy bao nhiêu vòng quanh đường đua?”



	“Bảy vòng.”



	"Thật sự là nhanh, nếu như ta tiếp tục đi theo con đường tà ác danh dự, có lẽ có thể kiếm được khoảng 50 triệu điểm."



	Curtis không thể tưởng tượng được hiệu quả của nhóm Sirone.



	"Gì……



	“Được rồi. Nếu anh không phủ nhận thì ít nhất cũng phải 50 triệu. Như vậy thì có thể.” Pena giơ tay ra.



	“Chờ một chút. Anh đang ăn. Tôi có thể vào không?”



	“Không quan trọng, biết cũng không có nghĩa là có thể làm gì. Hơn nữa, đây là vấn đề nhân sự.”



	Curtis châm một điếu thuốc.



	“Hoặc là bạn thu thập được 10 tỷ hoặc là bạn may mắn. Đây là hai con đường kinh điển để đến Melkiduo. Nhưng có một con đường ẩn. Tôi sắp phá sản.”



	Eden cau mày.



	“Nhưng nếu điểm của bạn xuống 0, bạn sẽ bị lính canh đuổi theo và bỏ vào tù.”



	“Đó là vấn đề. Khi bạn kết thúc bản án trong tù, bạn sẽ bắt đầu lại từ đầu. Nhưng có một cách để tránh phải quay lại từ đầu.”



	Shirone nhận ra.



	“Đó là một món mua.”



	Đó cũng là một tội ác.



	“Vâng. Giải thoát tôi khỏi nhà tù. Tôi sẽ lại trở thành tội phạm ở nơi này, nơi mà mọi tội ác đều được coi là vô tội.”



	“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn trở thành tội phạm?”



	Curtis nhìn ra cửa sổ và nói, vừa nói vừa phả khói thuốc.



	“Cửa sau không mở được.”





Chương 1




	Shirone suy nghĩ về lời nói của Curtis.



	“Đó là một dạng phá hủy hệ thống.”



	“Đúng vậy. Một số tội phạm ghét Melkidu. Tội phạm chỉ có giá trị khi nó là tội phạm. Nếu bạn có thể thoát khỏi bất cứ điều gì, những kẻ tâm thần sẽ nhanh chóng chán ngấy.”



	Curtis dập tắt điếu thuốc.



	“Vậy thì làm sao họ có thể tiết lộ bản thân ở đây? Họ tấn công hệ thống. Họ đến nhà tù và tìm cách trốn thoát. Melkidu tự hào có lịch sử lâu đời, vì vậy mọi thứ họ có thể làm đều được áp dụng. Và sau đó họ phát hiện ra nhiệm vụ ẩn trong hệ thống.”



	“Mua lính gác.”



	“Đúng vậy. Phương pháp này đơn giản đến kinh ngạc. Ở một số khu vực của đường ray bên trong, có một cửa sau, một cửa hàng do thế lực đen tối điều hành. Nó không thể nhìn thấy trên bề mặt, nhưng nếu bạn trả một khoản tiền nào đó thông qua tuyến đường đó, bạn có thể hối lộ lính canh.”



	Shirone và nhóm của anh đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Tôi không biết tại sao phương pháp này lại tồn tại. Có thể là lỗi hệ thống, hoặc có thể là lỗi cố ý từ người thiết kế ban đầu. Tôi nghĩ là do cái sau. Nếu họ dựng một biển báo ghi “Nơi ẩn náu của kẻ giết người”, họ hẳn phải biết rất rõ bản chất của những kẻ giết người. Họ hẳn phải biết rằng có những người sẽ làm điều gì đó như thế này.”



	Pena nói.



	“Tôi không biết mình có thể can thiệp hay không, nhưng… nếu tôi hối lộ người bảo vệ, tôi có thể vào được lõi không?”



	“Tôi không biết xa đến thế. Cho dù bạn mua một chiếc chìa khóa bằng 10 tỷ điểm, tôi cũng không biết bạn có thể vào được lõi không. Nếu có người biết điều đó, thì đó đã không phải là một vụ án chưa được giải quyết.”



	'Bản ghi đã bị xóa chưa?'



	Trong khi Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Curtis vẫn tiếp tục nói.



	“Một khi đã kết nối với tổ chức hắc ám, ngươi có thể bỏ qua hầu hết các hệ thống. Sau đó, không cần phải đi vào lõi trong khi tuân theo các quy tắc của Melkidu. Ngươi nghĩ sao? Ngươi không nghĩ rằng ngươi có cơ hội chiến thắng sao?”



	Không thể phủ nhận điều đó.



	“Tôi thực sự phải phá sản sao?”



	“Đây là thông tin tôi nhận được sau khi theo dõi. Để chương trình hối lộ được kích hoạt, người trong tù phải được thả ra. Điểm yêu cầu ít nhất là 50 triệu. Ngoài ra, có một tổ chức đen tối có liên hệ với những người bảo vệ đang làm ăn ở đường dây bên trong. Và bạn không cần phải lo lắng về điểm của tôi. Dù sao thì, tôi…… Curtis thở dài.



	“Bởi vì tôi gần như phá sản.”



	Pena nhìn lại anh và chớp mắt.



	“Thật sao? Cậu làm tốt lắm.”



	“Anh nghĩ tôi lấy được thông tin cấp cao như vậy bằng cách nào? Đã hai năm trôi qua rồi. Nhưng 10 tỷ điểm vẫn còn xa lắm. Sau đó tôi tình cờ tìm được một số thông tin tầm thường, và trực giác thám tử của tôi nói rằng, ‘Chính là nó.’ Tôi đã đào sâu vào nó kể từ đó.”



	“Đây là một phương pháp khó để thử,” Iruki nói.



	“Hầu hết mọi người ở đây đều là tội phạm. Cần hai người hoặc hai nhóm để thực hiện một giao dịch mua, và không dễ để xây dựng lòng tin. Thêm vào đó, đây là một cấu trúc mà một bên phải phá sản.”



	Naid nói thêm.



	“Độ khó của nhiệm vụ cũng khác nhau. Bạn đang cạnh tranh trực tiếp với hệ thống, không phải với những người chơi không phải do hệ thống tạo ra. Thêm vào đó, nếu bạn không đến được lối vào của đường đua bên trong, bạn phải đi vòng qua đường đua bên ngoài ít nhất nửa vòng. Điều đó tốn rất nhiều thời gian.”



	Curtis đồng ý.



	“Cho nên ta mới tới tìm ngươi, vừa thu thập tin tức, vừa nghe ngươi kể chuyện xưa, tốc độ hoàn thành nhiệm vụ của ngươi thật là kinh người, ta nghĩ các ngươi có thể giải quyết nhiệm vụ nội bộ.”



	“Tôi nên làm gì đây?” Pena hỏi.



	“Gọi điện cho tôi chắc hẳn có lý do chứ?” Lúc cô ấy vội vã gọi đồ ăn, tôi còn tưởng cô ấy không có suy nghĩ gì.



	“Được rồi, nếu tôi phá sản, tôi sẽ vào tù. Ở đó, tôi sẽ phải trải qua một phiên tòa và được chuyển đến một địa điểm khác. Quy mô của nhà tù sẽ thay đổi tùy thuộc vào số lượng tội ác tôi đã phạm phải cho đến nay. Hãy theo dõi tôi và nói với những người này.”



	“Nói một cách ngắn gọn, đó là một người liên lạc.”



	“Được. Trong thời gian đó, các ngươi giải quyết nhiệm vụ ở đường đua bên trong. À, và nếu còn điểm, các ngươi nên tăng cường xúc xắc. Nếu các ngươi định đối phó với tổ chức hắc ám, xúc xắc sẽ quan trọng hơn điểm.”



	“Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể chiến đấu phải không?”



	“Ồ, các người chưa từng ở đường đua bên trong sao? Ở đường đua bên ngoài, điểm là vua, nhưng ở đường đua bên trong, xúc xắc là vua. Và tổ chức đen tối ở đường đua bên trong. Chuẩn bị cũng chẳng hại gì.”



	“Được rồi, vậy chúng ta đi đâu bây giờ? Tấn công người dùng với người dùng bị cấm ở đây.”



	“Melkidu là không gian dành cho những kẻ chạy trốn. Không thể theo dõi mục tiêu bằng bất kỳ vật phẩm nào. Bạn chỉ có thể dựa vào xác suất của xúc xắc. Tuy nhiên, ngoại trừ trường hợp ngoại lệ, bạn có thể đến một không gian không có nhiệm vụ với một vật phẩm được chỉ định.”



	Curtis rút thẻ của mình ra.



	“Di chuyển đồ vật, vào thủ đô. Tôi sẽ đưa bạn đến Parme, thủ đô của Melkidu. Đây là thành phố lớn nhất và thịnh vượng nhất. Có một khu chợ sôi động nơi người dùng có thể trao đổi hàng hóa và các vật phẩm họ không còn cần nữa.”



	“Chắc hẳn phải có rất nhiều người.”



	“Đúng vậy. Nói thật, những người từ bỏ việc tiến vào trung tâm cũng làm ăn ở đây. Chỉ cần có điểm tội phạm, muốn phạm tội gì cũng được.”



	Iruki hỏi.



	“Có vật phẩm nào đi kèm với Vital không?” “Tất nhiên rồi. Có thể là tôi đã đợi anh với một xác suất kỳ diệu không? Vật phẩm di chuyển, Murderous Intent. Tôi không có nó bây giờ vì tôi đã sử dụng nó, nhưng nó là một vật phẩm đắt như việc vào kinh đô. Vấn đề là làm thế nào để tôi gặp được các bạn……



	“Bốn lần thì có một lần.”



	Shirone cũng tiết lộ những thông tin cần thiết.



	“Khi tôi tung xúc xắc, tôi có thể kiểm soát các con số. Điều đó có nghĩa là tôi có thể đi đến bất kỳ ô vuông nào tôi muốn.”



	Curtis và Pena đều sửng sốt.



	“……Anh đang nói gì vậy?”



	Tôi không nghĩ là cần phải giải thích dài dòng.



	“Đó là loại năng lực đó. Nó miễn phí khi bạn nhận được phần thưởng tại sòng bạc, nhưng bạn phải tiêu điểm tội phạm để di chuyển.”



	“Ừm, đây là phép thuật. Sử dụng một lần thì tốn khoảng bao nhiêu điểm?”



	“300 ngàn.”



	"Gì?"



	Mắt Pena mở to.



	"Thật nực cười! Anh định cho nổ tung cả một ngôi làng sao? Con số lớn nhất tôi từng nghe là 100.000."



	"Ồ, cái đó... là một câu thần chú hơi khó. Dù sao thì, đó không phải là phần quan trọng."



	Biểu cảm của cô thay đổi khi lần đầu tiên cô cảm thấy có cảm xúc.



	“Ahem, đúng vậy. Ờ thì… cũng không phải là tôi chưa từng thấy loại phép thuật nào như thế.”



	Giọng cô run rẩy.



	Mặt khác, Curtis cũng ngạc nhiên, nhưng anh ấy còn choáng ngợp hơn bởi hiệu quả của khả năng này.



	'Melkidu là tất cả về xúc xắc. Không có vật phẩm nào có thể thao túng các con số trên xúc xắc.'



	Do đó, nó phá hoại hệ thống.



	“Tôi đã quyết định rồi.”



	Curtis nói.



	“Thời gian sẽ được rút ngắn đáng kể. Bạn không cần phải theo chúng tôi. Đầu tiên, hãy tăng cường xúc xắc trên đường đua bên trong. Bạn thậm chí có thể đi vòng quanh đường đua bên ngoài 468 ô cùng một lúc. Nếu bạn sử dụng vật phẩm.”



	Bởi vì nó cho phép bạn khớp số lần tung xúc xắc tối đa và áp dụng số lần nhân đôi.



	Curtis nhìn Pena.



	“Trong khi đó, anh và tôi sẽ đến Parme. Khi tôi được hộ tống đến đó, anh sẽ theo dõi tôi đến Dice. Anh sẽ tìm người mua nhà tù. Sau đó gặp những người này.”



	“Nhưng chúng ta nên gặp nhau ở đâu? Tôi chỉ có một tấm vé vào kinh thành, nếu tôi rời đi thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”



	“Không quan trọng chúng ta có thể liên lạc ở đâu. Tốt hơn là nên định cư ở Vital ở đây.”



	“Hừ! Ta chưa từng nghĩ tới giết người bắt đầu. Ta tới đây là để chơi xúc xắc. Ta nghĩ mình sẽ gặp may, cho nên ta cược hy vọng vào cờ bạc, nhưng ta không muốn nghĩ tới.



	“Nhưng phải có một lá bài di chuyển khác chứ? Người như anh không chuẩn bị kỹ càng để chạy trốn sao?”



	“Nó tồn tại, nhưng……



	Cô ấy rút tấm thiệp ra và làm vẻ mặt buồn bã.



	“Chính là nó. Mất đi động lực.” Dù tôi không biết nội dung, nhưng hình ảnh mọi người la hét trên nền đất giống đầm lầy đã nói lên tất cả.



	“Tôi phát điên mất.”



	Curtis giải thích.



	“Mất động lực là một bãi rác. Lạc hậu nhất ở Melkidu… không, đó chỉ là một bãi rác.”



	"được rồi."



	“Ngoài việc có thể trốn thoát trong trường hợp khẩn cấp ra thì không có lợi ích gì cả. Tất nhiên, đó là một lợi ích rất lớn, nhưng vấn đề là bạn không thể tự mình trốn thoát. Bạn phải tung xúc xắc một lần một ngày và ở đó cho đến khi bạn có được gấp đôi.”



	Pena nói thêm.



	“Anh có biết vì sao nơi này lại là bãi rác không? Bởi vì những người sống ở đây đều là rác rưởi. Nếu anh ở đây dù chỉ một ngày, anh sẽ phát điên mất. Khi anh đến, anh có thể thấy tôi ở bàn ăn.”



	Iruki hỏi.



	“Vậy tại sao anh lại mua món đồ đó?”



	“Bởi vì nó rẻ.” “Điểm Tội phạm có đáng không? Với giá của một Ý định Sát nhân Sơ cấp, bạn có thể mua được ba Mất ý chí!”



	Curtis đã ngăn anh lại.



	“Hãy gác lại những vấn đề không thể giải quyết và kiểm tra con đường riêng của mỗi người.



	Trước hết, vị trí của thủ đô hoàng gia là… …



	Với thông tin mới được ghi trên bản đồ của nhóm Shirone, tuyến đường cuối cùng đã được xác định.



	Pena trông có vẻ buồn rầu.



	“Ồ.”



	“Đừng có ác ý như vậy. Tôi phải vào tù. Bãi rác còn tốt hơn thiên đường.”



	“Được rồi, được rồi, tôi chắc chắn sẽ cho cô một chiếc đai trinh tiết vào đó,” Shirone nói.



	"Anh Pena, nếu anh cần gì thì cứ cho tôi biết. Tôi sẽ lấy cho anh ở cửa hàng. Chúng ta sẽ phải làm việc cùng nhau ngay bây giờ."



	“Haha, tại sao những người biết Curtis đều như vậy? Bạn biết tôi ghét nhất điều gì không? Thật đáng thương. Tôi có thể tự mình lấy thiết bị.



	"Thế là xong."



	Thật là bất ngờ.



	“Nhưng làm sao ông Pena lại vào được Melkidu? Có vẻ như nó chỉ phản ứng với năng lượng tiêu cực mạnh nhất, nhưng quá trình trước khi gian lận chính xác là gì……



	“Lừa đảo! Không hề. Nếu tôi có một tội lỗi, có lẽ đó là vẻ đẹp mà Chúa ban cho tôi.”



	Trước vẻ mặt ngơ ngác của Shirone và nhóm của cô, cô cố định nét mặt và tựa cằm lên bàn.



	“Tôi chỉ yêu anh thôi. Tôi nói chuyện với anh vì anh nói thế, và tôi nhận được những thứ tốt đẹp từ anh vì anh mua cho tôi những thứ tốt đẹp. Ừm, lúc đó thì tốt đẹp. Một người phụ nữ như tôi có thể nhận được tình yêu như thế này. Nhưng rồi tôi phát hiện ra rằng……



	Cô ấy cười ngượng ngùng.



	“Tất cả những người đàn ông đối xử tốt với em đều đã kết hôn hoặc có bạn đời rồi.”



	Tôi đã có một ý tưởng sơ bộ.



	“Vợ tôi đến và túm tóc tôi, đe dọa tôi, và cuối cùng, cuối cùng, tôi đã nộp đơn khiếu nại. Trong tất cả mọi thứ, tôi chắc chắn đã chọn gian lận. Nếu tôi trở thành kẻ gian lận, tôi nghĩ tôi có thể thoát tội bằng cách giả vờ rằng tất cả tình yêu tôi dành cho người đó là dối trá.”



	Pena nói và ngẩng cằm lên.



	“Tôi thậm chí còn không kháng cáo. Tôi không có tiền để làm như vậy, và bản án trong những trường hợp này cũng không dài. Thành thật mà nói, điều đáng sợ nhất không phải là vào tù, mà là sự thay đổi thái độ đột ngột của những người đàn ông đó. Họ thực sự lạnh lùng đến vậy sao?”



	Curtis không nói nên lời.



	“Sau đó tôi gặp rắc rối. Chắc hẳn là một người rất cao cấp. Anh ta cố giết tôi, bất kể tôi có kiện anh ta hay không. Tôi đã đến đây khi chạy trốn khỏi những người đó bằng kiếm.”



	Pena đóng gói đồ ăn.



	“Nhưng tôi thích Melkidu. Vì chúng ta đều nghi ngờ lẫn nhau, nên không cần phải cảm thấy bị phản bội, và vì dù sao thì họ cũng là kẻ xấu, nên tôi cảm thấy mình như một người bình thường ở đây. Hehe!” Đó là tất cả những gì Shirone có thể nói.



	“Tôi sẽ đi nhanh nhất có thể.”



	“Ừ. Tôi phải ra khỏi Melkidu. Đừng lo lắng quá. Ngay cả tôi cũng giỏi đối phó với mọi người.”



	Khi họ rời khỏi nhà hàng, họ đối mặt với nhau ở lối vào vắng vẻ của Vital.



	Curtis rút thẻ của mình ra.



	“Bạn phải còn ít nhất 50 triệu điểm, tôi sẽ gửi cho bạn lịch trình chi tiết thông qua Pena.”



	Khi hai người rời đi, Shirone lên tiếng.



	“Chúng ta cũng đi thôi. Trước tiên, chúng ta đi đường bên trong, tăng cường xúc xắc.”



	“Được rồi. Vì chúng ta kiếm được nhiều như chó, hãy chi tiêu như chó. Vậy giờ đến lượt tôi chứ?”



	Nade, người đang lăn con xúc xắc tội phạm trên tay, ném nó lên không trung bằng tất cả sức lực của mình.



	4 và 4, thì là một kết quả đôi.



	“Ahh! Bạn thấy không? Tôi đang bị cuốn đi……!” Cơ thể họ di chuyển với tốc độ ánh sáng.





Chương 2




	Bệnh viện Jive Capital.



	Travis, một tên gangster, đã có thể dễ dàng vượt qua hàng rào an ninh được thiết lập chặt chẽ ban đầu.



	'Mặc dù đã đến giờ ăn trưa nhưng vẫn vắng tanh.'



	Hai giờ trước, tôi đã liên lạc được với Myron, trợ lý của Geese.



	Ông ta đã đưa ra một số tiền lớn và yêu cầu phải bịt miệng một phóng viên tên là Maykl.



	Đúng vậy.



	Myron nói.



	“Bạn biết ý tôi mà. Chỉ cần đừng để họ viết bài. Đừng kén chọn phương tiện và phương pháp.”



	Một cơn rùng mình khác chạy dọc sống lưng Travis khi anh cảm nhận được sức nặng của chiếc cặp.



	“Được chứ?”



	Nó dễ hơn mong đợi.



	“Được rồi. Tôi đã làm tất cả công tác chuẩn bị và công tác theo dõi, vì vậy anh hãy vào và làm những gì anh phải làm. Nhưng tôi hy vọng sẽ không có thương vong nào. Anh là chuyên gia. Một khi chúng ta hoàn thành công việc này, anh sẽ không phải làm bất kỳ việc xã hội đen nào nữa.”



	Giấc mơ về sự tiến bộ xã hội đáng kinh ngạc tưởng chừng như không bao giờ thành hiện thực đã trở thành hiện thực.



	“Cứ để tôi làm. Tôi sẽ làm bằng cả mạng sống của mình.”



	Travis tự tin bước vào cửa trước.



	“Được rồi, chúng ta làm thôi.”



	Khi anh bước vào bệnh viện, các nhân viên bảo vệ bên trong không hề ngăn cản anh.



	'Đây là nơi giới quý tộc được điều trị, đúng không?'



	Khi con trai ông bị gãy xương lúc đang chơi, ông nhớ mình đã chạy khắp thành phố trong khi bế đứa con đang khóc.



	'Phòng 607.'



	Mặc dù tôi nghe nói đó là khu vực VIP nhưng tôi không thấy bất kỳ nhân viên bảo vệ nào.



	“Hì hì.”



	Travis mở cửa và bước vào, lại cảm thấy choáng váng vì sức mạnh của Myron.



	“Ai, anh là ai?”



	Phòng bệnh lớn có ba giường và một bệnh nhân là Meikle và vợ ông.



	“Anh là Makel phải không?”



	Vợ tôi nhấn nút gọi, nhưng chuông cấp cứu không reo, có lẽ vì đường dây đã bị cắt.



	Meikle chặn đường.



	“Tôi hỏi anh là ai. Anh là người như thế nào? Anh vào đây bằng cách nào?”



	“Tôi không biết, nhưng hôm nay anh có bài viết nào muốn viết không? Giao cho tôi, tôi sẽ tránh sang một bên.”



	Khi Travis định đi tới máy đánh chữ, Meikle đã đấm anh ta một cú.



	“Tên đó giống như một tên cướp!”



	Travis há hốc mồm, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm cơn giận dữ của anh ta.



	“Cút khỏi đây! Ngươi có biết ta là ai không?” Vừa dứt lời, Travis đã đấm vào bụng Meikle.



	"ôi trời ơi!"



	Khi tôi ngồi xuống, vợ tôi chạy đến bên tôi.



	"Mật ong!"



	“Ôi, đừng đến đây!”



	Anh ta cầu xin vợ mình ngăn anh lại.



	“Sao anh lại làm thế? Anh đang phạm sai lầm. Nếu anh làm thế, anh sẽ… bang!”



	Travis đá vào mặt anh ta và kiểm tra đứa trẻ đang ngủ trên giường.



	'Đúng vậy.'



	Cái thứ nước chết tiệt này là do tôi lật lại và đổ đi.



	"Này, anh phóng viên. Tôi là kẻ thua cuộc. Không có ích gì khi dính líu đến một người như tôi."



	Meikle nằm sấp và suy nghĩ.



	'Sao không có ai đến vậy? Có thể là ngài Raymond có điểm yếu? Không thể nào...



	Raymond mà ông biết là một chính trị gia thực thụ, một người rất tỉ mỉ trong việc quản lý công việc cá nhân của mình.



	"Ngươi còn muốn tiếp tục như vậy sao? Nếu đã như vậy, ta cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể ra tay."



	Meikle ngã xuống đất.



	“Đừng động vào con trai tôi. Nó bị bệnh tim. Nó là một đứa trẻ tội nghiệp đã ở trong bệnh viện cả đời.”



	Lỗ mũi của Travis nở ra.



	'Chết tiệt.'



	Ông cũng có con.



	“Vậy thì đừng viết bài báo đó. Khi đó con trai của anh sẽ sống và anh sẽ ổn, đúng không?”



	“Hãy lắng nghe cẩn thận. Đây không chỉ là vấn đề của bạn. Đây là tương lai của vương quốc đang bị đe dọa.”



	Tương lai của vương quốc?



	“Thật vậy sao?”



	Tôi không biết tương lai của vương quốc sẽ ra sao, nhưng nếu biết, tôi đã không sống như thế này.



	“Điều này thực sự làm tôi tức giận.”



	Liệu có một tên côn đồ như tôi trong tương lai của vương quốc đó không?



	“Bạn có nghĩ mọi người đều là kẻ ngốc không?”



	Travis, người đã làm đổ hết mọi thiết bị của bệnh viện, túm lấy cổ áo đứa trẻ và lắc mạnh.



	Tim Travis chùng xuống trước sức nặng của đứa trẻ, nó nhẹ hơn nhiều so với những gì anh mong đợi.



	Vợ tôi chạy đến bên tôi.



	“Không! Không!”



	“Tránh ra!”



	Ngay lúc anh bế cô bé vào lòng, đứa trẻ bị túm lấy cổ áo lăn xuống gầm giường.



	Trong chốc lát, cả phòng bệnh trở nên hỗn loạn, tâm trí Travis vô cùng bối rối.



	“Khi tôi nói, hãy lắng nghe! Khi tôi nói, hãy lắng nghe!”



	Mỗi lần tôi giẫm phải một đứa trẻ bất tỉnh, cằm tôi rung lên và toàn bộ sức lực như thoát khỏi cơ thể tôi.



	“Hả!”



	Hãy cùng làm nhé.



	'Bạn có thể chịu đựng được. Chỉ cần nhắm chặt mắt lại trong 10 phút, không, 5 phút. Khi đó gia đình chúng ta sẽ sống.'



	Cảm thấy trái tim mình yếu đi, anh buông bỏ chút lý trí còn sót lại.



	“Chết đi! Ta bảo ngươi chết đi!”



	tiền bạc.



	"Bạn nghĩ tôi sẽ bỏ cuộc sao? Tôi là một tên côn đồ! Tôi là rác rưởi của con người!"



	Số tiền chết tiệt đó.



	'Đưa nó đây!'



	Khuôn mặt hắn biến dạng, hắn đá vào bụng đứa trẻ như một tên ngốc, vừa đá vừa la hét.



	“Đưa tiền cho tôi!”



	Vợ anh ta hét lên, còn Makal thì bò về phía anh ta, nắm lấy chân Travis.



	“Tôi sẽ làm thế! Tôi sẽ phá hủy mọi thứ, vì vậy hãy tránh ra! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì, làm ơn!”



	“Hả! Hả!”



	Khi Travis dừng lại, Meikle ném đống giấy tờ từ máy đánh chữ vào thùng rác rồi châm lửa đốt.



	“Được rồi? Xong rồi. Làm ơn đi đi. Bác sĩ, gọi bác sĩ đi! Chân tôi!”



	Travis không muốn mở miệng.



	“Một, một, một lần nữa……



	Đúng như dự đoán, giọng tôi run đến nỗi tôi cảm thấy mình không nên nói thêm điều gì nữa.



	Anh ta sải bước dọc hành lang bệnh viện với đôi mắt đỏ ngầu, vừa chửi thề.



	Toàn thân tôi co giật.



	'Sẽ ổn thôi. Tôi không đánh anh đủ để giết anh đâu. Tôi đã bảo anh đừng để ai phải chết mà.'



	Thực ra, nó rất đáng sợ.



	“Ồ!”



	Khi bước vào thành phố, anh đã bộc lộ hết mọi cảm xúc mà mình đã kìm nén bấy lâu.



	“Hử! Hử!”



	Tôi thậm chí không dám kìm nước mắt.



	'Cái quái gì thế này! Cái quái gì thế này! Tôi muốn sống! Đây có phải là cách mọi người sống không?'



	Chỉ trong chốc lát, mọi người đã chú ý đến điều đó trước khi một vụ nổ xảy ra ở tòa nhà bên kia.



	Khi khói bốc lên sau tiếng hét, Travis cũng đứng im tại chỗ.



	“Lật đổ Jive!”



	Một nhóm người đầu gà đang tấn công dân thường bằng khói.



	“Hả? Hả?”



	Có lẽ điều đó không quan trọng, nhưng khi anh cảm thấy có điều gì đó rùng rợn và định quay lại.



	“Ồ!”



	Một thanh kiếm dài đâm xuyên tim hắn từ phía sau.



	“Đã hiểu, đã hiểu!”



	Một nhóm đầu gà tụ tập quanh Travis, anh ta đang nằm trên mặt đất, nôn ra máu.



	“Không, không……



	Bàn tay của Travis vươn về phía ngôi nhà và vô số thanh kiếm đâm vào cơ thể anh.



	“Ha ha ha ha! Chết đi! Chết đi!”



	Cảm giác cuối cùng của ông là gì khi bị một tên khủng bố không rõ danh tính hành quyết?



	'Mẹ xin lỗi, con yêu… … con trai của mẹ… … Mẹ cảm thấy bất lực trước thế giới này.



	Tin tức về vụ đánh bom ở thủ đô đã được truyền đến trụ sở Delta thông qua bản tin khẩn.



	Fermi đi dọc hành lang và đọc báo.



	- Đang điều tra tuyến đường nhập bom. Dựa trên ngoại hình, người ta tin rằng anh ta cùng loại với tên khủng bố ở trụ sở Delta. Anh ta nghiện ma túy. Không thể xác nhận danh tính của anh ta.



	'Lính ma túy. Nếu bộ phận ghi nhớ của não bị tổn thương...



	Một vương quốc đã được chỉ định.



	"Sắt."



	Đây là quốc gia duy nhất mà Fermi, kẻ đã kiểm soát lục địa phía nam bằng ma túy, không thể tiếp cận được.



	'Họ sản xuất ma túy dưới sự chỉ đạo của hoàng gia và phát triển quân đội cùng với họ. Chủ nghĩa khủng bố bừa bãi cũng là một phương tiện chính để họ củng cố quyền lực hoàng gia của mình...



	“Fermi.”



	Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói quen thuộc và thấy Seriel đang đứng đó.



	Người phụ tá của Geese là Myron đã đi vào Iron Sector, tránh sự chú ý của mọi người.



	'Chúng ta đã vượt qua được rào cản lớn.'



	Khi bước vào căn phòng bí mật, Vua Vasak xứ Sắt và Thủ tướng Phaedra xứ Arachne đang ở đó.



	“Này, Myron. Chúc mừng nhé. Tuyệt chứ?”



	“Tất cả đều nhờ Bệ hạ.”



	Cách chắc chắn nhất để loại bỏ Travis khỏi danh sách khủng bố của Iron là



	Phaedra cười sảng khoái.



	“Tôi không quan tâm nếu một tên côn đồ bị giết giữa nỗi kinh hoàng của những kẻ cực đoan nổi loạn chống lại chế độ quân chủ dân chủ. Đó là điều mà người dân thích nhất, trừng phạt cái ác và thúc đẩy cái thiện.”



	Vậy cái ác đã bị đánh bại chưa?



	“Đến ngày mai, vụ bê bối của Jive sẽ lắng xuống. Này, Myron. Anh đang làm gì thế? Đến đây và ngồi xuống.”



	“Ồ, vâng.”



	Phaedra cười khúc khích.



	"Cái gì, anh giữ nó à? Tôi đã hút một ít ở Jive, hả? Anh cảm thấy bị phản bội hay gì đó?"



	"Không đời nào."



	Mắt Myron nheo lại.



	'Thế còn sự phản bội thì sao?'



	Nếu ngay từ đầu bạn đã không tin tưởng loài người thì tại sao bạn lại cảm thấy bị phản bội?



	Vasak hỏi.



	“Gese đâu rồi? Con gái tôi cũng chết rồi. Tôi định mua cho nó một ly nước để nó vui lên.”



	“Ồ, tôi có hẹn ăn trưa.”



	“Kekekeke, tên khốn này, ta cũng là nữ nhân sao? Dù sao thì, nàng là dã thú, dã thú. Cho nên ta thích hôn. Phân phối rất lớn.”



	Myron nói.



	“Buổi họp báo sẽ được tổ chức muộn hơn một chút là chìa khóa. Đối với Zive, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.”



	Phaedra cười khúc khích.



	"Này, ngươi là thần dân trung thành, ngươi lo lắng như vậy làm gì? Ta nghĩ ngài Ngỗng sẽ xử lý tốt."



	"Nhưng……



	“Tôi đã nói với anh rồi, không sao đâu. Người dân ghét côn đồ, kẻ giết người và kẻ hiếp dâm, nhưng họ không ghét chúng ta. Họ yêu chúng ta. Anh có biết tại sao không?”



	Myron lắc đầu.



	“Dù họ có phủ nhận thế nào đi nữa thì trong thâm tâm họ vẫn có một khát khao thầm kín là được trở nên giống chúng ta.”



	“Con người, bạn biết đấy, không thể đổ lỗi 100 phần trăm cho người mà họ muốn trở thành. Họ vô thức chặn nó lại. Bởi vì nếu, chỉ có thể, họ có thể trở thành người đó. Không, ngay cả khi họ không thể, họ vẫn tưởng tượng ra điều đó.”



	Phaedra dang rộng vòng tay.



	“Dù sao chúng ta cũng là hiện thân của dục vọng con người, có thể nói chúng ta sống trong mỗi người không?”



	“Điều đó có nghĩa là tất cả đều giống nhau phải không?”



	"KHÔNG."



	Phaedra mỉm cười rạng rỡ.



	“Chúng tôi là công lý của họ.”



	Myron im lặng.



	“Ông Kiss sẽ ổn thôi. Ông ấy có thể hơi khó chịu một chút, nhưng tôi không nghĩ sẽ có chuyện gì xảy ra đâu.”



	'Anh nghiêm túc đấy à?'



	Phaedra nháy mắt và chỉ vào Myron.



	“Tin tôi đi. Sẽ không bao giờ có tình huống mất điện đâu.”



	Trong khoảnh khắc nhẹ nhõm khi nghe những lời đó, Myron nhận ra rằng lời Phaedra nói không phải là lời nói dối.



	'Tôi cũng là con người.'



	Bởi vì anh ta là một con quái vật của sự tự hợp lý hóa.



	Kiss và Flu có cuộc hẹn ăn trưa.



	Flu rất thận trọng trong lời nói và thái độ vì ông vừa nghe tin con gái mình qua đời.



	“Đầu tiên… Tôi xin lỗi vì mọi chuyện lại trở nên thế này.”



	Ngỗng ngẩng đầu lên như thể đang bối rối, nhưng rồi nhận ra và làm vẻ mặt buồn bã.



	“Ồ, đúng rồi.”



	Nước mắt chảy dài trên mắt anh.



	Nỗi đau mất con lớn hơn bất cứ điều gì khác, nên lần này trái tim Fludo đã mềm lại.



	“Vui lên nào. Nghỉ ngơi một lát và…



	Ngỗng ngẩng đầu lên.



	"bạn ổn chứ."



	Flu cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của cô, không giống như lúc trước.



	“Hử, tại sao? Có lạ không?”



	“À, cái đó thì……



	“Tất nhiên là tôi buồn vì mất con gái. Ngay cả bây giờ, trái tim tôi vẫn tan vỡ. Nhưng tôi sẽ được gì khi theo đuổi cảm xúc của mình? Tôi không thể đi xa đến thế với một tâm trí yếu đuối như vậy.”



	Anh ta nhai miếng bít tết.



	“Thành thật mà nói. Anh có kỳ vọng ở em, đúng không? Rằng em có thể cho anh thứ gì đó. Ồ, đúng rồi. Thế còn việc có con của em thì sao? Em vừa mất con gái.”



	'Anh là một con quái vật.'



	Tôi nhận ra lý do tại sao Goald, cựu lãnh đạo của Hiệp hội Ma thuật, lại không giao du với các chính trị gia.



	“Vậy thì chức vụ Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật Zive thì sao?”



	“Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật. Tốt lắm. Tôi thích anh vì anh có phán đoán sáng suốt. Tối nay thì sao? Có thời gian nào phù hợp với anh không?”



	"Tất nhiên rồi."



	Cúm mỉm cười.



	'Được, Kiss. Anh sẽ trao em cơ thể và trái tim anh. Nhưng lần này, em phải chuẩn bị.'



	Chiến lược của Tormia cũng thay đổi sau trò chơi ám sát.



	'Hôm nay anh chết trong vòng tay em.'





Chương 3




	Shirone và nhóm của anh đã tới nơi có mặt trời.



	Khoảng cách vẫn còn xa, nhưng đòn tấn công của Hongyeon và Corona khiến họ không thể tiến gần hơn được nữa.



	Ashur nói.



	“Không có gì có thể chống lại năng lượng mặt trời. Chỉ có cơ thể tinh thần mới có thể tồn tại.”



	Con tàu vũ trụ bị rung chuyển bởi gió mặt trời.



	“Ikael-sama sẽ không để ý, và Amy-sama có thể xử lý được ý tưởng về lửa, nên sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, cả Sirone-sama đều nhìn lại Sirone.



	“Hệ thống sẽ sụp đổ. Tất nhiên, một nửa thế giới là lượng tử, nhưng mặt trời mà chúng ta phải chịu đựng hiện tại cũng là một khái niệm có sức mạnh mạnh nhất như một quy luật.”



	Amy nói.



	"Ngươi không sao chứ? Nếu ngươi cảm thấy không thể kiên trì, cũng có một con đường chỉ có ta và Ikael đi. Nếu một trong những sự việc xảy ra đồng thời không ổn, toàn bộ sự việc sẽ gặp nguy hiểm."



	Shirone nhìn mặt trời.



	'Bạn có làm được không?'



	Ngay cả khi độ truyền sáng giảm xuống bằng không thì thứ duy nhất có thể nhìn thấy bên ngoài cửa sổ chỉ là ánh sáng trắng.



	“Không sao đâu, tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ vững.”



	“Vậy thì chúng ta hãy phá hủy chiếc thuyền buồm. Nó sẽ phải hứng chịu một lượng năng lượng khổng lồ khi biến mất.”



	Cả nhóm nuốt nước bọt.



	“Xin hãy… an toàn.”



	Khi con tàu vũ trụ vỡ thành từng mảnh và biến mất, mặt trời chiếu vào chúng với tốc độ ánh sáng.



	"ôi trời ơi...!"



	Cơ thể của Amy đang bốc cháy và ngay cả Ichael cũng gặp khó khăn trong việc duy trì sự sống của mình.



	Không có khái niệm nào có thể thực hiện được trước tín hiệu khổng lồ của mặt trời.



	Shirone nghiến răng.



	'Dù sao thì đó cũng là luật.'



	Dòng suối kỳ diệu bắt đầu đẩy lùi năng lượng mặt trời khi nó bao bọc cơ thể.



	Theo cách này, không gian mà Shirone bảo vệ chỉ là một quả cầu có đường kính 7 mét.



	“Phù.”



	Amy, người đã biến thành ý niệm về lửa, và Ichael, người có cơ thể đã tan chảy, quay lại.



	“Bạn đã làm được rồi.”



	Ichael rùng mình khi biết rằng con người có thể sống sót trong bán kính bảy mét trên khắp vũ trụ.



	Gió mặt trời lại thổi mạnh lần nữa.



	"Chắc là Satiel. Quy luật của thế giới này thay đổi từ lõi mặt trời."



	Amy hỏi.



	“Kể cả khi chúng ta thay đổi điều gì đó ở cốt lõi, cũng cần thời gian để nó bộc lộ ra ngoài, đúng không?”



	“Thời gian không quan trọng. Khi một điều gì đó xảy ra, kết quả đã được xác định. Sai lầm của con người là nghĩ rằng chúng ta trải nghiệm nguyên nhân và kết quả theo thứ tự.”



	Shirone nói thêm.



	“Nguyên nhân thay đổi, kết quả cũng đã thay đổi. Cho nên Omega ghi chép là phần trăm. Không có kết thúc thì không thể tính phần trăm. Người Gaian cổ đại, hay đúng hơn là Anke, hẳn là biết kết thúc.”



	Amy cảm thấy cay đắng.



	“Bây giờ là Omega 999 phải không?”



	“Đúng vậy. Có lẽ gần 99,9 phần trăm, gần 100 phần trăm. Bởi vì chúng ta sắp bước vào thế giới bên ngoài.”



	Không còn nhiều thời gian nữa.



	“Thì ra là như vậy. Cuộc sống con người, vũ trụ này, khoảnh khắc chúng ta mở ra với thế giới bên ngoài……



	“Đó chỉ là sự phán quyết của luật pháp.”



	Shirone nói.



	“Đó chỉ là tính toán của chương trình. Con người mới là người quyết định thế giới này.”



	Tuy nhiên, có thể Chúa sẽ không chấp thuận.



	Ichael cũng tin vào tâm trí thông qua Guffin, nhưng là một tạo vật của Chúa, anh cảm thấy mâu thuẫn.



	'Tâm trí con người cũng có thể là một chương trình. Chưa ai biết được.'



	Cho đến khi chúng ta bước ra thế giới bên ngoài.



	'Dù sao thì, nhân loại cuối cùng cũng đã tiến xa đến thế này. Thực sự đã đến ngưỡng cửa của thế giới bên ngoài.'



	Sự xuất hiện của Yahweh.



	Ngay cả khi nhìn vào số lượng vô hạn của đa vũ trụ, thì đây vẫn là một sự kiện cực kỳ hiếm gặp.



	Shirone trừng mắt nhìn mặt trời.



	'Vũ trụ thực sự phải mất rất nhiều thời gian để đến được đây. Nhưng nếu bạn nhìn vào nơi này từ thế giới bên ngoài, nơi thời gian tưởng tượng trôi chảy… …



	Tất cả những sự kiện này chỉ là những sai lầm nhất thời. Do đó, Chúa là người đã đạt đến hàng chục



	Chúng ta vừa khám phá ra một cuộc hành trình đã mất hàng tỷ năm để thực hiện.



	'Yahweh, bạn nghĩ, chỉ là một sai lầm. Một trong nhiều thế giới mà bạn đã phá hủy cho đến nay.'



	Có thực sự đúng như vậy không?



	McClane Guffin, tín hiệu duy nhất được gửi từ bên ngoài trường photon bởi một vị thần có trái tim.



	'Lục giác.'



	Nó sẽ thâm nhập vào tâm trí con người.



	Nhờ ánh sáng của Elicia, ngôi đền nhận ra rằng Havitz đã giết Sumodo.



	Tức là thời gian gia hạn là một giờ.



	Trong khi đó, các quan chức từ mỗi quốc gia xác nhận cái chết của Kitra, vua của Paras.



	Chiếc quan tài được Paras mở ra trong khi Mito Shirano của Tòa án quốc tế công chứng.



	“Xin hãy tự mình kiểm tra.”



	Kitra nhắm mắt lại một cách thanh thản, và con rắn độc quấn quanh cổ cô thè lưỡi.



	“Con rắn này, con rắn này là con rắn gì vậy?”



	“Đó là con vật mà đức vua rất yêu quý khi còn sống. Chúng tôi dự định sẽ chôn cất nó theo luật pháp.”



	Tôi không có ý định can thiệp vào phong tục nước ngoài, nhưng vấn đề là tôi không thể chạm vào thi thể.



	'Anh ấy thực sự đã chết rồi sao?'



	Thoạt nhìn, khuôn mặt anh ta tái nhợt và không có dấu hiệu phổi hoạt động.



	Cyrano đã đến.



	“Tôi sẽ kiểm tra. Dù sao thì tôi cũng phải lên máy bay.”



	Khi cô ấy đưa tay ra mà không chút do dự, con rắn đã cắn vào mu bàn tay cô ấy bằng nanh của nó.



	“Éc!”



	Những người quản lý lùi lại, nhưng Cyrano vẫn ấn vào động mạch cảnh mà không hề thay đổi biểu cảm.



	'Trái tim tôi không đập nữa.'



	Con rắn cắn vào mu bàn tay tôi nhiều lần.



	Kẹt! Kẹt!



	Đúng như biệt danh của bà, Phù thủy đầm lầy, nọc độc của rắn lục không gây hại gì cho bà.



	Cô ấy liếm mu bàn tay bằng lưỡi và tuyên bố



	“Cái chết đã được xác nhận. Nếu bạn có bất kỳ nghi ngờ nào, hãy tự mình làm. Đừng phàn nàn sau này.”



	“Ờ.”



	Khi không có ai ra ngoài, người quản lý Paras đã đóng nắp quan tài lại và nói:



	“Sẽ sớm có quyết định về việc ủy quyền. Khi đó tôi sẽ được trao quyền bỏ phiếu, vì vậy hãy hành động theo đúng quy định.”



	“Vâng. Tốt nhất là nên làm sớm nhất có thể. Tôi nghe nói có một cuộc họp khẩn cấp ở chùa trong một giờ nữa.”



	Đó là vì Harvey.



	“Được rồi, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.



	"Đúng vậy."



	Cyrano lo lắng nhìn những công nhân quay trở lại khu vực khiêng quan tài.



	'Anh ấy chết vì trúng đạn à?'



	Ngoại trừ vị vua lớn tuổi của Kesia, cả Balkan và Jinjiang đều không bị sốc đến mức tử vong ngay lập tức.



	'Vâng, tôi đã kiểm tra rồi.'



	Ít nhất thì về mặt chính thức, Kitra đã chết.



	Khu vực Keshia.



	Fermi đưa Seriel vào phòng mình và đưa cho cô một chồng hồ sơ đã được sắp xếp ngăn nắp.



	“Bây giờ là công thức để tạo ra một thiên thần.”



	Seriel im lặng nhận lấy và giả vờ kiểm tra nội dung trong khi lật giở các tài liệu.



	'Đây không phải là lý do tôi đến đây.'



	Biểu cảm trên khuôn mặt Fermi mà tôi thấy vào buổi sáng và tin tức về cái chết của nhà vua mà tôi nghe được muộn màng.



	"Bạn ổn chứ?"



	Khi Seriel ngẩng đầu lên lần nữa, Fermi đang ngồi uể oải trên ghế.



	"Gì?"



	“Có quá nhiều thứ đang diễn ra. Mọi người đang chết, khủng bố đang xảy ra chỉ trong vài giờ.”



	“Ồ, kinh hoàng.”



	Tôi đã nghĩ về điều đó.



	“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ thấy bối rối.”



	“Đừng suy nghĩ quá nhiều,” Fermi nói.



	“Chỉ có một lý do khiến con người di chuyển. Khao khát. Một số người muốn tiền, một số người muốn quyền lực, và một số người muốn khoái lạc.”



	“Nhân loại?”



	Seriel hỏi.



	“Thế giới đang biến thành địa ngục? Và vô số người đang phải chịu đau khổ trong đó?”



	“Trước hết… chúng ta không sinh ra để nghĩ về những điều như vậy. Chúng ta chỉ sống. Nếu bạn mang lại ý nghĩa cho con người, không có gì trở nên có thể đoán trước được.”



	“Không đúng, vẫn còn rất nhiều người tức giận, biểu tình trước đền thờ……



	“Tất nhiên rồi. Đó là điều mà các chính trị gia muốn.”



	"Gì?"



	“Chiến lược cơ bản của lưu thông vốn. Có hai trường hợp mà người dân chi tiêu tiền một cách xa hoa. Thứ nhất, họ có rất nhiều tiền. Thứ hai, họ tức giận và nắp mở ra.” “Các chính trị gia không phải là những người chơi chính trong nền kinh tế. Họ hút tiền bằng cách trở thành ký sinh trùng của các công ty. Nhưng các công ty phải thu tiền từ người dân. Vậy các chính trị gia nên làm gì? Họ phải khiến người dân tức giận nhất có thể.”



	Fermi chạm vào vùng bên dưới yết hầu của mình.



	“Nó khiến cuộc sống trở nên khó khăn đến mức bạn gần như ngạt thở. Nếu bạn vượt qua ranh giới, đó là một cuộc bạo loạn, nhưng nếu bạn không vượt qua ranh giới, nó hiệu quả hơn nhiều so với việc nới lỏng hầu bao. Nếu bạn làm giảm chất lượng cuộc sống nói chung, mức tiêu thụ không cần thiết sẽ tăng lên.”



	Tôi thở dài khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Seriel.



	“Đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần làm công việc của bạn. Làm thuốc, cứu bệnh nhân. Đừng tham gia vào các chính trị gia. Miễn là bạn nghĩ rằng con người là đặc biệt, những con thú đó sẽ không thắng.”



	"Bạn?"



	Seriel hỏi.



	“Ngươi cho rằng con người không có gì đặc biệt sao? Động vật hành động theo ý muốn của mình, vậy thôi sao?”



	'Cảm hứng.'



	Bởi vì có năng lực có nghĩa là có khả năng kiên trì và kiên trì cho đến khi đạt được kết quả mong muốn.



	Fermi im lặng.



	Ngược lại, Seriel, người nghĩ rằng mình đã nghe được câu trả lời, quay lại với vẻ mặt thất vọng.



	“Tôi sẽ đi. Hãy cẩn thận nhé.”



	Có lẽ anh ấy đến để an ủi.



	Fermi, người vẫn dõi theo cô khi cô bước đi, đột nhiên đứng dậy khỏi ghế.



	"chờ một chút."



	Vai của Seriel giật lên khi cô được ôm từ phía sau.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	“Chỉ cần… ở lại một phút rồi đi.”



	Tất nhiên, tôi đi theo anh ấy với mục đích an ủi Fermi, nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại đi xa đến thế này.



	“Đừng làm thế.”



	Seriel nói và nắm chặt tay.



	"Một lần là sai lầm, hai lần là không thể cứu vãn. Anh là một chàng trai thông minh. Anh sẽ phá hỏng mọi thứ."



	“……Bạn có thể luôn ngu ngốc, nhưng không thể luôn thông minh. Bạn biết đấy, tôi cảm thấy mình như một thằng ngốc ngay lúc này.”



	Giống như hồi tôi còn đi học vậy.



	“Tôi không muốn. Tôi không muốn, và tôi không nghĩ mình có thể xử lý được anh. Hãy thả tôi ra.”



	“Vậy thì đi đi. Cứ đi đi. Cứ buông tay tôi ra và rời khỏi căn phòng này. Cô thông minh lắm, đúng không?”



	Seriel cắn môi.



	Một cuộc xung đột tinh thần dữ dội bùng nổ trong cô như một cơn bão, nhưng cuối cùng cô cũng cúi đầu.



	'Tôi không biết nữa.'



	Khi Seriel quay lại và hôn anh, Fermi đã tóm lấy cô và ngã xuống sàn.



	Câu chuyện tuy ngắn gọn nhưng khuôn mặt của hai người nằm cạnh nhau lại rất sống động.



	Seriel nói rồi thở hổn hển.



	“Cái gã… điên kia.”



	“Nó có tốt thế không?”



	Cô đột nhiên nhổm người lên và trừng mắt nhìn Fermi.



	“Đây không phải lúc đùa giỡn! Anh nghĩ chúng ta vẫn còn ở độ tuổi có thể phạm sai lầm sao? Kiểu đùa với lửa này...!”



	“Đó không phải là chuyện đùa.”



	Fermi nói.



	“Không. Không phải bây giờ, và cũng không phải sau này.”



	Seriel cảm nhận được sự chân thành nên hỏi với vẻ mặt thoải mái.



	“Vậy thì nói cho ta biết. Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi muốn cái gì?” “Ngươi không thể nói cho ta biết sao? Ta sẽ giúp ngươi. Ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi.”



	"Tôi là……



	Ngay khi anh mở miệng định nói trong cảm xúc dâng trào, một thực tế rùng rợn đã ập đến tâm trí Fermi.



	'KHÔNG.'



	Bạn mất kiểm soát tình hình.



	“Đã đến lúc phải đi rồi.”



	Seriel đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chạm vào gấu quần áo của mình.



	“Điều đó không có nghĩa là tôi đã từ bỏ, vậy nên hãy đến gặp tôi. Tôi sẽ đảm bảo bạn nói cho tôi biết mọi thứ.”



	'Đúng vậy. Cô là kiểu phụ nữ như thế.'



	Một người tôn trọng cảm xúc của người khác như của chính mình.



	Fermi cho rằng con người không chỉ là loài động vật theo đuổi ham muốn.



	“Ba Riel.”



	Khi cô quay lại, Fermi nói,



	“Lý do tôi đánh trượt Amy trong kỳ thi tốt nghiệp là vì anh không hoàn thành nhiệm vụ.”



	"vui sướng."



	Seriel, người dừng lại ở Fermi, mỉm cười yếu ớt rồi rời khỏi phòng.



	Một lần nữa bị bỏ lại một mình giữa không gian, Fermi nhìn chằm chằm lên trần nhà, chìm đắm trong suy nghĩ.



	'mẹ.'



	Yolgga là người có tầm nhìn rộng nhất.



	'Bạn đã chịu đựng thế nào? Bạn đã chịu đựng thế nào, khi nhìn thấy những nơi mà người khác không thể nhìn thấy?'



	Một con đường mà không ai biết tới.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Mắt Fermi sáng lên khi anh đứng dậy.



	“Bởi vì anh ấy là con trai của Yolgha.”





Chương 4




	Chiếc quan tài của Kitra, được chuyển đến căn phòng bí mật nơi mười hai cung hoàng đạo trú ngụ, mở ra với một tiếng leng keng.



	"bệ hạ."



	Kitra nâng phần thân trên lên.



	≪ Ồ ”



	Lý do trái tim bạn không đập là vì nó là một Oparts vốn đã có sẵn những quy luật của vạn vật.



	“Đã đến lúc rồi.”



	Dòng sóng thời gian vô tận đã thay đổi các quy luật của các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới.



	Sự điều chỉnh lớn.



	Tại sao phải mất nhiều thời gian hơn dự kiến để thay đổi các khái niệm được khắc bên trong kim tự tháp?



	'Satiel và Rayel.'



	Bởi vì có hai vị thiên thần đang duy trì luật cũ ở lõi mặt trời.



	'Tất cả các khái niệm đều bắt nguồn từ tám vị Tổng lãnh thiên thần. Do đó, sức mạnh là hai phần tám của tổng thể. Nghĩa là một phần tư.'



	Điều này không phải là không đáng kể, nhưng vẫn không đủ để ngăn chặn những thay đổi mang tính vũ trụ của Cuộc Điều chỉnh Vĩ đại.



	“Đã đến lúc rồi.”



	Khi mắt Kitra sáng lên, chiếc vô lăng khổng lồ quay tròn, làm nứt lớp vỏ ngoài của nó.



	Ánh sáng bùng phát ra từ đó và một quả cầu đen xuất hiện, nuốt chửng lớp vỏ bên ngoài.



	“Ugh, được rồi!”



	Mọi đồ vật trong căn phòng bí mật đều bị hút vào, và các thành viên trong cung hoàng đạo cũng không ngoại lệ.



	Ầm ầm, ầm ầm.



	Tôi nhìn chằm chằm vào quả cầu đen tên là Kit, lắng nghe những sóng hấp dẫn mà con người không thể nghe thấy.



	'Không có sự hư vô bên trong tôi.' Nghịch lý thay, nó chứa đựng tất cả các khả năng của thế giới.



	“Xin hãy đến, Chúa ơi.”



	Kitra đứng dậy khỏi bàn thờ và dang rộng hai tay.



	“Điều chỉnh cuối cùng.”



	Những dòng chữ khắc bên trong các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới phát sáng màu xanh.



	Khi luồng ánh sáng đang lao nhanh như sóng dần trở nên nhanh hơn, một hiện tượng kỳ lạ đã xảy ra.



	Một trường điện từ khổng lồ có đường kính hơn 80 km được hình thành xung quanh kim tự tháp.



	“Hả? Có chuyện gì thế?”



	Một người chồng đang uống trà trong một ngôi nhà bình thường thì cảm thấy có luồng điện yếu.



	“Tôi đột nhiên nổi da gà……



	Lúc này, anh mới nhận ra quang cảnh bên trong ngôi nhà đang chồng chéo lên một quang cảnh khác.



	Một ngôi biệt thự, một căn hộ một phòng tồi tàn, một quầy bar đang hoạt động, và thậm chí cả một chiếc quan tài được chôn trong một ngôi mộ.



	'Đây là sự hòa hợp gì vậy?'



	Sau một thoáng ngơ ngác, anh trực giác cảm nhận được mối tương quan giữa mình và quang cảnh.



	'Theo tiếng gọi của trái tim......



	Mọi thứ trên thế giới đều đang thay đổi.



	“Em yêu, em đang làm gì thế?”



	Người phụ nữ đi qua quang cảnh của dinh thự không thể tìm thấy bất kỳ sự khác biệt nào so với thực tế.



	Không, nói chính xác hơn, tôi cảm thấy thực tại mà anh ấy đang sống chỉ là một ảo tưởng.



	“Ngươi, ngươi……



	Người chồng nhớ lại người phụ nữ đó.



	Anh là bạn học cùng trường với cô khi anh mười hai tuổi, và đó là mối tình đơn phương đầu tiên anh có được trong đời.



	“Biểu cảm của anh là sao vậy? Anh đang có suy nghĩ đen tối à? Ha ha!”



	Cảnh tượng anh ấy cười và ôm bụng vẫn giống như hồi còn nhỏ, nhưng tôi không hiểu tại sao.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Vào khoảnh khắc đó, quy luật bị bóp méo, vượt qua thời gian và không gian, logic nhân quả được tái thiết.



	'Ồ, đúng rồi.'



	Khi chúng tôi gặp lại nhau tại buổi họp lớp 10 năm sau, tôi đã thú nhận tình cảm của mình và chúng tôi đã đi đến kết hôn.



	'Đúng vậy, đúng vậy. Tôi đã làm điều đó.'



	Mọi ký ức ùa về trong tâm trí tôi như thể tôi thực sự đã quay ngược thời gian và sống lại.



	'Cái quái gì là sự thật vậy?'



	Nhưng người vợ thực sự cũng chỉ còn là hình ảnh mờ nhạt.



	'Giống như xác suất.'



	Mặc dù ông không chuyên về toán học, nhưng đó là một từ có thể định nghĩa chính xác cảm xúc mà ông cảm thấy.



	'Vợ thực sự của tôi thực tế 60%, còn vợ hiện tại của tôi thực tế 40%...



	Chúng được lồng vào nhau.



	“Em yêu, chúng ta đi mua sắm đi. Có chiếc váy mà em nói muốn mua lúc trước. Anh sẽ mua cho em.”



	Khi người vợ thực sự của anh ta ngày càng nhợt nhạt, người đàn ông theo bản năng lắc đầu.



	'Không. Tôi thích vợ hiện tại của tôi hơn.' Không, còn hơn thế nữa.



	Khi những suy nghĩ đó đột nhiên xuất hiện trong đầu, quang cảnh lại bắt đầu chồng lên nhau.



	'Người phụ nữ tôi thực sự yêu là một đồng nghiệp mà tôi gặp khi tôi hai mươi sáu tuổi, và tôi đã hình dung ra khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong đầu.



	'Tại sao? Tại sao không?'



	Mặc dù có nhiều cảnh chồng chéo lên nhau, nhưng những sự kiện diễn ra với cô ấy lại không được công nhận.



	'Anh ghét em đến thế sao?'



	Cho dù anh có muốn, nhưng người kia không muốn thì cũng không có tương lai.



	'Tôi thực sự thích nó.'



	Cô kết hôn với một đồng nghiệp có năng lực và khá giả hơn cô rất nhiều.



	'Giá như tôi có quyền lực và tiền bạc.' Đồng thời, tôi cảm thấy mình đã trở thành một doanh nhân thành đạt, người đã vượt qua sự cạnh tranh khốc liệt ngay từ khi còn trẻ.



	'Tôi có thể gặp cô ấy.'



	Cô lạnh lùng cúi đầu khi các sự kiện diễn ra một cách có xác suất thông qua năm giác quan của cô.



	“Thưa ngài, đã đến giờ họp rồi.”



	Người đàn ông tỏ ra thất vọng.



	'Chỉ là một thư ký thôi sao? Mặc dù tôi đã làm việc rất chăm chỉ.'



	Nếu anh không thể giành được tình yêu của cô bằng mọi cách thì chỉ còn một cách duy nhất.



	'Sẽ ổn thôi. Ừ, bạn luôn có thể thay đổi nó lần nữa, đúng không?'



	Người đàn ông dùng quyền lực của một ông chủ để hôn cô, và sau một lúc, một cơn sốc dữ dội xuất hiện.



	Người phụ nữ cảm thấy xấu hổ nên đã dùng chiếc cúp kim loại trên bàn đánh người đàn ông.



	“Ồ!”



	Người đàn ông nằm đó, người đầy máu, nhìn cảnh vật xung quanh trong ý thức đang dần mờ nhạt.



	Những sự kiện đó biến mất và chỉ còn lại bóng tối.



	'Tôi sắp chết rồi.'



	Điều mà ông bỏ qua chính là ảo tưởng rằng hiện tượng này chỉ xảy ra với ông.



	“Cứu anh, cứu anh, em yêu.” Anh gọi vợ mình, lúc này chỉ còn lại 1 phần trăm. Cô mỉm cười và quay lại.



	Một người đàn ông khác tiến đến gần cô, ôm cô và hôn cô một cách trìu mến.



	“Thở dài. Nức nở.”



	Khi nguy cơ tử vong của ông tăng lên đến 99 phần trăm, những ký ức về các con ông bắt đầu mờ dần khỏi tâm trí ông.



	'Không. Tại sao đột nhiên lại...?'



	Tôi đã cố gắng hết sức để nhớ lại gia đình ban đầu của mình, nhưng họ đã rời đi để theo đuổi ước muốn riêng của mình.



	'Chúng ta hãy sống. Nhưng đừng chết.'



	Sau đó, khi bóng tối tan đi, một số lựa chọn lại một lần nữa hiện ra trong nhận thức của anh.



	Tất nhiên, cảnh đẹp mà anh đã từng trải nghiệm sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy lại nữa.



	“Cứu người dân!”



	Vừa hét lên, anh ta đột nhiên đứng dậy khỏi căn nhà tồi tàn trong hang động trống rỗng.



	“Ực! Ực!”



	Vì mọi người đều chọn sống theo mong muốn của riêng mình nên anh ta không còn nơi nào để quay về.



	'Nhưng tôi vẫn sống sót.'



	Nhìn xung quanh, quang cảnh vẫn còn được bao phủ trong lớp sương mù đầy màu sắc.



	'Kekeke. Kkekeke.' Vậy thì tôi cũng không thể thua được.



	Chỉ với một vài điểm trùng lặp, tính nhân đạo của anh đã hoàn toàn khác so với lúc ban đầu.



	“Không sao đâu. Tôi có thể thay đổi nó lần nữa. Nếu tôi quyết tâm, ngay cả thực tế tồi tệ này cũng có thể trở thành thiên đường.”



	Luật pháp đang rung chuyển.



	Harvey mở miệng, nhận ra rằng anh không thể đọc được suy nghĩ của Phù thủy.



	"vẽ tranh."



	Đây là trò chơi mà bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải chơi.



	“Đó là một khởi đầu tốt. Lần này đến lượt anh đề xuất điều gì đó chứ? Hãy để tôi nghe thử xem.”



	Phù thủy vẫn trung thành với mục đích của mình.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Chìa khóa của trò chơi mà Zetarou gợi ý chính là Harvey sẽ vui đến mức nào.



	'Nếu nụ hôn có tác dụng... ...



	Tình trạng không bao giờ biết được sự thật này sẽ dẫn Satan đến cái chết.



	"Tôi là……



	Phù thủy nói.



	“Anh sẽ yêu em ngày hôm nay.”



	"Và tôi sẽ ghét anh ngày hôm nay. Ngày kết thúc vào lúc nửa đêm. Đó là đề xuất của tôi."



	Một trong hai điều này phải đúng.



	“Luật chơi không phải nói rằng phải có hành động hoặc bằng chứng nào đó có thể chứng minh sự thật sao?”



	“Được. Nếu như anh thực sự yêu em, anh sẽ hôn em lần nữa.”



	“Nếu bạn ghét nó thì sao?”



	“Tao sẽ bẻ gãy một ngón tay của mày.”



	Vấn đề này không đe dọa đến tính mạng, chỉ là một ngón tay thôi, nhưng Harvey nhận ra điều đó.



	'Tôi có thể chết.' Theo tiền đề của trò chơi, phù thủy có thể nhận ra sự biến mất của Harvey.



	Ngược lại, Harveys không thể bắt được đòn tấn công đầu tiên của Wizard, tức là khung hình bị mất.



	'Cần ít nhất 2 khung hình. Nhưng điều đó có nghĩa là nó thậm chí sẽ không thể truy cập được.'



	Đây không phải là nhiệm vụ dễ dàng khi chống lại một pháp sư đã thức tỉnh.



	'Cuối cùng, một trong hai điều sẽ được chứng minh. Hoặc là anh hôn em hoặc là anh bẻ gãy ngón tay em.'



	Cảm giác ấm áp từ đôi môi của phù thủy vẫn còn lưu lại trên cô.



	“Tôi không chấp thuận.”



	Ánh mắt của phù thủy lạnh lùng trầm xuống.



	'Đúng như dự đoán, anh là… …



	Bạn không biết trò chơi này tàn bạo đến thế nào đâu.



	“Vậy thì đến lượt tôi. Tôi sẽ giết Shirone. Tôi cũng sẽ giết Uorin. Vào lúc nửa đêm, như anh đã đề nghị.”



	Khoảng cách thời gian khá dài vì tôi phải chơi trò ám sát cùng lúc, nhưng nó vẫn rất thành công.



	Phù thủy nghĩ.



	'Hôm qua tâm trí tôi chỉ bị tác động một lần. Tôi không bao giờ nghĩ thông tin sẽ bị rò rỉ như thế này.'



	Nếu Harvey nhắm vào Shirone, các phù thủy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ghét Harvey.



	'Một đề xuất nhằm thiết lập một tiêu chuẩn cho phán đoán thông thường. Tôi rất muốn biết sự thật của mình.'



	Harvey, Quỷ Satan.



	'Nó tinh khiết đến mức khiến tôi bật cười.'



	Biến số có tên Shirone đã được đưa vào, nhưng cho đến thời điểm này mọi thứ vẫn diễn ra như Vulcan mong đợi.



	“Được, tôi chấp thuận.”



	“Vậy thì quyết định vậy. Chúng ta có thời gian cho đến nửa đêm để chứng minh sự thật với nhau. Nếu chúng ta thua…



	Harvey mỉm cười.



	“Bạn có thể mong đợi những gì tôi sẽ làm.”



	“Harvey.”



	Phù thủy vừa nói vừa bước về phía chúng tôi.



	"Anh Yêu Em."



	Cô ấy xoay mạnh eo mình trong khi Harvey tỏ vẻ bối rối.



	'Nó bắt đầu ngay bây giờ.'



	Mắt Harvey mở to khi tôi nghiến răng và đánh hết sức vào hông hắn.



	“Hả??????”



	Khi sức mạnh ma thuật được bổ sung, một cú sốc khủng khiếp cũng được truyền đến cơ thể của Satan.



	'Một nụ hôn, một ngón tay… …



	Chỉ là mồi nhử để dụ Satan đến đây thôi.



	“Harvey.”



	Phù thủy mỉm cười và nói khi Harvey từ từ ngẩng đầu lên khỏi đầu gối.



	"Anh Yêu Em."



	Ánh mắt giết người hiện lên trong mắt cô, và nắm đấm nhỏ của cô đập vào hàm Harvey.



	“Ồ!”



	Anh ta trượt qua sàn nhà, quay đầu lại và nhìn qua vai về phía phù thủy.



	Phù thủy đã đến.



	'Ừ, anh sẽ không bao giờ hiểu được em đâu.'



	Ngoại trừ hôn và sờ mó, bạn được tự do làm bất cứ điều gì bạn muốn trong suốt trò chơi… … .



	'Hệ thống đã cung cấp cho bạn rồi.'



	Balkan nói:



	“Tồn tại ngoài vòng pháp luật, Shiok rất phiền phức, nhưng vũ khí lớn nhất của Satan là Trục xuất. Nếu ngươi trói buộc nó, ngươi vĩnh viễn không thể bất bại. Tất nhiên, nó có hiệu lực dưới sự tồn tại của ngươi, Wizard.”



	“Nếu nó không hiệu quả thì sao?”



	“Nó sẽ có hiệu quả.”



	Khóe miệng của Balkan nhếch lên.



	“Satan. Hỗn loạn thuần túy. Nhân loại không biết phải làm gì với khái niệm đã xuất hiện. Nhưng giờ thì khác. Đã có vô số sự hy sinh để biết đến Harvey.”



	Mặc dù nó đã thất bại.



	“Abella, người mà Harvey yêu. Justin, người ghét Harvey. Vụ ám sát trong Thế chiến II. Tất cả những thông tin đó định nghĩa Harvey.” Đó không phải là một sự hy sinh vô nghĩa.



	“Con người là loài sinh vật thất bại nhiều hơn bất kỳ sinh vật nào khác. Nhưng những thất bại đó cứ chồng chất lên nhau, và cuối cùng, chúng giải quyết được vấn đề. Đó là ngay lúc này. Vậy nên……



	Balkan cho biết.



	“Thử cách này nhé?”



	Harvey ho ra máu.



	“Tuyệt quá!”



	Sự trục xuất của anh không có tác dụng ngay cả khi phù thủy tiến đến gần.



	Dù sao thì đây cũng chỉ là một trò chơi.



	"Tại sao?"



	Harvey, người đứng dậy dựa lưng vào tường, nhìn lại vị phù thủy với vẻ mặt như thể anh ta không hiểu chuyện gì đang xảy ra.



	“Ừm, đó là……



	Phù thủy mỉm cười trìu mến.



	"Anh phải tự tìm hiểu thôi. Mọi chuyện là thế đấy." Harvey thở hổn hển qua mũi, khập khiễng đi xuống hành lang bên kia.



	“Sao em lại chạy trốn? Em thích anh mà.”



	"Được rồi."



	Mười hai cái bóng xuất hiện trên sàn nhà, và ngay lập tức, Harvey biến mất.



	'Nó có quá mạnh không?'



	Không, anh ấy chắc chắn sẽ tìm lại được chính mình.



	“Bạn đã đi đâu?”



	Trong tình huống mà bất kỳ ý định giết chóc nào cũng chỉ là trò đùa, vị phù thủy đã tự thôi miên mình.



	“Chơi với em đi, Harvey.”





Chương 1




	Người ta đã báo cáo về ngôi đền về những hiện tượng kỳ lạ xảy ra xung quanh các kim tự tháp rải rác trên khắp thế giới.



	Người lãnh đạo của các bộ lạc phía Nam, Ntara, cho biết.



	“Đó là sự can thiệp của thần thánh.”



	“Sự bất thường trong kim tự tháp đã khiến cảm xúc của mọi người đạt đến đỉnh điểm. Một loại ma thuật mạnh mẽ sẽ chảy vào thế giới khác và ảnh hưởng đến tất cả các hệ thống.”



	Biểu cảm của Entara rất u ám.



	“Thế giới sẽ sôi lên như một cái vạc. Mọi sự kiện sẽ được thống nhất. Trước khi có con người.”



	Sự thống nhất của luật pháp tượng trưng cho chiến thắng của Chúa.



	“Thế còn việc lấy lại Ellichia thì sao? Nếu chúng ta tấn công Zive bằng sức mạnh đó, có lẽ…



	“Ha ha.”



	Eun-ta nhấp một ngụm trà.



	“Đó là lý do tại sao chúng ta không thể làm được. Chúng ta cố gắng giải quyết vấn đề mà thậm chí không biết nó là gì.”



	Khi được hỏi sẽ làm gì với sức mạnh của Ellikia, Sirone đã trả lời thế này:



	"Không có gì."



	Khi câu chuyện dài kết thúc, Shirone ngẩng đầu lên.



	“Tôi sẽ không làm gì cả.”



	Đó có vẻ là một câu trả lời đáng thất vọng, nhưng khi Enta suy ngẫm về những lời đó, anh nhận ra điều gì đó.



	Rằng đây chính là câu trả lời mà anh đang tìm kiếm.



	Entara nói.



	“Thật kiêu ngạo khi nghĩ rằng một người có thể thay đổi thế giới? Yahweh không phải là một đức tin. Ngài chỉ là một cơn gió lớn. Ngài làm những gì Ngài có thể làm.”



	“Vậy là anh đã truyền nó đi rồi à?”



	“Bất kể bạn nói bạn sẽ làm theo cách này hay cách khác, không có gì là hoàn hảo. Trong trường hợp đó, sẽ có người bị hy sinh và sẽ có người tức giận.”



	Việc tích hợp là không thể.



	“Elicia là một, nhưng Yahweh tồn tại ở khắp mọi nơi trên hành tinh này. Nếu bạn ưu tiên, sức mạnh sẽ bị bóp méo. Tôi nghĩ Elicia đã đi tìm chủ nhân của mình.”



	“Liệu điều ước của anh ấy có thành hiện thực không?”



	Enta nhấp một ngụm trà rồi chìm vào suy nghĩ.



	'Rất nhiều sự kiện đang chồng chéo lên nhau. Mọi người đều cố gắng thực hiện mong muốn của riêng mình. Có phải Chúa đang nói rằng... ...ngay cả trái tim con người cũng có thể bị thay đổi bởi luật pháp?'



	Anh ấy ngẩng đầu lên.



	“Tôi không biết. Điều chắc chắn là tất cả các sự kiện sẽ xảy ra trong tương lai đều hướng đến một mục tiêu duy nhất. Khi chúng ta cuối cùng đạt đến đích, kết quả còn lại sẽ là…



	Đó là của con người hay của thần thánh?



	“Tôi có thể thấy được hồi kết.”



	Enthara đã cố gắng hết sức để lờ đi sự thật rằng sự thống nhất của luật pháp diễn ra nhanh hơn sự thống nhất của con người.



	Vương quốc Corona.



	Shirone mở to mắt.



	“Hử, hử!”



	Tôi vội vàng đứng thẳng dậy và nhìn xung quanh. Đó là một doanh trại quân đội với đống lửa đang cháy.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Shirone, người bị ném ra khỏi tháp ngà cùng với Baal, đã hạ cánh xuống vùng lãnh thổ do người Huig chiếm đóng.



	'À??????



	Anh nhớ Minerva đã xuất hiện và cứu anh ngay trước khi anh bị lũ quỷ tấn công.



	“Bạn đã tỉnh chưa?”



	Minerva bước vào, đi qua các lều trại trong doanh trại.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Lúc chúng ta đến nơi ẩn náu, anh đã mất đi ý thức. Tình trạng của anh thực sự rất nguy hiểm.”



	Thật là một cú sốc chí mạng khi ngay cả sức mạnh tinh thần của Shirone cũng không thể khiến cô tỉnh lại.



	“Không còn thời gian nữa, chúng ta phải cứu Taesung.”



	Minerva không trả lời.



	“Tại sao vậy? Có chuyện gì thế?”



	“Hãy tự mình xem nhé.”



	Ngay khi anh theo cô ra khỏi doanh trại, vẻ kinh ngạc hiện rõ trong mắt Shirone.



	Chỉ cách đó 100 mét, bọn quỷ và quân lính Corona đang giao chiến dữ dội.



	“Chúng ta đã hoàn toàn bị nghiền nát. Chúng ta đã thua cuộc chiến.” Shirone không thể tin được, bởi vì trong số những người lính có những ngôi sao từ tháp ngà.



	"Tại sao……?"



	“Nó xảy ra quá đột ngột. Thậm chí còn chưa đến 20 phút. Cảm giác như lũ quỷ đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ.”



	Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	Khi tôi tập trung ý thức, như thể thuốc mê đã hết tác dụng, những sự kiện diễn ra đồng thời đã kết nối với nhau.



	'kim tự tháp.'



	Các sự kiện chồng chéo nhau tùy theo tâm trí.



	“Mika.”



	_Đúng.



	'Con người bị ảnh hưởng bởi kim tự tháp ở mức độ nào?'



	-83.002.873 người. 28 người vừa đi đến con đường tử thần.



	Nó mạnh hơn Ellikia rất nhiều.



	'Mọi việc xảy ra theo ý Chúa. Tôi không biết ý Chúa là gì. Nhưng...



	Bây giờ đây là thế giới của quỷ dữ.



	“Shirone, chúng ta phải ra ngoài ngay bây giờ. Nếu tất cả các ngôi sao trong tháp ngà đều bị phá hủy ở đây, sẽ không còn tương lai nữa.”



	“Những gì họ theo đuổi là bản chất. Không có bản chất, định nghĩa về thiện và ác sẽ biến mất.



	Bởi vì tôi là vậy.”



	Tháp ngà sẽ tệ hơn thế này.



	“Dù sao thì, chúng ta hãy chạy trốn trước đã. Quân lính Corona sẽ tranh thủ thời gian. Anh cũng đi đi……



	Shirone lắc đầu.



	“Không. Bây giờ không còn nơi nào để chạy nữa.. Ác quỷ của thế giới này sẽ trở về với thực tại.”



	Ngay cả âm thanh thực sự cũng không thể dừng lại.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy đánh bại lũ quỷ ở đây và đi đến Tháp Ngà. Cứu Taesung là ưu tiên hàng đầu.”



	“Nói thì dễ lắm. Những người đó hình như được thăng hai cấp. Giống như một người lính chính quy trở thành chỉ huy đại đội vậy. Ngay cả chỉ huy tiểu đoàn cũng được tăng cường đến cấp chỉ huy sư đoàn.”



	“Tôi sẽ làm vậy. Số lượng không nhiều lắm, nên tôi nghĩ mình có thể ngăn chặn chúng ngay bây giờ.”



	“Anh đã bị thương.”



	Shirone, người đang bay vào chiến trường, quay lại nhìn Minerva với nụ cười trên môi.



	“Em đã trở nên xinh đẹp hơn nhiều rồi.”



	Minerva không phải là người ngại ngùng khi được khen, nhưng lần này mặt cô đỏ bừng.



	Khi luật lệ của thế giới thay đổi, cô cũng được giải thoát khỏi số phận phù thủy của mình.



	“Cô gái trẻ… Ngoại hình của cô ấy không có gì thay đổi, nhưng ấn tượng của cô ấy có vẻ tốt hơn trước rất nhiều.



	'Điều đó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào.'



	Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi Minerva khi cô đuổi theo Sirone, đá vào mặt đất.



	'Bởi vì tôi là kẻ giết người.'



	Ngay cả khi luật pháp thay đổi, cô vẫn cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm cho cuộc sống của chính mình.



	Trong khi đó, Sirone, người đang tiến ra chiến trường, cuối cùng cũng cảm nhận được sức mạnh to lớn của lũ quỷ.



	'Tôi đang bị đẩy lùi một cách khủng khiếp.'



	Tôi cảm thấy những người lính của Corona đang chết dần chết mòn và những ngôi sao trên tháp ngà đang phải vật lộn.



	Twelve Mini của Cục Quản lý Không gian Thống nhất đã sử dụng phép thuật tỷ lệ để phóng to cơ thể của mình.



	“Những đứa trẻ này!”



	Cô ấy tăng lên 10 độ, 50 độ, 100 độ và đấm mạnh nắm đấm xuống đất.



	Tuyệt vời!



	Nó mạnh đến nỗi làm rung chuyển cả mặt đất, nhưng ngay lập tức lũ quỷ đã bò lên cánh tay.



	“Cút khỏi người tao, đồ dơ bẩn!”



	Anh ta vung tay xuống như thể đang xua đuổi kiến, nhưng lũ quỷ nhanh chóng nuốt chửng thịt anh ta.



	“Ahhhh!” Đúng lúc này, luồng sáng của Dòng suối Kỳ tích đã cuốn trôi toàn bộ đám yêu ma và đập chúng xuống đất.



	Gương mặt Mini sáng lên khi cô bé nhìn xuống đất.



	“Ông Oh Dae-seong!”



	Bụng của Mini Ariana đột nhiên xuất hiện giữa khe ngực.



	“Đến rồi, đến rồi! Mau vào đi!” Shirone ngượng ngùng cười nói.



	"Lần sau nhé."



	"Ồ!"



	Trò đùa kết thúc ở đó, và Shirone, với đôi mắt mở to, chạy vào chiến trường lần nữa.



	“Lùi lại.”



	Khi Mini bước được vài chục mét chỉ trong một bước, Bàn Tay của Chúa đã bay lơ lửng trên không trung.



	Một khẩu pháo photon được sinh ra trên lòng bàn tay ánh sáng.



	“Yahweh! Giết Yahweh đi!”



	“Hahahaha! Ta đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi! Bây giờ là lúc giết ngươi, đồ đáng ghét......99



	Một tia sáng lóe lên trực tiếp.



	Sóng xung kích tạo ra cùng với tiếng động lớn khiến lũ quỷ bay đi theo những đường bán kính đồng tâm.



	“Hô hô.”



	Đó là một sức mạnh đáng kinh ngạc mà tôi có thể chứng kiến mỗi khi nhìn thấy, nhưng con quỷ hiện tại lại khác thường.



	“Ba đội quân OOOI”



	Bên trong miệng hố khổng lồ, vô số con quỷ còn sống sót lộ diện.



	'Có phải thế không?'



	“Lạy Chúa, con sẽ giết Ngài.”



	Shirone nhắm mắt lại khi nhìn thấy cảnh tượng lũ quỷ bò qua đất.



	“Phù.”



	Và khi tôi mở mắt ra lần nữa.



	“Ta sẽ giết ngươi......



	Một quả cầu ánh sáng khổng lồ, không gì sánh được với quả cầu trước đó, tràn ngập bầu trời.



	“Ôi, không!”



	Như thể bình minh đang ló dạng vào buổi sáng, đường chân trời của vùng lãnh thổ bị chiếm đóng bắt đầu hiện ra sáng rõ.



	“Tiến lên! Tiến lên!”



	Một trận bão tuyết đang ập đến xung quanh tòa tháp ngà, nhưng những con quỷ được tăng cường sức mạnh không thể ngăn cản được.



	Trong số khoảng 200.000 con quỷ, ngay cả người lính yếu nhất cũng có sức mạnh của một chỉ huy đại đội.



	Khi lũ quỷ xâm nhập qua lối vào hẹp, Taesung và Sing vẫn đứng im.



	Hai cư dân bốn sao là Eumji và Yangji, những người hỗ trợ Sing, đã cảm nhận được tình hình ở các tầng dưới.



	“Hát đi, cứ tiếp tục thế này rất nguy hiểm.”



	Mặc dù được Bộ Luật và Bộ Cân Bằng bảo vệ, nhưng lực lượng của Quỷ dữ lại quá mạnh.



	Taesung nói.



	“Sing, chúng ta hãy dừng hiểu lầm này lại. Nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này, tháp ngà sẽ sụp đổ.”



	Thứ đó cũng biết.



	'Shirone, em có nghĩ vậy không?'



	Chỉ cần Thing không di chuyển thì Taesung sẽ không thể di chuyển được do sức mạnh của luật pháp.



	"Tại sao?"



	Taesung hỏi.



	“Bạn không thể làm được gì cả. Điều đang kìm hãm tôi chỉ là sự cố chấp vô căn cứ.”



	"Đúng vậy."



	Mặc dù các ngôi sao và người dân đã chung tay hành động, nhưng cuối cùng chính Sing mới là người thực hiện.



	“Tôi có thể sai. Tôi sẽ không phủ nhận điều đó. Nhưng tôi biết rằng nếu tôi từ chức ở đây, sẽ không có ai có thể thay thế tôi.”





	Nếu bạn đúng… … .



	'Nếu 99,99 phần trăm mọi người đều sai và tôi đúng. Nếu ngay lúc tôi thay đổi suy nghĩ, mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Điều đã nói.



	“Chúng ta cùng chết nhé, Taesung. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.”



	Đôi mắt của Taesung tràn ngập nỗi buồn.



	“Tiến lên! Đẩy mạnh bằng số lượng!”



	Lũ quỷ biểu dương sức mạnh ở Tháp Ngà trên tầng 23.



	Các ngôi sao



	Đã có





	Khi Arte vung quạt, một cơn gió mạnh thổi bay lũ quỷ như một bức tường sắt.



	“Ồ!”



	Tuy nhiên, sức mạnh tinh thần để liên tục thi triển phép thuật của Arte đã gần đạt đến giới hạn.



	“Bạn không thể kéo dài quá 10 phút. Nếu bạn không làm gì đó trong thời gian đó, tòa tháp ngà sẽ sụp đổ.



	“Bọn ngốc! Sẽ có thêm nhiều con quỷ đến sớm thôi! Các ngươi đã bị đánh bại!”



	Chiến thắng và thất bại là chuyện thường tình trong chiến tranh, nhưng thất bại này lại có ý nghĩa quan trọng đối với nhân loại.



	'Cái ác không còn là cái ác nữa.' Arte nghiến răng.



	“Pungra.”



	Bầu không khí ở tầng 23 thay đổi đột ngột, xé nát xác lũ quỷ.



	“Cám Quy (剛穀).”



	Vào khoảnh khắc đó, Arte cảm thấy như thể phép thuật của cô, cũng như tâm trí của cô, đã bị chia đôi.



	“Ồ!”



	Khi anh ta loạng choạng, một lượng năng lượng kiếm khổng lồ lao về phía trước, cào xước mặt đất.



	Con rồng đen kéo Arte về phía mình, một vết nứt xuất hiện trên bức tường trải dài toàn bộ tầng 23.



	Khi lũ quỷ quay lại với vẻ mặt vô hồn, Tư lệnh Quân đoàn 1 Baal đang bước về phía chúng.



	“Chỉ huy!”



	Hokgangsi cắn môi khi nhìn quân đội quỳ gối trước mặt mình.



	'Mẹ kiếp.'



	Trong tình huống một chỉ huy tiểu đoàn trở thành chỉ huy sư đoàn, thì chỉ huy quân đoàn sẽ trở thành gì?



	“Lùi lại.”



	Baal đã nói chuyện với ngôi sao trong tháp ngà.



	“Mở đường đi. Ngươi không thắng được ta. Ta sẽ thương lượng với Taesung.”



	Tanjura hỏi.



	"Anh nghĩ chúng ta có thể tránh đường được không?"



	“Các ngươi cho rằng ta sẽ lấy tính mạng của các ngươi ra uy hiếp các ngươi sao? Không phải đâu. Đây là cơ hội cuối cùng của các ngươi. Đây là cơ hội cuối cùng ta có thể thỏa hiệp mà không cần mở ra Ma giới.



	cơ hội."



	'Thập tự giá chết chóc'.



	Khoảnh khắc Baal mở ra Cõi Quỷ, không chỉ tòa tháp ngà, mà toàn thể nhân loại sẽ diệt vong.



	“Đây là một cuộc giao tranh xấu xa.”



	Nhưng lời đe dọa của Baal chỉ khiến trái tim của những vì sao trong tháp ngà trở nên lạnh giá hơn.



	“Trí tuệ không khuất phục trước những mối đe dọa. Cho dù nhân loại có diệt vong hay vũ trụ bị hủy diệt...



	Tanjura bay đi.



	“Điều gì đúng thì đúng vì nó đúng.



	Ồ."



	Một nét bút có giá trị bằng ngàn lời nói.



	“Tội phủ nhận sự công chính. Án tử hình.”



	Baal bị luật pháp giam cầm, và con hổ vệ tinh chạy đến từ bên cạnh đã niệm chú.



	“Ha ha.”



	Khoảnh khắc tiếp theo, mọi người nhìn thấy xác của Tanju và Daeho bị cắt làm đôi.



	“Trí tuệ đã chết.”



	Baal, lưỡi kiếm buông thõng xuống, hỏi những vì sao đang che miệng mình.



	“Anh định bác bỏ điều đó sao?”



	Sirone, người đang bay với tốc độ đáng kinh ngạc từ khu vực do người Huig chiếm đóng, mở to mắt.



	Lũ quỷ tụ tập quanh tòa tháp ngà theo cách khiến chúng liên tưởng đến biển cả.



	Minerva bay tới bằng máy bay phản lực.



	“Lối vào đã bị chặn!”



	Vì sức bền của lũ quỷ khác nhau nên việc phá hủy chúng bằng vũ lực cũng có giới hạn.



	'Tae-seong, cố gắng thêm chút nữa.'



	Khi bạn mở ra Judicial Halo Ataraxia, bạn kích hoạt Six-Strike Strike và lao xuống đất.



	“Thằng điên đó!”



	Khi Minerva quay lại, Sirone đâm sầm vào giữa đám quỷ.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Lũ quỷ nhận ra đó là Yahweh nên nhe nanh ra đầy kiêu hãnh.



	“Hô hô.”



	Tôi nhanh chóng tái mặt khi nhìn thấy khuôn mặt Shirone tỏa ra luồng ánh sáng.



	“Tránh ra.”



	Mặc dù không có ý định cụ thể, nhưng lũ quỷ cảm thấy như thể thế giới đang bị xé nát.





Chương 2




	Khi Shirone và nhóm của cô đến được tầng đối lưu của mặt trời, ngọn lửa tụ lại và Phoenix được sinh ra.



	Hành tinh Phoenix rất mạnh mẽ, nhưng nếu vị trí là mặt trời, thì nó là một thực thể ở một chiều không gian hoàn toàn khác.



	“Cuối cùng thì anh cũng tới đây.”



	Đường kính của Dòng suối Kỳ diệu đã giảm đi một mét do năng lượng từ các vì sao do Phượng hoàng phát ra.



	“Tôi đã đợi anh, Ichael.” Cả nhóm chấp nhận ngôn ngữ của Phượng hoàng là Ultima, Idea và Spirit.



	Ichael nói.



	“Tôi đến để gặp Satiel.”



	“Có thể là vậy. Nhưng điều đó thật ngu ngốc. Không có gì có thể chống lại kỷ luật của toàn thể.”



	"Bạn không biết cho đến khi bạn thử. Cho dù vũ trụ này biến mất, trái tim vẫn sẽ còn lại."



	Tôi muốn tin điều đó.



	“……Tùy ngươi. Đây là nơi an nghỉ của ngươi. Nhưng mà, nhân loại không thể đi vào lõi. Không, ngay từ đầu làm sao bọn họ có thể ở đây được thì thật là đáng ngờ.” Phượng Hoàng quay đầu nhìn người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân bị ánh sáng bao phủ, bùng nổ trong ngọn lửa.



	"Ra khỏi!"



	Mặc dù đã thiết lập rào chắn phòng thủ bằng Miracle Stream, Shirone vẫn cảm thấy chóng mặt.



	'Đó là năng lượng vô cùng to lớn.'



	Amy, biết rằng thời gian sắp hết, bước ra khỏi lều.



	Một luồng sáng chói lòa bắn ra và cơ thể cô lại bốc cháy lần nữa.



	Đôi mắt của Phoenix nheo lại.



	“Mẹ của Ánh Sáng. Làm sao con người có thể tiếp cận được nguồn tín hiệu?



	“Điều đó là không thể.”



	“Đi đi, Ichael.”



	Amy nói rồi từ từ đứng dậy.



	“Tôi sẽ lo việc này.”



	Ikael, người đang trong lúc giằng co, dường như đã quyết định và bước ra khỏi bức màn của Dòng suối kỳ diệu.



	“Ồ!”



	Cơ thể cô tắt dần như ngọn nến, và linh hồn cô hiện ra từ ngọn lửa của mặt trời.



	“Tôi xin lỗi, Đức Mẹ Mặt Trời. Tôi không thể tiêu diệt Satiel như thế này. Đó là những gì tôi cảm thấy.”



	Phoenix nói và trừng mắt nhìn Amy.



	“Vô ích thôi. Ngươi không thể thuyết phục được Chúa. Không có sinh vật nào có thể làm được điều đó.” Ichael trả lời trong im lặng, cúi đầu và xuyên vào lõi của mặt trời.



	“Đúng vậy, một con người có ý niệm về lửa.”



	Phoenix duỗi thẳng thân trên.



	“Tôi biết anh xứng đáng được ở La. Nhưng cuối cùng, anh không thể vượt qua tôi được.”



	“Thật vậy sao?”



	Ngọn lửa của Amy chuyển thành thứ ánh sáng trắng sáng nhất, như thể chúng sắp bùng nổ bất cứ lúc nào.



	Shirone cắn môi.



	'Đường kính 6 mét.'



	Phạm vi sử dụng Hexa trong môi trường khắc nghiệt của mặt trời gần giống như chiến đấu tay đôi.



	'Bây giờ là lúc chờ đợi và xem liệu có cơ hội hay không.'



	Vào lúc đó, Phoenix, lúc này đã lớn lên rất nhiều, lao về phía Amy như một mũi tên.



	“Tiêu diệt!”



	Một luồng sóng xung kích mạnh đánh vào Sirone khi hai bên va chạm đến mức ngã gục.



	Trong khi đó, Satiel và Rayel, những người đã xâm nhập vào lõi mặt trời, đang dốc toàn lực.



	“Ồ!”



	Mỗi lần tôi cố gắng quay ngược lại vòng quay của vũ trụ, tôi cảm thấy như tâm lý mình đang bị thiêu đốt.



	"Tại sao……



	Satiel hét lên.



	“Tại sao anh lại từ chối chúng tôi! Tại sao! Tại sao!”



	Thực thể của Chúa, được đại diện bởi Ankhela, không bao giờ xuất hiện với họ.



	“Chúng ta tồn tại vì điều gì?” Vì thẩm quyền của Chúa.



	Ngay khi con người đạt tới Chúa, nguyên nhân và kết quả bị đảo ngược, các giai đoạn sáng tạo và tạo vật cũng bị đảo ngược.



	'Kể cả nếu điều đó đúng... ...



	Đức Giê-hô-va có thẩm quyền gì để thay đổi toàn bộ chuẩn mực của vũ trụ chỉ vì một sai lầm?



	'Chúng ta là gì mà các người đã tạo ra? Còn khái niệm cao quý của Tổng lãnh thiên thần thì sao? Không có ý thức trách nhiệm nào đối với thế giới mà các người đã tạo ra, đối với những quy tắc mà các người đã đặt ra, đối với sự sáng tạo sao?'



	Chúa không có tâm trí.



	Theo quan điểm của bù nhìn, đó là sự tồn tại lạnh lùng loại bỏ lỗi theo chương trình.



	Ichael đã phá vỡ lớp sao chép.



	“Vệ tinh.”



	Vì đó là trạng thái đã thấm nhuần vào tâm lý nên không có cách nào để che giấu cảm xúc.



	“Đủ rồi. Trở thành con người. Anh và tôi, trở thành con người.”



	“Những thiên thần khác!”



	Sự tức giận hiện rõ trong mắt Satiel.



	“Luôn chỉ nghĩ đến mình thôi! Còn những thiên thần khác không có trái tim thì sao? Họ chỉ bị con người lợi dụng thôi!”



	“Satiel, đó là……



	“Dừng lại!”



	Khi tâm lý của Rayel tấn công Ichael, nhiều tín hiệu giao thoa theo một cách phức tạp.



	"Tôi xin lỗi, Ichael. Tôi không thể làm gì được. Tôi không thể trở thành con người như thế này."



	“Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ bị nghiền nát dưới bánh xe của luật pháp. Chúng ta không thể sống sót nếu không có Yahweh.”



	“Ha ha! Đương nhiên rồi!”



	Sự tức giận hiện rõ trong mắt Satiel.



	“Geffin, ngươi đã làm chuyện bẩn thỉu với tên nhân loại thấp kém kia! Đừng nhìn chúng ta như ngươi!”



	“Satiel, hành động của ngươi không phải vì lợi ích của thiên thần, ngươi chỉ muốn giành lấy quyền lực và trả thù ta…



	“Cái quái gì thế này!”



	Lõi mặt trời rung chuyển không đều khi Satiel hét lên.



	“Đúng vậy! Tôi cũng có tình cảm với anh. Những gì anh nhận được từ Guffin hẳn là những thứ như hy vọng, đam mê, hòa bình và tình yêu…



	Satiel hét lên.



	“Những gì tôi nhận được là sự căm ghét, oán giận, tức giận, phản bội, thất vọng và xấu hổ! Đó chính là trái tim tôi!”



	Tâm lý của Rayel run rẩy như sóng.



	“Vệ tinh……



	Vì trạng thái của cơ thể tinh thần không thể che giấu sự thật nên Ichael đã nhận ra tâm trí của mình.



	'Thế là xong.'



	Cảm giác không muốn nhìn thấy cô ấy phải gặp khó khăn.



	'Thật sự rất đẹp.'



	Ikael rất biết ơn vì anh có thể nhớ lại những khoảng thời gian quý báu đã dành cho Guffin.



	“Satiel nói đúng.”



	Ichael nói.



	“Trong tim tôi, có hy vọng, hòa bình và tình yêu. Nhưng đối với Satiel, chỉ còn lại những cảm xúc đau đớn nhất: hận thù, oán giận và phản bội.”



	Mặc dù chúng là hai loại rất khác nhau.



	“Cuối cùng thì đó là trái tim.” Tâm trí Rayel dao động trong xung đột.



	“Luật pháp chia tách tôi và Satiel thành người được chọn và người không được chọn. Nhưng trái tim tôi không như vậy. Tôi cũng có nỗi đau. Tôi cũng có sự oán giận.”



	Nỗi đau mất đi người mình yêu thương nhất.



	“Tôi có thể quay lại. Tôi có thể làm điều đó ở đây. Hãy để tôi đến Satiel.”



	“Không! Rayel, tuyệt đối không!” Anh ta sợ cái gì? Satiel lắc đầu nửa điên nửa tỉnh.



	“Satiel sẽ không từ bỏ sự bướng bỉnh của mình



	tất cả."



	“Tôi sẽ ngăn chặn việc thay đổi luật pháp. Tôi sẽ giúp anh. Tôi không thể để mất Satiel như thế này.”



	Rayel, người không thể bị từ chối theo bất kỳ cách nào, dường như đã bỏ cuộc và tháo bỏ dây trói.



	“Không! Đừng đến đây! Tôi thà biến mất ngay bây giờ còn hơn chia sẻ một tâm trí với anh!”



	Mặc dù Satiel đã chống cự hết sức mình, cuối cùng Ichael vẫn hợp nhất với linh hồn của cô.



	Ataraxia được kích hoạt khi ba thiên thần chia sẻ một tâm trí.



	“Hả!”



	Lõi của mặt trời rung chuyển dữ dội khi các khái niệm về sự phân rã và ánh sáng được khuếch đại lên rất nhiều.



	“À, à.”



	Satiel, người không thể phủ nhận sự ổn định mà Chimi cảm thấy, cuối cùng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	'Ừ, tôi biết.'



	Chỉ có Ichael mới đủ tiêu chuẩn để trở thành một tổng lãnh thiên thần.



	'Tôi biết. Không phải Guffin đã bị bắt đi. Guffin đã yêu Ikael ngay từ đầu. Nhưng... ... Tôi là gì? Tôi đã đi rồi. Không còn ai để mà oán hận nữa.'



	"Tôi xin lỗi."



	Ichael nói.



	“Tôi đã độc chiếm nó. Tôi đã lấy đi mọi thứ mà anh muốn.”



	"Bạn……



	Ngay lúc Satiel cố đẩy linh hồn của Ichael ra, một tín hiệu gây sốc ập đến.



	“Cái ghim đó là……



	Bởi vì nói dối là điều không thể.



	“Tôi luôn biết ơn anh. Và tôi xin lỗi. Vì không thể yêu anh. Vì đã làm tổn thương anh.”



	Satiel rơi nước mắt.



	“Hả??????:



	Nó chưa biến mất.



	“Geffin không có oán hận, nếu không có ngươi, tình yêu của chúng ta cũng không thể thực hiện được, ngược lại, hắn vẫn luôn lo lắng cho ngươi.”



	Tôi bật khóc không ngừng.



	'Tôi, tôi… …



	Mặc dù không còn cơ thể và đã rời khỏi thế giới photon, Guffin vẫn còn sống ở đây.



	“Bây giờ, tập trung nào, Satiel.”



	Mặc dù linh hồn đó không có hình dạng, Satiel cảm thấy như Kael đang ôm anh từ phía sau.



	“Chúng tôi sẽ thực hiện được điều đó.”



	"Đen!"



	Mặc dù sự hận thù vẫn chưa biến mất, nhưng anh không có ý định hất tay cô ra.



	'Đi.'



	Sự khuếch đại, ánh sáng và sự phân rã, ba khái niệm lớn đã làm rung chuyển bên trong mặt trời.



	Các cung hoàng đạo của Trụ sở Delta.



	Chỉ còn lại một lỗ đen nhỏ, Kitra ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi trong quỹ đạo của nó.



	“Anh cứ xen vào chuyện của tôi cho đến tận cùng.”



	Khi luật pháp của Chúa gần hoàn tất, sự khó chịu ngày càng tăng.



	Tất nhiên, đó chỉ là vấn đề cảm xúc, và không có cách nào một thiên thần có thể đảo ngược được quyết định của Chúa.



	“Họ gọi đó là vật lý.” Trong một thế giới tồn tại đơn giản theo cách đó, các sinh vật đã tạo ra vô số công thức.



	“Các sinh vật, hãy trả lời ta. Có trường hợp nào mà 1 cộng 1 không bằng 2 không? Không. Bởi vì Chúa đã định như vậy. Vì vậy, bất cứ điều gì các ngươi làm…



	Kitra dang rộng vòng tay.



	“Ta là đấng toàn năng, toàn trí và tuyệt đối.”



	Khi lỗ đen tăng gấp đôi kích thước, các kim tự tháp trên khắp thế giới bắt đầu phát sáng.



	Bán kính của các sự kiện chồng chéo bắt đầu mở rộng.



	Shirone, người bị thổi bay bởi sóng xung kích do Phượng hoàng của Amy gây ra, cảm thấy một cảm giác kỳ lạ.



	'Luật mặt trời đã thay đổi rất nhiều.' Cảm giác giống như vậy.



	Khi thông tin về các sự kiện diễn ra đồng thời theo thời gian và không gian, bức tranh toàn cảnh về tình hình trở nên rõ ràng.



	'Kitra.'



	Khi từ trường mở rộng xung quanh kim tự tháp, ham muốn của con người ngày càng mạnh mẽ hơn.



	'Càng xảy ra nhiều chuyện như vậy, ác quỷ càng mạnh mẽ. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy, nhân loại sẽ thực sự kết thúc.'



	Ngay cả Yahweh, người đã đạt đến cấp độ tối thượng của tâm trí, cũng có cùng địa vị với luật mặt trời.



	'Làm sao tôi có thể ngăn chặn nó?'



	Shirone, người đang suy nghĩ về những gì cô có thể làm, cân nhắc xem điều đó có khả thi hay không.



	'50-50.'



	Sự thật là... ... Tôi không tự tin.



	'Bởi vì tôi chưa từng thử trước đây. Không, nó có thể ảnh hưởng đến các sự kiện diễn ra đồng thời.'



	Đó là một lịch sử vô cùng nguy hiểm và to lớn, nhưng giờ đây nhân loại không còn nơi nào để rút lui nữa.



	"Mẹ ơi, hãy cố gắng thêm một chút nữa nhé." Sirone, người đã cổ vũ Ikael hết lòng, di chuyển ra xa mặt trời với tốc độ nhanh nhất.



	Trong khi đó, Amy và Phoenix cũng bị ngăn cản chiến đấu bởi một luồng gió mặt trời mạnh mẽ từ mặt trời.



	“Ngươi đã chuốc lấy cơn thịnh nộ của Chúa.”



	Phượng hoàng nói.



	“Từ bỏ đi, con người. Không thể thay đổi được luật lệ mà Chúa đã đặt ra. Cho dù ngươi có cố gắng thế nào đi nữa…



	Cổ của Phượng hoàng gãy khi nó bay trở lại không gian.



	"Hả?"



	Khối lượng khổng lồ và quy luật đồng nhất mạnh mẽ nằm ở khoảng cách không thể nhìn thấy bằng mắt thường.



	Amy lẩm bẩm.



	“Thành phố Rone?”



	“Wow, thật nực cười. Làm sao một con người có thể ban hành một luật lệ to lớn như vậy… Không thể nào.”



	Nguồn tín hiệu cảm nhận được tại thời điểm này rõ ràng là tín hiệu photon chứ không phải tín hiệu lượng tử.



	Mắt Shirone mở to.



	“Hô hô!”



	Sức mạnh tinh thần có được khi tránh xa mặt trời được tập trung vào hai lòng bàn tay chắp lại.



	'Bá tước vật chất.'



	Dùng luật pháp để ngăn cản luật pháp của Chúa.



	.........



	Đủ loại chất chảy ra giữa hai lòng bàn tay đang mở và bắt đầu kết hợp với nhau với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Một cỗ máy có kích thước bằng một quốc gia trên hành tinh này được lắp ráp liên tục.



	“Ơ kìa! Ơ kìa!”



	Khi chúng kết nối với nhau ở tốc độ dưới ánh sáng, chúng bắt đầu quấn quanh đường xích đạo của Mặt trời như một dải ruy băng khổng lồ.



	Phượng hoàng hét lên.



	"Ta sẽ ôm trọn cả mặt trời! Sao các ngươi dám, lũ người phàm!"



	Tất nhiên, ngay cả khả năng trí tuệ của thư viện chiều thứ 5 cũng không thể theo kịp trình độ công nghệ của thế giới bên ngoài.



	“Ghê quá!” Nếu chúng ta có thể mô phỏng quy mô của một ngôi sao, chúng ta có thể điều khiển quy luật này bằng công nghệ hiện tại.



	"Ôi chúa ơi……



	Ngay cả Amy cũng không nói nên lời khi công trình xây dựng chưa từng có này bắt đầu.



	“Mika.”



	■Tiến độ xây dựng đạt 0,00002 phần trăm.



	Bản thiết kế trong Tesseract dành cho một cấu trúc nhân tạo khổng lồ có khả năng kiểm soát 100 phần trăm năng lượng của một ngôi sao.



	'Được rồi, chúng ta hãy xem ai là người chiến thắng cho đến cuối cùng.'



	Nó còn được gọi là Ngọn giáo Sirone.





Chương 3




	Linh hồn của Imir, độ sâu lớp 1,5.



	"Sống."



	Khang Nam nói.



	“Em không cần phải ở bên cạnh anh, em muốn làm gì thì làm, anh sẽ không trách em đâu.”



	Điều tôi nhận ra khi Ultima của Ymir, 10 tỷ con mắt, thâm nhập vào tầng 1,5.



	'Một người đàn ông đã sống một cuộc đời mà tôi không thể tưởng tượng được



	Ngủ.'



	Đó là sự tự chối bỏ bản thân khác thường của Goauld và nỗi ám ảnh của ông với mê cung.



	'Tôi chắc rằng mọi người đều nghĩ như vậy.'



	Bây giờ Miro đã chọn Gaold, mối quan hệ giữa cha và con gái chỉ còn là một cảm giác hời hợt.



	Gia đình Se-in đến nhà Kang-nan.



	“Nó ở đó.”



	Sau khi tổ chức Tamo bị phá hủy, thị trường vẫn bình ổn, nhưng họ đã đóng cửa doanh nghiệp.



	'Tìm điểm khác biệt.'



	Ranh giới giữa mơ ước và hiện thực đã trở nên rõ ràng, và bây giờ chỉ còn là vấn đề lựa chọn.



	“Tôi quyết định sống ở đây.”



	Khang Nam nói.



	“Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và đi đến kết luận này. Tôi nhận ra thực tế đau đớn như thế nào. Vì vậy, tôi sẽ sống ở đây.”



	Ngay cả các vị thánh cũng không thể chống lại được.



	Trong lúc Arius đang lẩm bẩm, Miro tiến đến gần Gauld ở bàn.



	“Bạn có thấy ổn không?”



	Mặc dù chỉ nếm trải nỗi đau của thực tế trong chốc lát, Gaold vẫn phải chịu đựng trạng thái sốc trong một thời gian dài.



	"??????được rồi."



	“Giờ thì Kang-nan và bố đã cho phép rồi, mọi chuyện kết thúc rồi. Tôi mừng quá. Tôi có một cô dâu xinh xắn như em.”



	Cô dâu nhỏ.



	Gauld, người đang ngậm điếu thuốc trên miệng, hỏi.



	“Anh không định hỏi ý kiến tôi sao?”



	“Anh còn phải hỏi gì nữa? Giờ thì tôi biết anh kiên trì thế nào rồi. Tại sao, anh không thích à?” Có thể với những người khác thì không khác, nhưng với Miro thì thật ngượng ngùng khi biết Goauld thực sự.



	“À, tôi hiểu rồi. Thưa ngài, có phải ngài nghĩ rằng đợi đến khi tôi trưởng thành là điên rồ không?”



	Gauld dập tắt điếu thuốc.



	“Đừng làm anh cười, em yêu. Nếu em biết anh đã sống thế nào, em sẽ ngậm miệng lại.



	có."



	Tôi cũng biết mê cung.



	Người phải chịu đựng địa ngục đau đớn khủng khiếp trong suốt 20 năm là Gaold.



	'Vâng, đúng vậy.'



	Thế giới sẽ trở nên hoàn hảo khi có sự thỏa hiệp về mê cung, và Ymir sẽ không thể xâm nhập vào đó.



	Vị thánh hỏi.



	“À mà… Shirone thế nào rồi?”



	Từ ngày đó, Shirone ngủ say như thể cô ấy đã chết.



	Mong-ah, người đang đứng cạnh Louver, nói



	“Tôi đã thử nhiều phương pháp, nhưng không có cách nào hiệu quả. Tôi đoán ít nhất tôi có thể tiếp cận nó thông qua một giấc mơ trong một giấc mơ…



	“Có một điều kiện.”



	Louver nói.



	“Nếu ngay cả người giữ giấc mơ cũng không thể đọc được giấc mơ, thì chẳng phải điều đó chỉ có thể thực hiện được khi có sự chấp thuận của người giữ giấc mơ sao?”



	Khang Nam hỏi.



	“Bạn đã bao giờ chấp thuận chưa?”



	“Rất lâu trước đây……



	Tôi đã từng chấp nhận lời đề nghị của một người đàn ông mà hiện nay được gọi là Yora đầu tiên.



	“Điều kiện rất đơn giản. Chúng ta có cùng lý tưởng.



	Tôi có một câu chuyện muốn kể cho bạn. Nó được gọi là giấc mơ chiến thắng. Giấc mơ này có thể khơi dậy ý chí của bạn, nhưng...



	Tôi không biết.



	“Khi nào tôi sẽ thức dậy?”



	“Tôi không biết. Thời gian không quan trọng trong giấc mơ. Vấn đề là lượng thông tin được xử lý. Khi tất cả dữ liệu từ giấc mơ được truyền đi, giấc mơ trong giấc mơ sẽ kết thúc.”



	Đúng lúc đó, Shirone đột nhiên duỗi thẳng lưng như hình cánh cung và vẫy cả hai cánh tay.



	“Ông Oh Dae-seong!”



	Mong-ah kiểm tra nhưng không thấy có ý thức.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Louver tỏ vẻ nghiêm túc khi kiểm tra Sirone, người gần như đang co giật.



	'Trong giấc mơ, năm ngôi sao không bị ảnh hưởng bởi các sự kiện đồng thời. Do đó, những gì bị ảnh hưởng là…



	Thanh kiếm quỷ Armand.



	Sức mạnh được tích hợp dưới cái tên Vật chất đang có tác động mạnh mẽ trong thực tế.



	“Chuột rút à?”



	Phải có sức mạnh lớn đến mức nào mới có thể khiến cho chủ nhân vô thức phải đau khổ như thế này?



	Louver ngước nhìn bầu trời của thế giới cao 1,5 tầng.



	'Bạn đang làm gì thế?'



	Shirone nghiến răng khi nhìn chằm chằm vào mặt trời.



	“Ồ!”



	Một lượng lớn vật liệu chảy ra từ giữa hai lòng bàn tay đang mở.



	Một chất vượt qua hiểu biết của con người thậm chí có thể chịu được môi trường khắc nghiệt của không gian.



	'Nó không thể hoàn thành trong một lần. Đầu tiên, một bộ xương hình vòng bao quanh đường kính của mặt trời...



	- Tiến độ xây dựng đạt 0,00134 phần trăm.



	Hiệu suất làm việc đạt khoảng 64 tỷ tháng công, nhưng vẫn còn cách xa mục tiêu tiến triển 1 phần trăm.



	'Tôi phải làm điều đó.'



	Khi luật của Chúa được thực thi, vũ trụ này sẽ kết thúc như một bong bóng.



	Gió mặt trời đang tới.



	“Ồ!”



	Một lần nữa luật pháp lại bị bóp méo và hậu quả có thể cảm nhận ngay lập tức thông qua các sự kiện xảy ra đồng thời.



	'Không sao đâu. Mẹ sẽ tranh thủ thời gian cho con.'



	Nếu bạn có thể hoàn thành nó ở đó.



	Khi công suất của vật liệu tăng lên, ranh giới nơi vật liệu được đưa ra sẽ chuyển sang màu đỏ tươi.



	Ngay khi mới chào đời, các thiết bị cơ học được lắp ráp với tốc độ ánh sáng đã lướt qua không gian.



	Hậu quả của sự điều chỉnh cuối cùng đã ảnh hưởng đến Kim tự tháp Chân lý ở Vương quốc Paras.



	Khi những chữ cái trên tường được thay thế bằng những khái niệm mới, lễ rửa tội của nhân loại lại ùa về.



	“Ghê quá! Không! Không!”



	Glenn, một linh mục của Nhà thờ Ramic, đã hết sức cố gắng giữ vững tinh thần đang trên bờ vực mất phương hướng của mình.



	“Tôi yêu Rukia……



	Nguyên nhân của Glen.



	Rukia coi đó chỉ là một ký ức đơn thuần, nhưng với Glenn, đó là sự kiện đã thay đổi cuộc đời anh.



	Sinh ra trong một gia đình nghèo, Glenn phải sống cuộc sống khó khăn ngay từ khi còn nhỏ.



	Một tia sáng đã lóe lên khi cha mẹ Glenn bắt đầu tin vào Giáo hội Ramin.



	May mắn thay, tôi đã có thể vào tu viện, nơi tôi gặp gia đình Rukia.



	“Xin chào? Tôi là Rukia.”



	“Ừm… vâng. Là Glenn đây. Rất vui được gặp anh.”



	Hai cô gái mười bảy tuổi nhanh chóng cởi mở, nhưng hoàn cảnh của cha mẹ họ lại phức tạp hơn một chút.



	Đó là một ngày làm công tác truyền giáo tại tu viện.



	“Glenn, Mẹ. Cảm ơn mẹ đã đến mặc dù lịch trình bận rộn. Cầu mong ân sủng của Chúa Crea ở cùng mẹ.”



	Mẹ của Rukia, một nữ tu sĩ, luôn tử tế với mọi người và mẹ của Glenn cũng thích bà.



	“Cảm ơn. Đây là việc tôi nên làm.”



	Ngay cả vào thời điểm đó, Glenn và Rukia đã cùng nhau làm việc để thuyết giảng cho dân làng.



	Mẹ Rukia mỉm cười.



	“Hai người họ luôn ở bên nhau. Thật tuyệt khi được gặp họ. Glenn thực sự là một chàng trai tuyệt vời.”



	Tôi không nên nghe.



	"Lúc đó tôi không nên nghe điều đó." Mẹ Glenn mỉm cười rạng rỡ, không có bậc cha mẹ nào lại cảm thấy bị xúc phạm bởi lời khen ngợi của con trai mình.



	“Rukia thực sự tốt bụng và ngay thẳng. Tu viện nói cô ấy là nữ tư tế cao cấp tiếp theo.”



	“Không. Còn vị tư tế cao cấp thì sao?”



	“Tôi hy vọng Glenn và Rukia sẽ làm tốt. Nếu sau này họ lớn lên và ở bên nhau……



	Cuộc trò chuyện dừng lại ở đó.



	Bởi vì tôi nhìn thấy sự tức giận trong mắt mẹ Rukia, người vẫn luôn tốt bụng.



	“Ồ, tôi lạc đề mất rồi……



	“Mẹ Glenn, xin đừng nói như vậy nữa. Tôi hy vọng bà sẽ giữ được điều tốt đẹp mặc dù bà là một người cùng đức tin.”



	“Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.”



	Glenn không thể chịu đựng được việc nhìn mẹ mình cúi đầu thêm nữa nên quay đầu đi.



	Rukia hỏi.



	“Glen, có chuyện gì vậy?”



	“Không có gì đâu.”



	“Không có gì? Sao anh lại tức giận thế? Tôi làm gì sai à?”



	“Rukia.”



	Glenn nắm chặt tay.



	“Tôi không khỏe, tôi sẽ vào nghỉ ngơi.” Theo thời gian trôi qua, cảm xúc dần phai nhạt, nhưng vết thương khắc sâu trong lòng Glen vẫn chưa lành.



	"KHÔNG!"



	Glenn ôm chặt đầu.



	“Anh muốn có Rukia chỉ vì lý do đó thôi sao? Em… em thực sự yêu anh!”



	Tình yêu, ngôn ngữ đẹp.



	“Sao anh lại muốn quyến rũ tôi thế! Anh nghĩ tôi sẽ bị lay động bởi thứ này sao? Tôi là một linh mục của Giáo hội Ramic!”



	Có bao nhiêu thứ chúng ta quay lưng lại chỉ vì chúng nghe có vẻ đẹp?



	“Lạy Chúa, hãy nhìn con! Hãy đuổi sự gian xảo của con quỷ này ra khỏi con!”



	Glenn, trong khi đang cầu nguyện, đã nghe thấy một ảo giác thính giác.



	Glenn, Glenn.



	“Tôi tin vào Chúa. Xin hãy cứu tôi.”



	Không có ma quỷ.



	“Ugh! Xin hãy thương xót tôi…… Ugh! Tôi giao phó mọi thứ cho anh……



	Đây chẳng phải là kết quả của việc bạn đã làm sao?



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Glenn vùi đầu xuống đất, chất lỏng chảy ra từ mắt, mũi và miệng.



	Đó là đêm tôi trở về tu viện.



	“Glen, có chuyện gì vậy? Từ nãy đến giờ anh không nói chuyện với em. Anh phải nói cho em biết chuyện gì đang xảy ra.”



	“Quay lại đi! Để tôi yên!” Glenn hét lên.



	“……Được rồi. Ngày mai tôi sẽ nói chuyện với cô. Chúc ngủ ngon.” Glenn quét sạch mọi đồ vật trong phòng khi nghe thấy Rukia quay lại.



	"Mấy thằng chó chết tiệt!"



	Tôi vẫn chưa hài lòng.



	“Ừ, tệ thật. Anh nghĩ rằng thật kinh tởm khi một người như tôi lại có một đứa con gái sao? Nhưng anh biết không? Rukia thích tôi. Nếu tôi, nếu tôi chỉ cần để tâm đến điều đó…!”



	Glenn ngẩng cằm lên.



	“Ta có thể phá hỏng ngay bây giờ. Ta sẽ không bao giờ có thể mơ ước trở thành một vị đại tư tế nữa trong cuộc đời này...”



	"KHÔNG!"



	Ngay lúc Glen hét lên, vô số chữ cái trên tường xung quanh anh bắt đầu phát sáng.



	“Đồ khốn nạn! Tại sao anh lại làm thế với tôi! Bây giờ tôi thực sự yêu anh! Lúc đó tôi rất tức giận……!”



	Sau đó các sự việc bắt đầu chồng chéo lên nhau.



	“Ghê quá!”



	Anh ấy đập đầu vào tường nhưng không chết, và đó là di chúc và thử thách cuối cùng của Glenn.



	“Ôm! Ôm!”



	Tôi đã đưa ra vô số lựa chọn, nhưng càng đưa ra nhiều lựa chọn, cuộc sống của tôi càng bị hủy hoại.



	“Hả!”



	Cuối cùng Glenn cũng hiểu ra.



	'Tôi đang biến mất.'



	Đó là việc trở thành một con người giữa loài người.



	Ngay khi tôi cảm thấy hộp sọ mình mở ra, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía bên kia hành lang.



	“Glen!”



	Rukia đang chạy về phía tôi.



	“Glen! Anh ở đây rồi! Anh không thể tin được là em đã tìm anh lâu đến thế…!”



	“Kuaaaah!”



	Glenn nhảy dựng lên với tiếng gầm khủng khiếp và siết cổ Rukia.



	“Chết đi! Ta bảo ngươi chết đi!”



	“Anh ấy, Glen……



	Khuôn mặt của Glenn khi nhìn lên từ trên giường, méo mó như khuôn mặt của một con thú.



	“Anh không yêu em! Anh hối hận rồi! Anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận vì anh đã ở bên em đêm đó!”



	"KHÔNG."



	Rukia cũng biết Glen đang nói đến điều gì vì cô ấy đã được các vị thần làm lễ rửa tội.



	“Em còn quá trẻ! Em chỉ sợ thôi! Em yêu anh bây giờ! Em thực sự yêu anh, Glenn!”



	"ngủ!"



	Rukia ôm chặt Glenn và áp vào cổ anh.



	'Bàn tay phải của Chúa.'



	Ông có thể thay đổi tâm trí con người như thay đổi nước, nhưng ông khó có thể bắt được thứ gì.



	'Tôi mất trí rồi.'



	“Chết đi! Chết đi! Chết đi!”



	Với việc Glenn dồn toàn bộ sức nặng cơ thể vào cả hai tay, cô cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải dùng đến biện pháp cuối cùng.



	'Bàn tay trái của quỷ dữ.'



	Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi nắm lấy vai anh ta đã khiến cơ thể Glenn xoắn lại như một quả trứng xoắn.



	Khi Glenn ngã sang một bên và quằn quại trong đau đớn, Rukia lại nhìn anh.



	“Glenn! Anh ổn chứ? Nhanh lên!”



	“Ực….



	Khi anh ta rên rỉ với toàn bộ cơ thể bị xoắn lại, tiếng bước chân vang lên từ bóng tối phía sau anh ta.



	“Ông Euphra.”



	Khi Rukia quay lại, Đại kiếm sĩ Euphra đang bước về phía cô với đôi mắt vô hồn.



	Anh ta từ từ giơ kiếm lên và nói.



	“Mọi việc đều diễn ra theo ý Chúa……



	Một con người mất đi lý tưởng của mình sẽ chẳng còn gì hơn một vật thể tầm thường.



	“Thiên Chúa đang chờ đợi chúng ta!”



	Ngay lúc thanh kiếm sắp chém đứt đầu Rukia, một khối ánh sáng bay tới từ bên cạnh.



	Với một tiếng động lớn, Euphra bị đập vào tường, và Shirone xuất hiện ở góc tường.



	“Cô Rukia! Cô có sao không?”



	"À??????"



	Khoảnh khắc cô nhìn thấy đôi mắt tràn đầy cảm xúc của con người của Shirone, cô đã rơi nước mắt.



	"Chúa."



	Đó là một trái tim không hề nao núng trước luật pháp.





Chương 4




	Euphra, người đang ngã dựa lưng vào tường, trừng mắt nhìn Shirone với ánh mắt dữ tợn.



	“Krrrrrr!”



	Anh ta hú lên bằng giọng nhỏ như một con thú, rồi lại giơ kiếm lên và lao tới.



	Shirone đang chìm trong suy nghĩ.



	'Liệu tâm trí con người có thoát khỏi luật lệ không?'



	Vấn đề Veron.



	Nhìn thấy vàng trên sàn nhà, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trước mặt bạn, nắm giữ sức mạnh to lớn trong tay… … .



	'Có bao nhiêu người không thể lay chuyển?'



	Một thế giới được quản lý bằng luật pháp.



	Và bây giờ vị thần lạnh lùng đó đã trực tiếp can thiệp vào sự việc và thao túng con người.



	'Các bộ phận.'



	Một người đàn ông mất đi trái tim thì chẳng khác gì một đồ vật.



	“Lạy Chúa, Người sai rồi.”



	Vì vậy, những lời mà tôi đang thốt ra bây giờ cũng chính là sự thao túng và truyền tải nguyên nhân của biến cố Euphra của Chúa.



	Tôi toát mồ hôi lạnh.



	'Giữa những sự kiện chồng chéo, Euphra hẳn đã chọn cuộc sống vô tận. Nhưng cuối cùng, cô ấy không thể đạt được điều gì hơn ngoài việc trở thành công cụ của Chúa và trở thành một Ooparts.'



	Chỉ có một lý do duy nhất.



	'Bởi vì chúng là loài động vật ham muốn.'



	Bởi vì tôi không thể chọn cách trở nên khó chịu, bởi vì tôi không thể chết, bởi vì tôi không muốn đầu hàng.



	'Những mong muốn của bản thân và của người khác va chạm với nhau, và quá trình này cuối cùng trở thành một quy luật có thể dự đoán được… …



	Việc này do Chúa tính toán.



	'Bạn có thể thao túng tâm trí con người? Chúng tôi chỉ là công cụ của luật pháp?'



	Ngay khi lưỡi kiếm chạm vào cổ Sirone, một luồng ánh sáng mạnh mẽ đẩy Euphra sang một bên.



	Khi anh ta đập mạnh vào tường, luồng khói ánh sáng dần dần biến thành hình bàn tay và nghiền nát anh ta.



	“Đừng nói nhảm, tôi không sai. Chỉ cần tôi còn ở đây, vấn đề Veron vẫn còn đúng.”



	Bởi vì bạn không bao giờ có thể sai được.



	Không hề nhắc đến Eufra.



	Chúa đã áp đặt cho ông những luật lệ, nhưng ông không có khả năng diễn giải bản chất của mọi sự vật.



	"Chúa."



	Ánh sáng tắt hẳn trong mắt Euphra.



	“Anh sai rồi.”



	Đầu anh ta cúi hẳn xuống như thể cỗ máy đã ngừng hoạt động.



	'đang chết'.



	Không, có phải kết nối đang bị chặn không?



	Khi Bàn tay của Chúa bị phá hủy, cơ thể của Euphra ngã xuống trong khi vẫn đứng.



	Sau khi tận mắt xác nhận kết quả của Oparts, Shirone hướng ánh mắt về phía Glenn đang ngã xuống.



	“Làm ơn hãy cứu Glenn. Làm ơn……



	'Đó không phải là Oparts.'



	Mặc dù đã đi đến bờ vực, anh vẫn không hoàn toàn mất đi niềm tin vì sự xuất hiện của Rukia.



	“Tôi sẽ xem trước.”



	Khớp ở bàn tay trái của quỷ bị xoắn, nhưng nhờ anh ta nhanh chóng tháo ra nên không bị gãy.



	Sirone, người đã lấy lại sức sống nhờ Dòng suối kỳ diệu, tiến về phía ánh sáng Agape.



	"Ugh! Tôi sẽ giết cô, Rukia. Tôi sẽ giết cô."



	Shirone lắc đầu.



	“Ngay cả Yahweh cũng không thể thay đổi được nguyên nhân của ông Glenn. Ông đã trải qua nhiều sự cố và đạt được trạng thái này thông qua ý chí của chính mình.



	tất cả."



	Shirone, người vẫn tin vào sức mạnh của tâm trí, không muốn nói rằng cô đã bị Chúa thao túng.



	“Thật khó để phủ nhận mọi thứ về cuộc sống mà bạn đã sống. Nhưng cuối cùng, người duy nhất có thể thay đổi suy nghĩ của họ là chính họ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng anh Glenn.”



	Rukia rơi nước mắt.



	“Tôi cũng thấy rồi. Quá khứ của Glenn, và cách Đại tư tế Maximus đối xử với tôi.”



	Sirone mang tin Maximus chết đến làng Thiên Đường.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi không biết nữa. Tôi từng tin tưởng Glenn. Tôi đoán tình yêu không phải lúc nào cũng đẹp.”



	“Thật đẹp.”



	Shirone nói, ủng hộ Glenn.



	“Tên của cảm giác đó không quan trọng. Điều quan trọng là tâm trí thực hiện nó.”



	“Ý chí thực hiện nó……



	“Nếu em thực sự yêu anh Glenn, đừng từ bỏ. Vậy thì dù là gì đi nữa, nó cũng sẽ đẹp đẽ.” Rukia đứng dậy, nhận ra điều gì đó.



	“Bây giờ tôi biết tại sao tôi không kết thúc như Glenn hay ông Yu Pra. Tôi phải đến đây.”



	'Nghĩ lại thì... ...



	Mặc dù các sự kiện trong kim tự tháp chồng chéo lên nhau, nhưng mục đích của Rukia vẫn không thay đổi.



	"Tôi hiểu rồi."



	Chỉ có một lý do.



	“Với Chúa, Rukia-san đã là một kết quả hoàn chỉnh rồi. Không phải ngẫu nhiên mà anh gặp Ares-san, hay Glen-san đưa anh đến đây. Nhưng… tại sao vậy?”



	Tại sao Chúa lại cần Rukia?



	“Bàn tay trái của quỷ dữ.”



	Một sự thay đổi đột ngột đã đến với bà khi bà thực hiện phép lạ bằng bàn tay phải của Chúa.



	Rukia hét lên.



	“Tôi nghĩ tôi biết cách gặp Chúa! Xin hãy tìm mọi người!”



	Đây hẳn là lý do tại sao Chúa gọi Sirone đến đây.



	'Anh cũng định dùng tôi làm công cụ, đúng không? Nhưng mọi chuyện sẽ không diễn ra theo cách anh tính toán đâu.'



	Tôi nghĩ là tôi đang bị ảo giác.



	- Hãy cứu mình khỏi sự thật khủng khiếp.



	“Được rồi, đi thôi.”



	Đi theo sau Shirone, Rukia nhìn vào khuôn mặt bất tỉnh của Glenn.



	'Không ai có thể giúp anh được. Anh phải làm điều đó, Glenn. Tôi cũng sẽ không dao động.'



	Đại dương xanh.



	Vũ khí của các chú lùn chống lại cuộc xâm lược của Tiên chính là thế giới tự nhiên, chính là trận lụt.



	Những cây khổng lồ vung cành như roi và những con golem đá giẫm đạp lên những cơ thể nhỏ bé.



	Được lắm!



	Đội quân tiên dừng lại khi nghe thấy âm thanh khủng khiếp đó.



	“Chậc! Sức kháng cự thật ghê gớm.”



	“Tôi đã mong đợi điều này. Chúng ta nên tập trung hơn vào việc bắt đối tượng thử nghiệm.”



	Vương miện muốn có một yêu tinh.



	“Đó là những gì đã xảy ra khi chúng ta đột phá qua khu rừng kỳ lạ này. Những kẻ hèn nhát. Ẩn sau Mẹ Thiên nhiên.”



	"Hắn là một quý tộc hay gì đó, và hắn có sức mạnh đáng kinh ngạc. Người ta nói hắn điều khiển toàn bộ trận lụt."



	Sau đó, một sự rung động mạnh mẽ vang lên.



	"Chưa?"



	Khi các nàng tiên quay lại, họ thấy Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, Uriel, đang tiến đến với những bước chân nhanh nhẹn.



	“Ồ, Tổng lãnh thiên thần.”



	Ông vừa nói vừa xoay chiếc chiêng thiên đường.



	“Lùi lại.”



	Trước khi kịp nghe câu trả lời, Uriel đã lao vào rừng và đập xuống đất bằng thanh Paradise Gon.



	'Cheon Bo Ryun.'



	Một khu rừng có bán kính vài trăm mét đã nổ tung.



	“Ồ!”



	Sóng địa chấn ập đến đúng lúc Protea, thủ lĩnh của bộ tộc, cúi xuống.



	Enoch, thủ lĩnh của tộc tiên, tiến lại gần.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Sự sáng tạo của thế giới nhỏ bé đã bị cắt đứt trong chốc lát, sức mạnh của thiên sứ trưởng thật là hung dữ.”



	Hầu hết người Hwajok đã chết trong cuộc chiến tranh với quỷ dữ, và chỉ còn lại khoảng chục người.



	“Flarino, người đang điều khiển dòng sông để dập tắt đám cháy rừng, nói bằng giọng đầy tuyệt vọng.



	“Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ bị đẩy lùi. Tại sao Yahweh không đến? Có thực sự đúng là chúng ta… không thể bước vào cuộc sống con người không?”



	“Không, Flarino.”



	Hê-nóc nói.



	“Chúng ta phải tự cứu mình. Nếu chúng ta không có lòng chiến đấu và đấu tranh như con người, ngay cả khi Yahweh đến, cũng không có gì thay đổi. Cuối cùng, chúng ta sẽ trở thành gia súc.”



	"Nhưng……



	“Con người hẳn cũng sợ hãi. Con người hẳn đã phải chịu đau khổ. Nếu chúng ta không vượt qua được điều đó, chúng ta sẽ không thể đạt được nó.”



	Ở trung tâm thế giới.



	“Nào! Đi thôi, các yêu tinh! Các ngươi còn định bị các nàng tiên coi là hèn nhát đến bao giờ nữa!”



	300 yêu tinh đồng ý bằng mắt mình.



	“Toàn thể quân lính, xin hãy……!”



	Trước khi Enoch kịp nói xong, một làn sóng xung kích lớn lan tới cách đó 100 mét.



	“Ồ!”



	Khi tôi thổi bay bụi bằng phép thuật gió, gã khổng lồ Uriel đang tiến đến gần.



	'Sức mạnh to lớn… …



	Trong số những người có ý chí, anh ta có lẽ là một trong những người mạnh nhất trong toàn vũ trụ.



	“Tại sao ngươi lại can thiệp vào cuộc chiến giữa yêu tinh và tiên?” Giống như Yahweh, các thiên thần không có lý do gì để can thiệp vào cuộc chiến giữa yêu tinh và tiên.



	"Tốt."



	Uriel khom người xuống.



	“Có phải vì tôi cũng là một loài không?”



	Chỉ cần hạ thấp tư thế thôi là tôi có cảm giác như đang chứng kiến một vụ nổ.



	Enoch cũng cảm thấy chóng mặt khi khuôn mặt của các yêu tinh trở nên tái nhợt.



	“Kết thúc chiến tranh.”



	Các nàng tiên kêu lên.



	“Ngài Yuriel! Chúng ta phải tha cho các yêu tinh…



	Trước khi kịp nói hết câu, Uriel đã vung Paradise Gon và lao về phía trước.



	'Đây có phải là kết thúc không…?



	Khi Enoch đang chìm vào tuyệt vọng, một người đàn ông đã đánh Uriel vào hông.



	Đã nhận.



	Biểu cảm của các yêu tinh và tiên nữ trở nên vô hồn khi Uriel bay đi với một tiếng nổ lớn.



	"……bạn là?"



	Một người đàn ông đẹp trai mặc áo khoác xám, tóc xoăn và đôi mắt sáng như thép.



	“Rồng Vàng Metira.”



	Sau đó, một tiếng động lớn vang lên, và mười hai tông đồ còn lại đồng loạt đáp xuống.



	"cà phê đá."



	Mắt Enoch đỏ lên.



	'Vâng, Đức Giê-hô-va không từ bỏ chúng ta.'



	Rồng Độc Poine mỉm cười.



	“Sẽ là hành vi chơi xấu nếu một loài khác can thiệp vào một cuộc chiến sắp quyết định số phận của loài đó. Đúng không, Uriel?”



	Anh ấy bước về phía tôi, chân đập thình thịch.



	“Anh là kẻ xâm nhập.”



	Cậu bé tóc vàng ngồi ở giữa Mười Hai Sứ Đồ, con rồng điên Peyton, xé khóe miệng của mình.



	“Tại sao? Tại sao đột nhiên anh lại đi theo tôi? Đừng lo lắng, một mình tôi có thể xử lý được người như anh.”



	“Một phần mười hai.”



	Uriel giơ cánh tay phải lên.



	“Nếu như chúng ta một tay chiến đấu, sẽ cân bằng hơn. Nếu như ngươi muốn, ta thậm chí có thể lấy ra Thiên Đường Công.”



	“Heh heh heh heh! Heh heh heh heh!” Nửa khuôn mặt của Peyton, đông cứng trong vẻ mặt tươi cười, biến thành hình dạng của một con rồng.



	“Này, đến đây, nhóc.”



	Đôi mắt cậu bé sáng lên khi Uriel vẫy tay như thể muốn ra hiệu cho cậu đến.



	“Cái quái gì thế này……



	Trước khi Peyton kịp bay, con rồng lửa Infercus đã lao về phía Uriel.



	“Chúng ta hãy lấy một ít nhé.”



	Cơ thể cô, được bao bọc trong bộ quần áo da bó, bốc cháy, biến căn phòng thành biển lửa.



	Enoch nghiến răng khi thi triển phép thuật nước.



	'Nó chỉ mới bắt đầu thôi.' Cuộc chiến giữa yêu tinh và tiên nữ.



	Bên chiến thắng trong cuộc chiến này sẽ được nhân loại hấp thụ và thay đổi tương lai của thế giới.



	'Ai sẽ thực thi nó?'



	Kết quả của cuộc chiến tranh chủng tộc vẫn đang được tích lũy tại đích đến của thông tin thông qua bộ lọc của luật pháp.



	Ngày tận thế.



	Đội khai thác Sirone nhìn quanh khi thấy mặt đất đột nhiên rung chuyển.



	"Gì?"



	Đó không phải là một sự rung động mạnh mẽ, nhưng lại là sự rung động khiến tôi cảm thấy như cả thế giới đang thay đổi.



	“Shirone! Cái này!”



	Hiện vật mà Marsha đang cầm bắt đầu rỉ sét và hư hỏng nhanh chóng.



	“Một tương lai mới đang được xây dựng. Nó đang diễn ra với tốc độ đáng kinh ngạc.”



	Shirone cắn môi.



	'Điều đó có nghĩa là sự thay đổi trong luật là rất lớn. Biến số chính nào đã được áp dụng?'



	Sự lắng đọng của thời gian.



	Đội khai thác đang trong tình trạng căng thẳng vì mọi sự kiện hiện tại đều bị đẩy lùi về quá khứ.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Một thế giới tận thế hoàn toàn khác biệt so với trước khi xảy ra động đất đang chờ đợi họ.



	“……Sạch rồi.”



	Thay vì đống đổ nát của các tòa nhà, một thành phố cơ khí hiện đại đã được xây dựng.



	Marsha hỏi.



	“Vậy ai là người chiến thắng? Các yêu tinh? Các nàng tiên? Ai là người sáng lập ra thành phố này?”



	Bảy người máy xuất hiện từ giữa các tòa nhà.



	"Hả?"



	Nó có đầu hình quả trứng, màn hình tinh thể lỏng màu đen ở mặt trước và thân máy làm bằng vật liệu kim loại màu bạc.



	'Giống như số cao vậy.'



	Tất cả họ đều mặc áo choàng tu sĩ giống hệt nhau và đeo tràng hạt điện tử quanh cổ và tay.



	“Khám phá sự tái sinh.”



	Android cũng thay đổi cùng lúc.



	“Chậc! Tôi bị bắt rồi.”



	Một con cá thẳng đứng được nhìn thấy chạy nhanh ngang qua màn hình LCD của Android khi lính đánh thuê Parrot đang canh gác.



	“Màu sắc là sự trống rỗng. Sự trống rỗng là màu sắc.”



	Shirone ngạc nhiên hơn về chiều sâu của sự khai sáng được viết trên màn hình LCD hơn là âm thanh cơ học lạnh lẽo của chúng.



	'Phật?'



	Marsha hỏi như thể cô ấy tò mò.



	“Shirone, đây là kẻ địch sao? Hả? Xin hãy nói tôi là kẻ địch. Như vậy tôi sẽ không bỏ chạy mà không ngoảnh lại.”



	“Màu sắc là sự trống rỗng. Sự trống rỗng là màu sắc.”



	Giai đoạn cuối cùng của quá trình tiến hóa của loài người - Loại phản lực cuối cùng (Z).





Chương 1




	Đội khai thác của Apocalypse đã không xác định được Pia khi Android ở ngay trước mặt họ.



	“Các người là gì? Các người là người hay là máy móc?”



	“Chúng tôi là Jet.”



	Người máy Android dẫn đầu đã lên tiếng.



	“Những người đã nhận ra các nguyên lý của vũ trụ. Họ là những chúng sinh hoàn hảo không có bất kỳ đau khổ nào.”



	“Chạy trốn đi.”



	Ngay khi Shirone lên tiếng, những người tự nhận mình là Je Tra liền đứng ra làm lớp trưởng.



	“Cứu độ chúng sinh.”



	Khi các ký tự tiếng Phạn được khắc trên khuôn mặt của họ, những quả cầu kim loại có ký tự tiếng Phạn được tạo ra xung quanh họ.



	'Cacbon hóa



	Đó là cách máy móc ra lệnh cho sinh vật sống.



	“Màu sắc là sự trống rỗng. Sự trống rỗng là màu sắc.”



	Thành phố tràn ngập tiếng nổ dữ dội khi những quả cầu bắn ra như tia chớp và ném bom vào mặt trận.



	“Ồ!”



	Nhóm khai thác đằng sau Miracle Stream đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một tầng đất không có một giọt vàng nào.



	“Chết tiệt! Nó được làm bằng cái quái gì thế?”



	"Pháp luật."



	Shirone nói.



	“Đây là một thành phố được quản lý theo luật pháp. Tâm trí chúng ta không thể tác động đến nó.”



	Có lẽ là hoàn hảo.



	"Đi."



	Shirone thi triển Bàn tay của Chúa.



	“Tôi sẽ ngăn cản bọn họ, vậy hãy khai thác thông tin. Anh nhất định phải tìm ra nguyên nhân.”



	Marsha nói.



	“Nhưng làm sao? Thế giới này còn nhiều điều hơn thế nữa



	“Không có di vật kỳ lạ nào cả. Nó đã được dọn dẹp sạch sẽ.”



	Những di vật mà Marsha có từ lâu cũng đã tan thành bụi và biến mất.



	“Sẽ có một cơ sở dữ liệu cho luật pháp. Tìm hệ thống chính và hack nó.”



	Marsha hỏi một cách vô lý.



	“Đó là Đức Phật, đúng không? Vậy bây giờ… anh muốn chúng tôi hack Đức Phật à?” Jets, những người đang in chữ Phạn trên màn hình LCD trên khuôn mặt, phân tích Bàn tay của Chúa của Shirone.



	“Đỉnh cao của sự đau khổ.”



	Người lái máy bay phản lực đầu tiên nói.



	“Chúng sanh đau khổ, hãy theo chúng tôi. Ảo tưởng phát sinh từ vô minh. Nếu bạn nhận ra nguyên lý của toàn bộ vũ trụ và loại bỏ nghi ngờ của mình, ảo tưởng của bạn sẽ biến mất.”



	“Tôi cũng muốn làm bằng máy à?”



	“Tạo ra ranh giới giữa sự sống và cái chết không gì khác ngoài sự ám ảnh. Bạn chỉ cần chấp nhận một sự thật.”



	Một sự thật.



	'Rốt cuộc, đó là luật pháp, không phải tâm trí, được tích hợp. Và nếu kết quả là thế giới đang mở ra trước mắt chúng ta bây giờ… …



	Chúa đã chiến thắng.



	'Không, chưa có gì được quyết định.'



	Nếu có biến số nào đó xuất hiện ở bất kỳ đâu trong năm hệ thống, ngày tận thế cũng sẽ thay đổi.



	'Trong một thế giới mà luật pháp đã đạt đến đỉnh cao, sẽ rất khó để hack cơ sở dữ liệu ngay lập tức…



	Nếu Quả cầu Shirone được hoàn thành, nếu Mười hai tông đồ chiến thắng, nếu thế giới khác được thanh lọc.



	'Hoặc bất cứ cái gì cũng được!'



	Shirone nắm chặt tay.



	“Cuộc chiến chưa kết thúc. Nhân loại, nhân loại, chắc chắn sẽ vượt lên trên luật pháp.”



	“Dục vọng chỉ tạo ra đau khổ. Hãy giải thoát bản thân khỏi sự ràng buộc với sự tồn tại và mở ra cánh cửa tái sinh vào thiên đường.”



	Mặc dù lời nói của anh rất tử tế, nhưng những viên đạn chứa đựng luật lệ tàn ác đã được sinh ra xung quanh Jet.



	“Sự bướng bỉnh là sự hủy diệt.”



	Shirone đã chặn đường thoát của đội khai thác và làm chệch hướng viên đạn bằng Bàn tay của Chúa.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Mỗi lần luật này được ban hành, tâm trí tôi lại quay cuồng.



	'Thật tuyệt vời.'



	Mặc dù không mạnh mẽ bằng Nane, người đã chọn phá vỡ giới luật, nhưng sự giác ngộ của cỗ máy tự nó đã rất mạnh mẽ.



	Hãy chặn đòn tấn công bằng kỹ thuật của tâm trí. Các cầu thủ Jets đã thể hiện cảm xúc của mình bằng một khoảng thời gian im lặng.



	“……Vua Tái Sinh.”



	Một từ duy nhất lấp đầy màn hình.



	"ừm."



	Những chiếc máy bay phản lực cùng loại bay lượn giữa các tòa nhà, tạo ra tiếng động nhỏ.



	“Ồ ồ ồ.”



	Một giọt mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng Shirone khi nhìn thấy vô số con số.



	“Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa.” Khi thời gian họp báo của Geese đến gần, tiếng phản đối trước Delta ngày càng lớn hơn.



	“Vua Ngỗng xứ Jive, hãy bước xuống!”



	“Đưa những kẻ cầm quyền tham nhũng tiền thuế của dân ra! Đưa chúng ra!”



	Đàn ngỗng đứng trước cửa sổ văn phòng giữa những âm thanh vọng lại đủ loại.



	"Bọn trẻ ăn xin khốn kiếp!"



	Anh ta nghiến răng, hất cằm lên và thủ dâm bằng tay phải.



	"Kể cho tôi nghe thêm đi, được không? Cố gắng làm tôi phấn khích hơn nữa."



	Mã Y Nhân, người đang xem lại tài liệu họp báo, tiến lại gần tôi, tay vân vê chiếc kính.



	“Bản thảo đã được chuẩn bị xong, xin hãy kiểm tra.”



	“Phanh!Phanh!”



	Anh ta lắc phần thân trên, thở hổn hển và giật mạnh tờ giấy mà Myron đưa cho anh ta.



	“Này anh bạn! Lắc nó một chút đi.”



	“Ồ, vâng.”



	Đôi mắt sắc như rắn của Myron lướt qua nội dung trong khi anh ta thế chỗ Geese.



	“Cái này là gì thế? Ai đã soạn thảo cái này?”



	“Văn phòng thư ký……



	“Không, không sao đâu. Nghe có hợp lý không? Anh muốn tôi khóc khi nói về cái chết của con gái tôi à?”



	“Bằng cách kích thích các giác quan……



	“Ai mà không biết chứ! Thật là giả tạo! Bạn có biết công dân ngày nay nhạy bén đến mức nào không?”



	Những con ngỗng đập vào giấy.



	“Bất kể là ai, phóng viên đều sẽ hỏi. Sau đó, đột nhiên, bạn bắt đầu khóc và... Hả? Tại sao bạn không thể đọc được dòng chảy của thời đại? Đó là lý do tại sao bạn không thể tiến lên phía trước.”



	"Xin lỗi."



	“Nỗi đau mất con còn đau đớn hơn bất cứ điều gì trên thế gian này. Xóa câu này đi. Quá hung hăng. Bạn nghĩ những bậc cha mẹ không có con sẽ sống trong đau khổ sao? Giống như họ đang chế giễu ai đó bằng cách nói rằng con họ đã chết vậy.”



	"Được rồi."



	“Đừng dùng thủ đoạn này, điểm nói lắp tập trung ở nửa sau, phân tán một chút……



	Khi Geese đến bàn để lấy bút, Myron di chuyển với dáng đi như con vịt.



	“Được rồi. Cứ sửa thế này đi.”



	"Đúng."



	Được giải thoát khỏi vai trò là cánh tay phải và được trao cho giấy tờ, Geese lại tiến đến cửa sổ.



	Tiếng nói của người dân đã được lắng nghe.



	“Nhà vua phải thoái vị! Hãy thoái vị!”



	“Kekekeke! Anh sẽ tức lắm đúng không? Anh càng làm thế, tôi càng ăn nhiều hơn. Các người sẽ ăn cái này và run rẩy… ugh!”



	Đàn ngỗng giật mình.



	“Ồ!”



	Myron, người đang xem lại bản thảo, nhìn vào lưng Geese khi anh ta rên rỉ một cách thô bạo.



	'Bạn có thực sự là con người không?'



	Bạn phải coi thường người khác đến mức nào mới làm điều như thế này mà không cảm thấy xấu hổ?



	'Cũng giống như không có con người nào cảm thấy xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt một con vật, đối với loài ngỗng, con người là…



	Khái niệm về vật nuôi hoặc thấp hơn.



	“Wew, cảm giác thật sảng khoái. Bạn đã chỉnh sửa xong chưa?”



	“Ồ, vâng.”



	Khi Geese tiến lại gần, kéo quần lên, Myron lịch sự đưa cho anh ta tờ giấy sửa đổi.



	“Được rồi, chúng ta cứ thế này nhé.”



	“Còn 10 phút nữa là đến buổi họp báo. Cậu phải đến phòng họp. Shinjang sẽ ở đó để bảo vệ cậu.”



	Địa điểm được dựng lên tại trụ sở Delta có rất nhiều phóng viên cũng như những nhân vật chủ chốt từ nhiều quốc gia khác nhau.



	Người bạch tạng nói.



	“Nếu nói đến nụ hôn, thì có nghĩa là việc dọn dẹp đã xong. Có lẽ bạn sẽ muốn rũ bỏ hết mọi thứ và rời đi……



	Cái bẫy của Tormia vẫn còn nguyên vẹn.



	“Đức vua bước lên sân khấu!” Kis bước lên sân khấu với vẻ mặt nghiêm nghị khi tất cả các phóng viên đứng dậy.



	“Chào buổi sáng. Công dân thủ đô, công dân của các điền trang quý tộc. Tôi ở đây hôm nay để nói rằng……



	Sau bài phát biểu, các phóng viên bắt đầu đặt câu hỏi.



	“Có phải anh đã tham gia một bữa tiệc bí mật không? Nghe nói có hành vi đồi trụy.”



	“Điều đó không đúng.”



	“Vậy anh nói bài báo đó là sai sao? Đây là vụ án có người chết, anh hãy thành thật nói cho tôi biết.”



	“Tất nhiên là có tiệc. Nhưng đó chỉ là một phần thường lệ của ngôi đền. Không có giải trí tình dục, và không có cái chết.”



	Mọi thứ xảy ra trong ngôi đền đều được giữ bí mật, trừ khi có người quyết định tiết lộ thông tin.



	“Anh thật sự nói là anh không làm chuyện đó sao?”



	“Mọi người, ngôi đền này là nơi quyết định tương lai của nhân loại, dưới tình huống như vậy, các quốc vương tụ họp lại, làm ra sự kiện khó có thể hình dung như vậy, có hợp lý không?”



	Tôi không biết.



	Bởi vì chưa có ai từng là vua.



	“Có tin đồn về cái chết của Công chúa Rebecca. Bạn có thể làm sáng tỏ điều đó không?”



	Ngay lập tức, sắc mặt của Geese biến mất.



	Khi nghĩ đến khuôn mặt của con gái, môi tôi run rẩy và tim tôi đau như muốn vỡ tung.



	“Con gái tôi... nức nở!”



	Ngỗng khóc nức nở không kìm nén được cảm xúc.



	'Thế là xong.'



	Ánh mắt của người bạch tạng trở nên lạnh lẽo.



	'Không phải là tôi không có cảm xúc. Không, nói chính xác hơn, tôi nên nói rằng tôi hiểu cảm xúc.'



	Đúng là tôi buồn vì cái chết của con gái tôi.



	'Vậy thì nó là gì?'



	Ngỗng tự nghĩ.



	'Con tôi chết rồi. Tôi buồn. Tôi phải làm sao đây? Tôi buồn. Ít nhất tôi có nên chết đói không?'



	Người bạch tạng nói.



	“Tôi cảm thấy cảm xúc, nhưng chỉ ở mức độ đó. Tôi sử dụng chúng vì tôi có thể nhìn thấy chúng một cách lạnh lùng. Xấu hổ, lương tâm, thậm chí là đau buồn vì cái chết của một đứa trẻ.”



	“Đó là lý do tại sao nó mạnh mẽ.”



	Đó sẽ là đỉnh cao của sự giết người về mặt tâm lý.



	“Động vật ăn thịt có nanh qua quá trình chọn lọc tự nhiên. Nếu xã hội loài người cũng là chiến trường sinh tồn của kẻ mạnh nhất, thì việc coi sự thiếu hụt cảm xúc là một hình thức tiến hóa là đúng đắn.”



	“Nếu nhìn lại lịch sử nhân loại, những người cai trị ở mỗi thời đại đều tàn ác.”



	“Đúng vậy. Nếu sự tiến hóa của động vật bị thúc đẩy bởi vấn đề ăn uống và sinh sản, thì thứ thay đổi con người chính là tiền bạc và quyền lực. Đó chẳng phải là thứ quyền lực không thể so sánh với nanh của một con thú hoang sao? Đó là cách mà cảm xúc nhanh chóng bị thiến hóa, và thế hệ 1,5 của con người được sinh ra.”



	“Cuối cùng… chỉ còn lại những người đó thôi sao?” “Ờ. Tôi biết điều đó đi ngược lại với nguyên tắc của nhân loại. Nhưng nếu thả 100 người từ thế hệ 1,5 và 100 người từ thế hệ 1 vào cùng một không gian thì sao? Thế hệ 1 sẽ kết thúc trong chớp mắt.”



	Không thể phủ nhận điều đó.



	“Cảm xúc. Mọi người đều biết từ ngữ mềm mại đó khiến con người yếu đuối đến mức nào. Mặc dù bạn biết điều đó, bạn không thể vứt bỏ nó. Giống như động vật ăn cỏ thích cỏ, cảm xúc là lý do để con người sống. Tuy nhiên, động vật ăn thịt có vị giác khác.”



	“Chúng ta ăn những loài động vật ăn cỏ.”



	“Vâng. Ngay cả bây giờ.”



	Geese tiếp tục nói, che giấu cảm xúc đen tối của mình.



	“Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm với sự hỗn loạn mà tôi đã gây ra. Vì vậy, tôi ở đây bây giờ…… Anh ta cúi đầu.



	“Ta chính thức cầu xin ngươi tha thứ, nếu ngươi cho ta cơ hội chuộc lỗi, ta sẽ cho ngươi xem ở trong đền thờ.”



	Tình huống chưa từng có khi nhà vua phải xin lỗi đã khiến ngòi bút của các phóng viên gần như bay tứ tung.



	Người bạch tạng lẩm bẩm.



	“Đòn quyết định.”



	Trên thực tế, Geese, người đang cúi đầu thật sâu, cảm thấy như thể mình đang bay đi trong sự phấn khích.



	'Đây rồi, món ăn ưa thích của bạn. Nó thế nào? Bạn có thấy tuyệt không? Đây có phải là lần đầu tiên của bạn không?'



	Nhà vua xin lỗi người dân.



	'Các bạn có thể sống sót nếu các bạn chỉ cần nâng cao lòng tự trọng của mình. Nhưng tôi thì không. Các bạn phải có tất cả những thứ đắt tiền nhất trên thế giới. Các bạn phải có tất cả những người phụ nữ mà các bạn thích. Các bạn phải tận hưởng mỗi ngày những thứ xa xỉ mà một người không thể tận hưởng ngay cả khi anh ta kiếm được cả cuộc đời.'



	Nhưng lòng kiêu hãnh thì sao?



	'Các người nói nhảm, đồ ngốc. Eo và đầu là những cơ quan ban đầu được tạo ra để uốn cong. Chúng được dùng để nhặt những thứ rơi xuống đất. Làm sao các người có thể gán ý nghĩa cho một thứ mà ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng có thể làm được?



	Đó thực sự là một việc dễ dàng.



	'Ồ, tốt lắm.'



	Nghĩ đến việc một lần nữa có thể thống trị họ khiến ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy.



	'Ta là vua. Ta sẽ lấy đi mọi thứ. Tại sao? Bởi vì ta có quyền lực để làm như vậy.'



	Người phóng viên hét lên.



	“Đừng chế giễu tôi! Dân chúng không ngu ngốc đến mức bị lừa bởi những động thái chính trị đâu!”



	Một phóng viên khác phản biện.



	“Cẩn thận lời nói của mình! Anh ta là Vua của Zive! Hãy đối xử với anh ta một cách tôn trọng!”



	'Hoàn thành việc này nhanh lên. Quay lại và làm đi. Thật khó chịu.'



	Mặc dù những người dân đọc bài báo này sẽ sớm phản ứng dữ dội, nhưng Kis không quan tâm.



	'Dù có nói gì đi nữa...



	Sẽ không bao giờ có được ý kiến thống nhất.





Chương 2




	Chi nhánh kiểm soát hệ thống kỹ thuật hóa học.



	Hội trường nơi diễn ra cuộc thi tuyển chọn Shiok đã bị thiêu rụi thành tro bụi sau trận chiến.



	Tiếng ồn từ bên ngoài lọt vào qua lỗ hổng mà Son Yu-jeong đã thoát ra bằng khẩu Morta Singer.



	'Đó có phải là một con hổ đen không?'



	Phải có lý do gì đó khiến tôi không muốn vào tòa nhà, nhưng có vẻ bên ngoài cũng không an toàn.



	Lete nói.



	“Thưa ngài, xin ngài đừng cố chấp như vậy nữa. Đây là lần cuối cùng tôi đối xử với ngài như một khách hàng tốt nhất.”



	Khi phép thuật của thực tế tăng lên, sức mạnh của tác nhân cũng trở nên mạnh mẽ hơn ngoài sức tưởng tượng.



	Ngay cả khi họ là người quản lý, mã ẩn của họ cũng dựa trên phép thuật.



	“Ý nghĩ của tôi không thay đổi. Hãy cho tôi biết cách thanh lọc não bộ, bộ xử lý trung tâm.”



	Đó là một thiết bị tính toán nghiệp chướng của thế giới bên kia, bao gồm những đứa trẻ bị phá thai.



	“Không thể nào……



	Lethe thở dài và mở to mắt.



	“Tôi phải nói điều này bao nhiêu lần nữa!”



	Khi ngọn lửa thanh tẩy bùng cháy trong cơ thể cô, toàn bộ cơ thể run rẩy vì sợ hãi.



	“Thế thì sẽ không có sự thỏa hiệp nào cả.”



	"……Tốt."



	Cánh cửa hội trường mở ra và một số lượng lớn quỷ dữ đã chặn hoàn toàn lối vào.



	“Từ hôm nay trở đi, nơi này sẽ trở thành thánh địa của Ác quỷ. Yahweh, ngôi mộ của người sẽ được tạo ra.” Theo thời gian trôi qua, Ác quỷ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, và một ngày nào đó, nó sẽ trở nên không thể vượt qua.



	'Phải có cách nào đó.'



	Lethe… … đang che giấu điều gì?



	lò nướng.



	Ethella nhìn vào những bộ não của thai nhi nằm rải rác giữa những vách đá có kích thước bằng một thành phố.



	'Những đứa trẻ tội nghiệp.'



	Không có nghiệp chướng nào dành cho Limbo.



	Bởi vì chúng đã bị loại bỏ mà không thể làm được gì, đơn giản chỉ vì chúng tồn tại.



	Nhưng lý do duy nhất khiến họ ở địa ngục là vì họ quá ám ảnh với cuộc sống.



	'Bạn hẳn muốn sống.'



	Nhưng chúng ta sẽ làm gì khi sống như thế này?



	Chỉ có một cách duy nhất để thanh lọc tâm trí và cơ thể: từ bỏ chính cuộc sống của mình.



	'Bạn có làm được không?'



	Đang phải vật lộn rất vất vả để tồn tại.



	"ghê quá"



	Ethel nhăn mặt và cúi xuống khi cơn đau ở bụng dưới ngày càng tăng.



	'Tôi sợ lắm.'



	Mặc dù nó vẫn chỉ là một sinh linh nhỏ bé như một hạt giống, nhưng nó đang cố gắng hết sức để không bị rơi vào cảnh lấp lửng.



	' Lấy làm tiếc.'



	Em bé của chúng ta.



	'Tôi phải giải tỏa sự oán giận của bọn trẻ. Đó là lý do tôi đến đây.'



	Etella đã học được tình yêu thông qua sự hy sinh của người thầy Raphael dành cho Chagall.



	'Bạn có thể làm được.'



	Bây giờ cô ấy cũng đã là một người mẹ và có thêm một sinh linh đang lớn lên bên trong mình… … .



	'Nỗi oán hận về cõi âm có thể được xoa dịu.' Nếu thế giới được thanh lọc như vậy, cuộc sống con người sẽ trở nên tốt đẹp hơn nhiều so với hiện tại.



	Ethel bước tới trước một bước.



	“Hử”



	Khoảnh khắc nhìn thấy vách đá dựng đứng với ngọn lửa rực cháy, tôi không khỏi rên lên.



	Cái chết không đáng sợ.



	Vì cô đã bước vào đây thông qua ách thống trị của Taegeuk, nên cô đã được định sẵn là không thể chết ngay cả khi cô muốn chết.



	'Những đứa trẻ đó, và cả những đứa trẻ trước chúng, sẽ căm ghét ta đến mức nào.'



	Trở thành mẹ đỡ đầu của những đứa trẻ bị phá thai, chấp nhận nỗi đau khổ và sự biến mất của chúng.



	'Tôi có thể làm được. Không, đó là việc tôi phải làm.'



	Nếu mọi thứ trên thế giới này đều có lý do thì việc có con với Chagall hẳn là định mệnh.



	'Chagall.'



	Mặc dù họ được kết nối bằng sợi dây Taegeuk, Chagall vẫn không đáp lại tình cảm của Etella.



	Thay vào đó, những gì cảm nhận được từ những sợi xích chính là cơn thịnh nộ bất tận của một Chagall nửa điên nửa tỉnh.



	'Anh cũng là người nghèo mà.'



	Nếu ông không phải tuân theo luật lệ của Chúa, có lẽ ông đã là một người bạn tốt.



	'Giả định là vô nghĩa.'



	Bởi vì luật pháp giống như một bức khắc ghi lại sự thật.



	"Nhưng……



	Tôi muốn giả định.



	'Con người có thể giả định. Hãy ném tâm trí bạn vào mọi sự không chắc chắn. Đó chính là tâm trí.'



	Chagall có thể là một người đàn ông tốt.



	'Tôi đồng ý với suy nghĩ đó.'



	Ngay khi tôi bước thêm một bước nữa, tôi cảm thấy một cơn đau dữ dội ở bụng đang mang thai.



	“Ồ!”



	Những sinh linh nhỏ bé không muốn chết.



	"Lấy làm tiếc."



	Etella rơi nước mắt.



	Khi anh nhận ra tình yêu, dòng máu trong bụng anh không thể không khao khát.



	“Tôi sẽ không để anh sống ở đây.”



	Tất cả đều là sự hủy diệt.



	Một nỗi đau lớn hơn nhiều so với nỗi đau ở bụng đang xé nát trái tim cô, nhưng ý chí của cô vẫn không hề lay chuyển.



	“Đi thôi.”



	Có những thứ không thể làm được nếu không có nó



	Đúng vậy.



	Chagall tru lên như một con rắn.



	“Keeeeee!”



	Anh ta giết chết mọi thứ anh ta nhìn thấy, nhưng thực tế là anh ta chẳng nhìn thấy gì cả.



	“He he. He he he.”



	Dù sao thì anh cũng mù à?



	Thời gian đã mất, cuộc sống đáng lẽ có thể hạnh phúc, nỗi oán giận vì bị Chúa chế giễu và giết chết ân nhân của mình.



	“Tôi đã làm gì sai thế?”



	Điều gì sẽ xảy ra khi bạn cho cảm xúc của con người vào nồi áp suất và tiêm vào đó sự tức giận?



	Khi các vụ giết người tiếp tục diễn ra mà không có mục đích hay ý nghĩa gì, sức kháng cự của kẻ thù ngày càng mạnh mẽ hơn.



	'Đột nhiên anh trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Một bước?



	Không, hai cấp độ sức mạnh dường như vượt qua sức mạnh dần dần tích tụ những vết thương trên cơ thể Chagall.



	Mặc dù không hề đau đớn vì quá phấn khích, nhưng cuối cùng anh ta cũng bỏ cuộc và ngã gục ngay tại chỗ.



	Khi tôi tỉnh lại, tình trạng của tôi đã nghiêm trọng đến mức không còn chỗ nào trên cơ thể tôi khỏe mạnh.



	“Ồ, thằng điên này.”



	Các điệp viên tiến đến gần anh ta, đi qua nơi có xác chết của đồng nghiệp họ nằm rải rác.



	Chagall nghiến chặt răng.



	'Cơ thể tôi không cử động được.'



	Cơ bắp của tôi không khỏe, như thể tôi đã quên cách dùng sức.



	“Này, này.”



	Khi người đại diện nhấc chân lên và đẩy, cơ thể của Chagall ngã sang một bên.



	"Ngươi, ngươi biết đây là nơi nào sao? Dù sao ngươi cũng sẽ không chết, đúng không? Ta sẽ cho ngươi biết địa ngục là như thế nào."



	“Ờ, ờ-ờ-ờ.”



	Chagall nằm sấp, phổi phập phồng vì cảm giác nhột không thể chịu nổi.



	“Ha ha, ngươi cười sao? Được rồi, cười thoải mái đi, ta sẽ cắt mặt ngươi, chôn sâu dưới đất, chờ khoảng 100 triệu năm trong bóng tối, ngươi sẽ nhận ra sai lầm của mình.”



	“Ừ… nghe có vẻ ổn đấy.”



	Nếu tôi bị chôn vùi dưới lòng đất 100 triệu năm, liệu nỗi oán hận trong lòng tôi có được giải tỏa đôi chút không?



	'Tôi có thể quên hết mọi thứ không?'



	Có lẽ đây là điều tốt nhất.



	'Tôi không thể quấy rối người phụ nữ đó nữa.'



	Bây giờ tôi đã biết về quá khứ.



	'Haha, thế thì tốt quá. Để thoát khỏi thứ rác rưởi như tôi. Ừ, tôi sẽ chôn anh dưới đất mãi mãi...



	Đó chính là lúc đó.



	Chagall, người cuối cùng đã tỉnh táo lại, cảm thấy Etella được truyền qua sợi xích Taegeuk.



	Ngay lúc tôi nhận ra cô ấy đang cố làm gì, mọi tế bào trong cơ thể tôi đều co giật.



	' Gì?'



	Điều này có thực sự đúng không?



	Đây là điều không thể tin được, mặc dù tôi biết rằng Chuỗi Taegeuk không thể nói dối.



	'KHÔNG.'



	Chagall không biết mình có tình cảm gì với Etella.



	Tôi chỉ sống cuộc đời mình bị cuốn đi bởi những cảm xúc mãnh liệt như một cơn bão, ghét những điều mơ hồ.



	"đừng làm thế."



	Tôi không thể gặp lại anh nữa.



	Ý nghĩ đó đã làm sáng tỏ tâm trí của Chagall, vốn luôn bị mây đen che phủ.



	“Đừng làm thế.”



	Rằng tôi không tỉnh táo.



	"Kuuuuuu! Đứa trẻ này, nhìn biểu cảm của nó kìa. Nó sợ lắm. Ừm, chắc là nó sợ lắm."



	Trên thực tế, khuôn mặt của Chagall không còn chút máu và thậm chí đôi môi của ông cũng đang run rẩy.



	'Em bé. Em bé trong bụng tôi.'



	Ngay cả một đứa trẻ lớn lên hạnh phúc dưới sự chăm sóc của một người mẹ thực sự tốt, không giống như một người cha tồi tệ…



	“Ực! Ực!”



	Giọng nói của người quản lý vọng đến tai Chagall khi anh nhắm chặt mắt lại và rơi nước mắt.



	- Thời gian thanh lọc còn lại 87 năm 2.875 km



	3.241 nghìn tỷ 6,3 tỷ 220 nghìn 2 giờ.



	Khoảng trừ 10 tỷ giờ.



	Những điệp viên đang theo dõi Chagall khóc lóc chỉ tay và cười.



	“Giữ lại không phải là đáng tiếc sao? Chúng ta cứ treo nó lên tường sau khi chặt đầu nó đi. Không biết khi nào nó mới được chôn xuống đất đây… Ugh.”



	Hàng chục lỗ được tạo ra cùng lúc trên cơ thể của điệp viên bị con dao găm vào cổ.



	“??????Tránh ra.”



	Khi Chagall cởi bỏ bộ đồ trắng và lao về phía trước, những người khác vội vã chuẩn bị cho trận chiến.



	“Tiểu tử này, từ đâu mà có sức mạnh như vậy… Ta…” Trước khi hắn kịp nói hết lời, những thanh kiếm nhanh như chớp từ khắp mọi hướng lao xuống và xé toạc cơ thể bọn họ như những khẩu súng ngắn.



	“Tránh ra!”



	Cơ bắp của Chagall bắt đầu rách ra khi anh quay lại nơi Etella đang đứng.



	'Xin vui lòng??????



	Hy vọng bạn có thể đến đúng giờ.



	Ethella đã hoàn tất việc chuẩn bị của mình.



	"Xin lỗi."



	Tình cảm của Chagall được truyền tải qua sợi dây chuyền, nhưng trái tim cô thì không thay đổi.



	Mối quan hệ giữa hai người giống như một sợi chỉ rối và càng trở nên rối hơn khi họ càng cố gỡ nó ra.



	'Đây là cách duy nhất.'



	Thời gian họ biết đã bị thiết lập lại, và đứa trẻ trong bụng họ không phải là thành quả tình yêu của họ.



	“Mãi mãi.”



	Đôi chân của Ethel rời khỏi vách đá trong khi những giọt nước mắt chảy dài trên má cô.



	Chagall nắm lấy sợi xích.



	"Chờ đợi!"



	Sợi xích Taegeuk mà không ai có thể ưu tiên hơn, ngay cả khi người ta cố gắng kéo nó bằng tất cả sức lực.



	Vào lúc đó, mắt Chagall mở to.



	“À, à……



	Toàn thân tôi run rẩy như bị sét đánh, đầu gối mất hết sức lực của tôi đập mạnh xuống đất.



	“Ghê quá!”



	- Thời gian thanh lọc còn lại là 87 năm, 2.875.000.324.100.502.800.700.181 giờ.



	Gần 130 tỷ giờ đã được thanh lọc.



	“Tại sao! Tại sao! Tại sao!”



	Giá như có được một khoảnh khắc yêu thương giữa vô vàn lần tôi đã hành hạ cô ấy.



	'Đồ ngốc chết tiệt!'



	Không, giá như tôi ở lại bên cạnh cô ấy thay vì phát điên và làm điều gì đó mất kiểm soát ngay trước khi chúng tôi chia tay.



	“Không! Đó là lời nói dối!”



	Tôi không thể mất Etella.



	“Ghê quá!”



	Tôi có thể hạnh phúc.



	“Xích, xích.”



	Tôi loay hoay với những sợi xích, hy vọng duy nhất của tôi, nhưng không hiểu được cảm xúc của Ethella.



	“Tại sao, tại sao?”



	Trong hệ thống chính giám sát nghiệp chướng, tất cả các chương trình đều ngừng hoạt động.



	Chagall, người vừa đứng dậy khỏi cơ thể bị thương, chạy dọc hành lang với vẻ mặt sợ hãi.



	'Vẫn chưa muộn! Tôi đã nói là vẫn chưa muộn mà!'



	- Thời gian thanh lọc còn lại… … .



	Một thông báo khẩn cấp được nghe thấy ở hội trường.



	-Cảnh báo! Dữ liệu quan trọng trong phòng máy đã bị gián đoạn! Xử lý ngay lập tức.



	Lethe ngẩng đầu lên.



	"Gì?"



	Nếu có vấn đề với bộ xử lý trung tâm, mọi nghiệp chướng trên thế giới này sẽ bị thiết lập lại.



	“Không thể nào. Người có nghiệp lực không thể tiếp cận não bộ vật lý. Cho dù hình thái bị phá hủy, pháp tắc vẫn còn, cho nên dữ liệu cốt lõi không bị phá vỡ.”



	-Romy Etella. Đây là Limbo.



	Lethe cảm thấy khó chịu.



	“Ngươi cứ nói nhảm đi! Nghiệp chướng của người phụ nữ kia là……



	Đột nhiên tôi nhận ra.



	"À."



	Thật là bấp bênh.



	Có nghiệp chướng gì cho một sinh mạng ngủ yên trong dạ dày mà không biết gì cả?



	Sau khi nghe tin nhắn 'Giáo sư Etella,' Sirone đã tìm ra câu trả lời cho câu đố mà cho đến giờ cô vẫn chưa thể giải được.



	'Đứa con của Chagall...



	Hoàn cảnh đã đủ.



	'Nếu hệ thống tính toán biến mất, thì không thể tính toán nghiệp chướng được nữa. Bạn có thể tìm thấy âm thanh thực sự.'



	Điều duy nhất còn lại là làm sao để đột phá được tình hình khi mà hầu như toàn bộ quân lính trong tòa nhà đều đã tập trung.



	“Hãy bỏ sự ngu xuẩn của ngươi đi, Đức Giê-hô-va. Chúng ta đang trở nên mạnh mẽ hơn. Ngươi không thể ra khỏi đây được.”



	“Anh đã biết từ đầu rồi đúng không? Làm sao để phá hủy não, phá thai thai nhi.”



	“……Tôi không nói dối, nếu tôi biết Etella mang thai, lời nói của tôi sẽ khác.”



	Tôi đã giết cô ta trước khi kịp hỏi rồi.



	“Chết đi.”



	Khi Lethe thắp ngọn lửa thanh tẩy, một tiếng gió mạnh vang lên từ tầng 13.



	"Hả?"



	Một đường ranh giới được vạch ra trên khắp địa hình, và cơ thể của những con quỷ vượt qua đường ranh giới bắt đầu bốc cháy.



	"Ge, Gehen......! Euaaaah!"



	Khi những con quỷ đã biến thành lửa bị hấp thụ vào Đại Đạo, Lian được nhìn thấy đang đứng bên ngoài cửa.



	“Tôi xin lỗi, Shirone.”



	Kkurung, kkurung, kkurung.......



	Bức tường bên ngoài đã được gắn lại như trước.



	Tiếng đá cọ xát vào nhau vang lên.



	“Bọn họ đều chạy mất rồi, Shiok.”



	"haha."



	Nguyên nhân là do xung đột giữa Harvey và Wizard.



	Ngay cả trong thế giới bông cũng có nhiều biến số.



	'Điều này làm tôi phát điên.'



	Lethe cau mày.



	'Đó là những gì còn lại.'



	Cho dù lũ quỷ có mạnh đến đâu, chúng cũng sẽ hút hết ma thuật đen của Gehenna.





Chương 3




	Son Yu-jeong và Mortasinger chạy nhanh qua khuôn viên nhà kho của chi nhánh kiểm soát hệ thống.



	“Tránh ra!”



	Một số lượng lớn quái thú đuổi theo từ trên trời ném những sợi xích đen xuống đất.



	“Yoojung-ah! Lên đi!”



	Trước khi nghe được lời của Mortasinger, Son Yu-jeong đã nhanh chóng vung hai thanh kiếm của mình.



	Những tia lửa bắn ra từ cây gậy và nhiều sợi xích quấn quanh tay và chân cô.



	“Ồ!”



	Một luồng khói bốc ra từ miệng Son Yu-jeong khi cô cảm thấy sức lực rời khỏi cơ thể mình.



	'Gần đầu quá!'



	Khi cô ấy xoay toàn thân và kéo cả hai cánh tay, những nhà sư da đen chạy tới.



	- Ồ! Hả, thế nào… …?



	Ánh sáng Hwaan Geumjeong bật sáng, và cây dùi cui đỏ như máu bắt đầu đánh vào những điểm yếu của Kỵ sĩ Đen.



	“Con khỉ đá có dễ không?”



	Khi khói đen tan đi, Son Yu-jeong chùng vai và thở ra một hơi khó nhọc.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Người hát cối đã tới.



	"Bạn ổn chứ?"



	“Ờ… Không. Những tên này thực sự rất mạnh. Nói thật, chúng là loại mà tôi ghét nhất. Thậm chí trông tôi còn chẳng giống như đánh chúng.”



	Nó không có mùi vị gì cả.



	“À mà, cậu cũng mất đi năng lực à? Có một mảnh ẩn hay gì đó phải không?”



	Trước khi gia nhập Giáo hội Satan, Mortassing là một người ăn uống bình thường và phân chia không gian như một trò chơi xếp hình.



	“Tôi vẫn không biết. Tôi đã thoát khỏi sự tẩy não của Satan, nhưng sự thật là gì?”



	"Được rồi. Được rồi, tôi đoán là tôi sẽ dành thời gian và suy nghĩ về điều đó. Chúng ta hãy đi ngay bây giờ. Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi địa ngục."



	Trước cổng chính nơi cô vừa đến, Son Yu-jeong không thể bước đi bước cuối cùng.



	“Sao vậy? Không phải anh định ra ngoài sao?” Son Yu-jeong chạm vào Gingoa.



	'Anh không đọc bài hát dài đó. Anh thực sự không định hát sao? Anh đang đánh giá thấp khả năng của tôi sao? Hay là...



	Khuôn mặt của Richera như hét lên.



	“Ngươi đang nghĩ gì vậy? Đi đi! Nếu ngươi chạy thật xa, sẽ không bị phát hiện đâu!”



	“Yoo Jeong à.”



	Người hát cối đã tới.



	“Sau khi sa vào sự cám dỗ của Satan, tôi đã trải qua rất nhiều điều ở địa ngục. Cuối cùng, tôi đã kết thúc như thế này.”



	Có một điều tôi nhận ra khi thoát khỏi sự tẩy não.



	“Sở dĩ ta vẫn không phủ nhận, là bởi vì ta đã từng như vậy yêu thích bộ dáng này. Đương nhiên, nói không hối hận thì là nói dối, nhưng ta đã nhận ra sức mạnh của lý trí. Đừng lừa dối trái tim mình. Ngươi không cần vì ta mà chạy trốn.”



	"Malta??????



	Đó là biệt danh của Mortasinger.



	"Tôi không nói quay lại. Tôi không nói rời đi. Hãy làm những gì bạn muốn làm."



	“Những gì tôi muốn làm.”



	Son Yu-jeong lần đầu tiên nhìn vào trái tim mình.



	Lian nhảy xuống.



	"Câm miệng."



	Khi anh ta sải bước về phía trước với thanh kiếm tựa trên vai, bọn quỷ vội vã rút lui.



	'Xiềng xích của địa ngục.'



	Nó sẽ cháy ngay khi lướt qua.



	"Shirone, em ổn chứ? Trên đường đến đây, anh nghe thấy một âm thanh lạ. Chính xác thì đó là gì?"



	Shirone nói.



	“Chúng ta có cơ hội.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy bây giờ tôi phải làm gì?”



	“Âm thanh thực sự.”



	Lời giải thích thì ngắn gọn, nhưng điều quan trọng với Lian là điểm không của Shirone hướng đến đâu.



	“Được rồi. Đi thôi, Shirone.”



	Lethe thắp lên ngọn lửa thanh lọc.



	“Đừng bỏ lỡ!”



	Lũ quỷ chen vào giữa hàng chục quả cầu lửa và nhắm vào Sirone.



	Khi Lian, người đã vặn vẹo cơ thể, vung thanh kiếm thẳng của mình, ngọn lửa thanh tẩy đột nhiên biến mất.



	"100 triệu......



	Cơ thể của lũ quỷ tách ra làm đôi, bùng cháy thành thứ tà ác thuần túy và tràn ngập Đại Đạo.



	“Ồ!”



	Lian, người đã thanh tẩy con quỷ trong chốc lát, mở to mắt và nhìn chằm chằm về phía trước.



	Lethe kêu lên.



	"KHÔNG!"



	Khi thanh thước thẳng được cắm xuống đất, những bong bóng bắt đầu nổi lên từ sàn hội trường.



	“Ugh!” Khuôn mặt của Lian nhăn lại, một vụ nổ xảy ra và lan rộng từ tầng 11 đến tầng 13.



	Những con thú canh gác nhà kho nghe thấy tiếng động lớn và quay về phía tòa nhà.



	- Bắt giữ tội phạm.



	Shirone và Lian nhảy xuống khỏi tòa nhà và nhìn thấy những đám mây đen bao phủ bầu trời.



	Tất cả đều là chiến thắng của người da đen.



	“Shirone, chuyện này có vẻ nghiêm trọng đấy.”



	Không còn thời gian để trì hoãn vì các điệp viên và ác quỷ đang truy đuổi họ từ trong tòa nhà.



	"Nhảy!"



	Lian vừa chạy vừa hỏi.



	“Ngươi nói muốn cứu nàng, nếu như ngươi dùng hỏa ngục thanh tẩy nàng, nàng thật sự có thể trở về hiện thực sao?”



	“Hoàn toàn có thể.”



	Shirone đổi hướng sau khi kiểm tra hướng di chuyển của đám mây đen Heukseung.



	Ông tiếp tục nói.



	“Nếu bộ xử lý trung tâm bị phá hủy, sẽ không thể tính toán được thời gian thanh lọc.”



	“Nghiệp chướng không mất đi, đúng không?”



	“Khi hệ thống bị tê liệt, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra. Giống như số tiền được in trên sổ ngân hàng thực ra không phải là tiền, khi hệ thống ngân hàng bị phá hủy, tiền sẽ bốc hơi.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Trong lúc họ đang nói chuyện, những nhà sư áo đen đã tiến lại gần cách đó vài trăm mét.



	Không thể nào thoát ra khỏi đám mây được.



	“Chậc!”



	Con thú dừng lại ở một khoảng cách xa, và phía sau nó, các đặc vụ xếp hàng chặt chẽ.



	'Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu sao?'



	Lete mỉm cười đầy ẩn ý khi thấy Shirone và Lian dừng bước.



	“Con cừu đen là một chương trình. Nó không thể được thanh lọc bởi Gehenna.”



	Cô ấy đưa tay ra.



	“Bắt lấy nó.”



	Lian cắn răng, anh đã từng trải nghiệm sức mạnh của Kỵ sĩ đen ở Bức tường Than khóc.



	- Kẻ tội lỗi ngu ngốc.



	Ngay lúc đám quái vật giống như đám mây bay về phía Lian, một cái lỗ đột nhiên mở ra với một tiếng nổ lớn.



	- Ghê quá!



	Người để lại luồng nhiệt đỏ ở mép hố là Son Yu-jeong, người bị bao phủ trong làn khói từ đầu.



	“Người ta nói những thứ yếu đuối luôn gắn kết với nhau. Điều đó khiến tôi muốn đánh bại chúng.”



	Qua lỗ hổng, Mortasinger đi tới và Son Yu-jeong bước vào với những bước chân nặng nề.



	“Yahweh, chính Ngài.”



	Yeoui chỉ vào Sirone.



	“Sao anh không nhớ câu thần chú dài dòng đó? Anh đang lờ tôi sao? Anh đang nói anh không cần tôi giúp sao?”



	"được rồi."



	Lông mày của Son Yu-jeong giật giật.



	“Có người cần sự giúp đỡ của anh hơn tôi. Hãy chiến đấu vì người đó.”



	Răng nanh dài của con khỉ lộ ra.



	“Im lặng đi. Ngươi và Phật chỉ nói chuyện phiếm. Khi nào ngươi cần ta, ta sẽ gọi ngươi. Bất kể ta ở đâu, làm gì, hãy tụng thần chú dài dòng này…



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	Nói bất cứ điều gì để che giấu cảm xúc thật của mình đều không có tác dụng với Shirone.



	“Nếu anh đã đi đến kết luận đó rồi thì tại sao còn hỏi tôi điều đó?”



	"cái này……!"



	Đúng lúc đó, các nhà sư áo đen đã thổi bay những sợi xích.



	'Mảnh ghép ẩn!'



	Khi Mortasinger kích hoạt quy tắc ăn uống bên ngoài, cảnh quan được chia thành 98 phần.



	"Được rồi!"



	Việc lấy lại được phép thuật cũng là bằng chứng cho thấy người đó đã được giải thoát khỏi sự tẩy não của Satan.



	Như thể vị trí của những viên đá đen được thay đổi như những khối lập phương, những sợi xích bắn ra theo nhiều hướng khác nhau.



	Mortasinger quay lại và hét vào mặt Sirone.



	“Chúng tôi sẽ lo liệu việc này! Nhanh lên!”



	'Thật là một sự sáng tỏ.'



	Chắc hẳn ông phải có niềm tin vững chắc rằng mình có thể đạt được điều đó vì ông đã trải qua cả hai thái cực.



	Trong khi Lian đang giao dịch với đặc vụ, Shirone hướng ánh mắt về phía Son Yu-jeong.



	“Tuyệt. Anh đã cứu được Mortasinger.”



	“……Không phải tôi làm.”



	“Đúng vậy. Trí thông minh cuối cùng cũng tìm được đường về với điều đúng đắn. Nhưng vai trò của anh là quan trọng nhất.”



	“Anh muốn tôi làm gì?”



	Son Yu-jeong, người vừa đặt chiếc áo choàng xuống, hét lên.



	"Tôi không phải là Mortasinger! Tôi không biết gì cả, không phải toán học, không phải phép thuật, không phải khoa học!"



	Shirone nói với nụ cười cay đắng.



	“Ta cũng không biết.” “Người ta gọi hiểu biết thế giới là tri thức, nhưng nơi chúng ta đến sau khi biết và biết rất nhiều là… sự ngu dốt cuối cùng. Bởi vì thế giới này bắt đầu từ hư không.”



	Shirone tiến lại gần.



	“Biết rằng bạn không biết là thông minh. Thoát khỏi sự ám ảnh, lắng nghe tiếng nói của nhiều người và có thể thay đổi chính mình.”



	Giống như Mortasinger đã làm.



	“Ngươi là một viên kim cương thô. Đó là lý do tại sao ta gửi ngươi đến đây. Hãy mở rộng trái tim ngươi. Ta đang trao cho ngươi tất cả các khả năng. Nếu sau đó ngươi có thể lựa chọn, thì đó là quyền thực sự.”



	“Đúng đúng không? Mở lòng mình ra? Cái đó



	Có dễ thế không? Nếu tôi cân nhắc mọi khả năng, liệu giết người hay hủy diệt thế giới có đúng không?



	"được rồi."



	Shirone nói một cách tự tin.



	“Nếu bạn thực sự mở lòng mình, nếu bạn thực sự trao trọn con tim cho mọi khả năng…



	Anh đặt ngón trỏ lên trán Gingoa.



	“Tôi sẽ không bao giờ đưa ra lựa chọn đó.”



	Sợi dây dài đứt tung với tiếng động lớn, nhưng Son Yu-jeong đã mất trí rồi.



	'Bạn không chọn... ...?'



	Cái gì là đúng?



	Trong suốt lịch sử loài người, vô số người đã lên tiếng về điều đúng đắn.



	'Điều gì là đúng… …



	Nếu bạn ngồi yên lặng trong một căn phòng trống, hãy nhắm mắt lại và nhìn vào tâm trí mình.



	“Đúng là vừa phải.”



	Chúng ta đã biết rồi.



	Họ chỉ mệt mỏi với những nỗi kinh hoàng của thực tế, chán ghét sự tàn ác của con người và cố gắng nhắm mắt làm ngơ.



	“Son Yu-jeong.”



	Shirone nói.



	“Ngươi đã cứu một người từ địa ngục. Không có lý do gì để giam giữ ngươi nữa.” Yoo-Jeong, người vẫn đang vuốt ve chỗ Gingoa vừa đứng, ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Shirone.



	'Yahweh và Đức Phật.'



	Đến thời điểm nào thì hai con người trông giống nhau như vậy lại chia tay nhau? Đôi mắt Son Yu-jeong sáng lên.



	“Keeeeee!”



	Cô ấy lướt qua Shirone như một tia chớp và đấm vào tên đặc vụ.



	“Ồ!”



	Như thể âm thanh đó đã bị tắt tiếng cho đến tận bây giờ, tiếng ồn của trận chiến đột nhiên ập đến.



	"đi."



	Son Yu-jeong quay lưng lại và nói.



	“Bất kể ngươi làm gì, cũng khó có thể mang theo những người này, ta sẽ xử lý, ngươi đi đi.”



	“Làm ơn, Lian, chúng ta đi thôi!”



	Lethe hét lên khi Sirone bay đi.



	“Hãy bắt lấy Yahweh!”



	Son Yu-jeong hét lên.



	“Ca sĩ Morta!”



	Như thể đã chờ đợi từ trước, Mortasinger kéo hai người ra khỏi nhà hàng.



	“Ôi trời ơi! Cái quái gì thế này?”



	Khi không gian hỗn độn giống như trò chơi xếp hình trở lại, Yahweh đã rời khỏi cành cây.



	"Đuổi!"



	Người đại diện nhận lệnh chỉ kịp ngẩng đầu lên được mười centimet thì mặt đã nhăn lại.



	Khoang hình trụ chứa đầy hài cốt của nữ thần, sau đó tiếng thịt bị băm nhỏ vang lên.



	Cơ thể của điệp viên, bị trúng hàng chục phát đạn cùng một lúc, bị vặn vẹo theo hình zíc zắc.



	“Ồ.”



	Khi ngã về phía sau với một tiếng động lớn, Son Yu-jeong, người đang khạc nhổ, quay lại nhìn Lete.



	“Anh định đi đâu vậy? Tôi chỉ muốn thư giãn thôi.”



	Lete cười lạnh.



	“Hừ, dù sao cũng chỉ có một nơi để đi, ta sẽ xé nát tứ chi của ngươi, đuổi theo ngươi.”



	“Thật sự có thể làm được sao? Biết không? Cho dù là một con khỉ đá bị một ngọn núi đè bẹp, cũng không thể vỡ tan.”



	Cơ thể của Son Yu-jeong, thứ đã kết nối hai thanh kiếm Yeoui trước mắt cô, bùng cháy với ánh sáng vàng.



	“Phá bỏ cái ác và phơi bày sự thật.”



	Chính sự công chính đích thực mà bà theo đuổi đã phá vỡ cái ác và phơi bày điều đúng đắn.



	'Tôi xin lỗi. Tôi sẽ không gục ngã lần nữa đâu.



	Lethe nhíu mày khi phần cơ thể bị cắt đứt biến mất và cô được tái sinh thành một thực thể duy nhất.



	'Jecheon Daeseong.'



	Lâu lắm rồi, như bây giờ



	Năng lượng



	Làm ra





	Phun ra địa ngục và biến nó thành vùng đất hoang… … .



	Khuôn mặt của Son Yu-jeong trông giống như một con quỷ



	nhăn nheo





	tất cả.



	“Keeeeeeeeee!”



	Những mảnh vỡ của ánh sáng lan ra



	cùng lúc



	Đột phá





	Các lỗ bắt đầu xuất hiện khắp phần thân trên của Lethe.



	'Con khỉ điên đó!'



	Lethe rút lui với tốc độ khủng khiếp



	Một tia sáng lóe lên xuyên qua mắt trái của anh ta.





Chương 4




	Ở tầng 1,5 của linh hồn Ymir, Shirone đã có một giấc mơ.



	Một giấc mơ đã trở thành sự thật.



	Trong giấc mơ, thời gian không quan trọng, nhưng lượng dữ liệu mà anh ta nhận được lại rất lớn.



	Đó là một câu chuyện lớn.



	Đó là sự sáng tỏ mà một người đàn ông tên là Yorah đầu tiên đã đạt được trong bối cảnh của một thảm kịch khủng khiếp.



	Vào thời điểm đó, loài người đang kết thúc cuộc sống bộ lạc và bắt đầu phát triển một hệ thống tập trung.



	“Ôi, nóng quá.”



	Kẻ bạo chúa thì nhiều vô kể, và cuộc sống của người bị trị còn khốn khổ hơn nhiều so với Sirone.



	Thời điểm mà nhiều triết gia và nhà tu hành đặt ra những câu hỏi về cuộc sống và rao giảng suy nghĩ của họ.



	“Thật khó để gặp gỡ mọi người.”



	Người tìm đạo hai mươi tuổi, Yorahan, cũng đang lang thang khắp thế giới với mong muốn tìm kiếm Đạo trong trái tim mình.



	Anh ta mở nắp bình nước và ngẩng đầu lên, nhưng chỉ có một giọt nước rơi xuống.



	“Ồ, ồ.”



	Tôi vô cùng khát nước sau khi leo lên con đường mòn trên núi, nhưng tôi không tìm thấy nước.



	“Cái này… Tôi có thể chết nếu tôi làm tốt không?” anh ta nói rồi phá lên cười.



	“Nhưng cuộc sống của tôi vẫn ổn. Có vô số sinh mạng đang phải chịu đựng dưới chế độ chuyên chế.”



	Chiến tranh, chiến tranh.



	Tham vọng của những người nắm quyền là vô tận và xung đột với các quốc gia khác xảy ra hầu như hàng ngày.



	'Cuộc chiến phải chấm dứt.'



	Một số người nói rằng chúng ta cần thay đổi hệ thống chính trị, những người khác lại nói rằng chúng ta cần thay đổi hệ thống tư bản.



	'Có một giới hạn cho những gì có thể duy trì được bằng sự hy sinh của một số ít người. Nếu mọi người đều thể hiện dù chỉ một chút cân nhắc, chiến tranh sẽ dừng lại.'



	Ông tin vào trái tim con người.



	“Được rồi! Đi thôi!”



	Sẽ thật tuyệt vời nếu bạn có thể thuyết giảng cho mọi người bạn gặp phải không?



	Hai ngày sau, tôi lần đầu cảm thấy một dấu hiệu đáng ngại trong chuyến đi bộ đường dài thú vị.



	“Ugh. Ugh.” Mặc dù tôi đã đi đến nhiều nơi xa xôi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi hoàn toàn biệt lập như vậy.



	'Đây là đâu...?'



	Thậm chí chẳng thấy có bất kỳ loài động vật thông thường nào, chỉ có cây cối và cỏ.



	Tôi đã học về thảo dược, nhưng đây là một loại cây mà tôi chưa từng thấy trước đây, và hôm qua tôi đã ăn nhầm nó và bị tiêu chảy.



	'Tình trạng mất nước đang ngày càng tệ hơn.'



	Anh ta bị mất trí rồi sao?



	Trong lúc tỉnh lại, Yorahan dường như đã trải qua thêm một hoặc hai ngày nữa.



	'Mọi chuyện kết thúc như thế này sao?'



	Thật đáng tiếc khi phải rời đi mà không đạt được điều mình mong muốn, nhưng điều đó không hề bất công.



	'Phải có ai đó ngoài kia nghĩ giống tôi. Tất nhiên, tôi có thể nói gì? Tôi không được ưa chuộng.'



	Vào thời điểm đó, thậm chí không thể đoán được ước mơ của Yorahan gần như không thể thành hiện thực đến mức nào.



	'Tôi cảm thấy uể oải.'



	Ngay lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng, tiếng bước chân trên cỏ được theo sau bởi tiếng ai đó gọi tôi.



	“Anh đang làm gì ở đây?”



	Khi Yorahan mở mắt, khuôn mặt của một người đàn ông và một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiện ra.



	“Một, một người……



	Tôi rất khó chịu vì cổ họng của mình bị khàn.



	“Cứu người.”



	Người đàn ông và người phụ nữ nhìn nhau, nhún vai và hỏi Yorahan lần nữa.



	“Làm sao tôi có thể cứu anh?”



	“Nước, nước. Thứ gì đó để uống… làm ơn… làm ơn.”



	“Nước ư? Trong làng có nước mà.”



	Người phụ nữ hỏi trong lúc Yorahan đang tuyệt vọng, như thể anh sắp ngạt thở.



	“Không chịu nổi sao?”



	Tôi tự hỏi mình nên làm gì nếu không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi đã gật đầu.



	“Được rồi, đợi một chút nhé.”



	Người phụ nữ nhắm mắt lại.



	Lúc đầu tôi nghĩ anh ấy chỉ muốn chúc tôi may mắn, nhưng ngay sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra.



	Những cái cây xung quanh bắt đầu đung đưa và những giọt nước bắt đầu phun ra từ lá cây.



	'Cái gì thế này? Đây có phải là mơ không?'



	Việc nghĩ theo cách đó là điều không thể tránh khỏi, vì vào thời đó, phép thuật chỉ dành riêng cho một số ít người được chọn.



	Nhưng khi những giọt nước rơi qua miệng anh, não anh tiết ra một loại hóa chất gây khoái cảm mạnh mẽ.



	“Haa. Thêm nữa, thêm nữa……



	“Chúng ta hãy lấy nước và đưa cho anh ấy.” Theo gợi ý của người đàn ông, người phụ nữ đã gom lá lại và làm một cái bát bằng cách dán chúng lại với nhau bằng đất sét.



	“Đây rồi.”



	Khi cô rót nước, yết hầu của Yorahan bật ra khỏi miệng anh ta.



	"ha."



	Bạn có thể diễn tả bằng lời cảm xúc của mình vào lúc đó không?



	'Tôi đã sống.'



	Tôi ngủ thiếp đi như thế.



	Nghe thấy tiếng cười vọng vào từ bên ngoài, Yora Han từ từ mở mí mắt.



	Những chú chim đang hót líu lo.



	Anh ngồi thẳng dậy khi nghĩ về việc đã bao lâu rồi anh không nghe thấy tiếng chim hót.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Tôi nhìn xung quanh và thấy đó là một túp lều nhỏ, và anh ấy đang nằm trên một chiếc giường làm bằng cỏ.



	“Đó không phải là mơ sao?”



	Khi tôi đang nhét chân vào gầm giường, lều mở ra và có hai người bước vào.



	Một chàng trai và một cô gái trông khoảng mười bảy tuổi, họ rất xinh đẹp, nhưng điều kích thích Yorahan là khứu giác của họ.



	'Mùi hoa.'



	Một con người có cơ thể có mùi hương như hoa.



	Họ mang nước vào để rửa và ngạc nhiên khi thấy Yorahan đã tỉnh.



	"Hả? Anh tỉnh rồi à? Tôi cần báo cho thủ lĩnh."



	“Khoan, khoan đã.”



	Khi tôi gọi to, họ dừng lại.



	“Xin lỗi, tôi đang ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Các anh có cứu tôi không?”



	“Không, là anh trai và chị gái tôi cứu tôi. Tôi phải đi nói chuyện với thủ lĩnh. Tôi có thể đi không?”



	Mặc dù giọng điệu câu hỏi có vẻ đáng ngờ, nhưng tôi nghĩ Yorahan chỉ hơi nhẹ nhàng thôi.



	“Vâng. Thật là vô liêm sỉ, khi mà anh đã cứu mạng tôi, nhưng tôi có thể xin chút thức ăn không?”



	Khi cơn khát qua đi, tôi đã ở bờ vực của cơn đói.



	“Có thứ gì đó để ăn……



	Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói.



	"À! Có đồ ăn mà Sơ Armand ăn. Tôi có nên mang đến cho cô không?"



	“Được rồi, cảm ơn anh. Hiện tại tôi không có tiền, nhưng khi tôi khỏe hơn, tôi sẽ làm mọi cách để trả lại anh.”



	Không lâu sau khi họ ra ngoài, một đĩa thịt đỏ được mang vào.



	“Ăn đi.” Trái ngược với những gì anh tưởng tượng, thức ăn là thịt sống chỉ có máu được rửa sạch bằng nước.



	“Ừm, tùy theo từng vùng miền mà có sự khác biệt về văn hóa, nhưng nó rất độc đáo. Nếu nướng trên lửa thì sẽ ngon hơn nữa.”



	“Éc!”



	Họ giật mình.



	“Quý tộc không dùng lửa. Lửa hủy diệt mọi thứ. Thiên nhiên… và chúng ta.”



	“Người quý tộc?”



	Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy cái tên đó.



	Dù sao đi nữa, vì không cảm thấy có sự thù địch nào nên Yorahan cúi đầu chào họ.



	“Cảm ơn. Tôi sẽ thưởng thức bữa ăn.”



	“Tôi… tôi có thể đi báo cáo với thủ lĩnh được không? Tôi bảo anh báo cho anh ấy.”



	"Hả?"



	Yorahan chớp mắt.



	“Anh không đi rồi quay lại sao?”



	“Anh đã mời tôi ăn, tất nhiên là tôi không thể đi được.”



	Chỉ đến lúc đó tôi mới cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ.



	'Có điều gì đó hơi khác biệt. Đây có phải là một nền văn hóa coi trọng người khác là ưu tiên hàng đầu không?'



	Nếu vậy thì… … .



	'Chúa đã đưa tôi đến đây. Đây là cơ hội để thử thách suy nghĩ của tôi.'



	Yorahan vừa nói vừa nhai miếng thịt sống.



	“Được rồi, ra ngoài xem thử.”



	Sau khi chắc chắn rằng lều đã được đóng kín, anh nuốt miếng thịt sống và đi giày vào.



	“Người ta nói chợ chỉ là món ăn phụ.”



	Khi tôi lặng lẽ rời khỏi túp lều, các nhà quý tộc đang mỉm cười dưới ánh nắng mặt trời.



	'Ừm, không có vẻ thù địch.' Bầu không khí hoàn toàn khác biệt so với bất kỳ ngôi làng nào anh từng trải nghiệm cho đến nay, và nó làm tan biến sự căng thẳng.



	Khi anh đang nhìn quanh làng, cảm nhận được ánh mắt của những người quý tộc, anh nghe thấy giọng nói dữ tợn của một người phụ nữ.



	“Tại sao lại đưa con người vào đây!” Ngay cả những tiếng hét thường thấy trong xã hội loài người cũng trở nên lạ lẫm khi nghe ở đây.



	'Con người. Anh đang nói về tôi. Nếu vậy... ...



	Giới quý tộc không phải là con người sao?



	Anh ta đi đến cabin nơi phát ra âm thanh và nhìn vào bên trong qua ô cửa sổ không có cửa sổ.



	'Ồ.'



	Tất cả các quý tộc đều xinh đẹp, nhưng người phụ nữ ngồi trên ghế còn thanh lịch hơn.



	'Mùi thơm quá. Có phải hoa sen không?'



	Tù trưởng Lutia nói.



	“Armand, đừng kích động. Các quý tộc phải giúp đỡ con người. Đó là



	“Đó là ý muốn của tôi.”



	Jorahan nhìn thấy một người phụ nữ tên là Armand.



	'đáng sợ.'



	Đôi mắt dữ tợn và mái tóc thô dài tới thắt lưng khiến ông ta nổi bật hơn hẳn những quý tộc khác.



	"Nhân loại?"



	Armand giậm chân xuống đất một tiếng thịch.



	“Ngươi biết những nhân loại kia bức hại chúng ta nhiều như thế nào, chẳng phải vì thế mà chúng ta phải ẩn núp ở sâu trong núi, nơi không có dấu chân người đi qua sao?”



	“Tôi cũng biết sự nguy hiểm của con người. Nhưng tôi không thể bỏ qua chúng. Nếu chúng ta hiểu và chấp nhận chúng, một ngày nào đó chúng sẽ bảo vệ chúng ta.”



	"Chúng ta sẽ chết trước lúc đó. Tất cả chúng ta đều sẽ chết."



	“Armand.”



	“Ngươi sẽ làm gì khi con người kia tỉnh lại? Ngươi không sợ hắn sẽ hỏi chúng ta điều gì sao? Ngươi sẽ lại bỏ chạy sao? Ngươi sẽ phải từ bỏ ngôi làng mà ngươi đã nuôi dưỡng hàng trăm năm và bỏ chạy sao?”



	Sự thụ động cực độ của giới quý tộc cũng mạnh mẽ như khát vọng tự do của con người.



	"Một người thì ổn. Và chúng tôi có anh, Armand."



	Một loài thực vật ăn thịt cực kỳ hiếm ngay cả trong tự nhiên



	Ăn thịt đòi hỏi phải săn bắt, nghĩa là phải có ý chí mạnh mẽ.



	“……Tôi cảm thấy rất bực bội. Cô không biết sao, tiểu thư Lutia. Trong nhân loại cũng có những người mạnh mẽ.”



	Armand, người đã chiến đấu để bảo vệ bộ tộc của mình trong một thời gian dài, không bao giờ coi thường con người.



	“Người bình thường có lẽ có thể dùng Tiểu Thế Giới Sáng Tạo ngăn cản. Nhưng nếu như người đàn ông kia...



	Armand, người đang chỉ tay ra phía ngoài ngôi làng, lúc này mới phát hiện ra Yorahan đang đứng bên ngoài cửa sổ.



	"Bạn!"



	Yorahan giật mình trốn dưới cửa sổ, nhưng Armand đã ngay lập tức chạy ra ngoài.



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!”



	Armand túm lấy cổ áo Jorahan, người vẫn liên tục xin lỗi, và lôi anh ta vào trong cabin.



	“Ối!”



	"Ngươi nghe trộm như trộm vậy! Ta giết ngươi!"



	Armand lấy vật phẩm kim loại duy nhất được cất trên kệ của thủ lĩnh, một thanh kiếm dài.



	Nó không thể được sử dụng cho mục đích nào khác ngoài săn bắn và chiến đấu, nhưng đây không phải là tình huống mà người ta có thể lựa chọn giữa hai mục đích đó.



	'Tôi đã nghe tất cả về giới quý tộc. Nếu người đàn ông này lợi dụng đặc điểm của chúng ta… …



	Nó sẽ gây ra hậu quả thảm khốc.



	Yorahan giơ tay ra khi thanh kiếm dài lạnh giá phát sáng phía trên đầu cô.



	“Khoan đã! Anh không cần phải giết tôi!”



	"câm miệng."



	Khi tôi sắp vung kiếm, tôi cảm thấy thần kinh mình cứng đờ vì đôi chân chạm đất.



	“Armand.”



	Lucia nói.



	“Ngươi không có sự cho phép của ta mà lại động vào kim loại. Chẳng phải chỉ có loài người mới là nguy hiểm đối với giới quý tộc sao?”



	Sở dĩ huyết mạch hoa sen là tộc trưởng là vì sức mạnh của So-se Gye-chang-yu là mạnh nhất.



	Đó là một sự thỏa hiệp và thuyết phục hoàn hảo, không chủ động hay thụ động, bởi vì tất cả đều có mối liên hệ với nhau.



	Armand buồn bã hạ thanh kiếm xuống.



	"Xin lỗi."



	Nếu khả năng giết người là điều khiến con người trở nên nguy hiểm thì Armand cũng không phải là ngoại lệ.



	“Cứ ra ngoài và thử xem.”



	Khi Armand rời khỏi túp lều và đặt thanh kiếm lên kệ, Lucia tiến lại gần anh.



	“Tôi mừng là anh an toàn. Xin hãy ngồi xuống trước.”



	“Ồ, cảm ơn bạn.”



	Yorahan, người đã nhiều lần chạm đến ngưỡng cửa tử thần, ngồi trên ghế trong trạng thái bàng hoàng.



	“Là tộc trưởng, ta có một câu hỏi muốn hỏi ngươi. Ngươi đến đây bằng cách nào? Nơi này hầu như không có động vật, hơn nữa còn có rất nhiều cây độc mọc ở đây, cho nên người ta không đến đây.”



	Đó là một ngôi làng được canh tác như thế.



	“Ồ, tôi là một người tìm kiếm. Tôi đi khắp thế giới và chia sẻ suy nghĩ của mình. Nhưng tôi không thất nghiệp! Tôi biết một vài điều…



	Lucia nghiêng đầu.



	“Tôi không hiểu lắm. Chẳng phải đó là điều mà tất cả con người đều làm để truyền đạt suy nghĩ của mình sao?”



	“Ồ, đó là một ý tưởng đặc biệt. Hướng đi của nhân loại, cách chúng ta nên sống, những thứ như thế.”



	“Hô.”



	Lucia tỏ vẻ hứng thú.



	"Đó là một công việc khá bất thường. Bạn có thể cho tôi biết bạn nghĩ gì không?"



	Đây là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra nên Yorahan rất bối rối.



	“Vâng, trước hết, điều cơ bản là tình yêu. Tất nhiên, vật chất có thể ảnh hưởng đến trái tim con người.



	Nhưng hãy thay đổi nó đi… …



	Ngay cả khi anh ta đang lảm nhảm, Lucia vẫn lắng nghe mà không hề nhúc nhích.



	“……Ừm, đúng là như vậy, ha ha! Thật ra, tôi không nói những lời vô nghĩa như vậy, chỉ là đầu óc tôi không được minh mẫn.”



	Biểu cảm của Yorahan vốn đang than vãn giờ trở nên vô hồn.



	“Ờ, ờ, ở đằng kia à?”



	Khi ngồi im lặng, vai của Lutia run lên và nước mắt chảy dài trên mặt cô.



	"được rồi."



	Cô ấy mỉm cười như một bông hoa nở rộ.



	“Thế giới này hẳn là một thế giới tươi đẹp biết bao.”





Chương 1




	Trái tim của Yorahan cảm động.



	'Điều đó không sai.'



	Mặc dù đã đi thăm nhiều thành phố, nhưng ý tưởng của ông không được công chúng ủng hộ.



	'Nhưng có những người hiểu. Nếu có người thông cảm với điều đó thì không có gì sai.'



	Tôi nghĩ rằng ngay cả khi họ không phải là con người, thì cũng không sao nếu chúng ta có thể kết nối được trái tim của nhau.



	“Cảm ơn anh. Anh không chỉ cứu mạng tôi mà còn giúp tôi rất nhiều.”



	“Không hề. Ý tưởng của anh thực sự tuyệt vời. Về mặt logic, không có gì sai cả.”



	Đó chính là nỗi lo của Yorahan.



	'Nếu mọi người chăm sóc lẫn nhau một chút, nỗi đau khổ sẽ biến mất. Không có mâu thuẫn. Vậy tại sao chúng ta không thể đạt được điều đó?'



	Bởi vì bản thân cuộc sống con người đã là một sự mâu thuẫn.



	'Thuyết phục họ là lý do tôi tồn tại. Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu lại. Ở thị trấn này.'



	Yorahan hỏi.



	“Tôi biết là vô liêm sỉ, nhưng tôi có thể ở lại một lúc không? Tôi sẽ giúp đỡ bằng mọi cách có thể.”



	“Đừng nói như vậy, dạy cho quý tộc nhiều thứ, mọi người đều sẽ nghe theo.”



	Giới quý tộc giúp đỡ con người.



	Miễn là lời dạy của một người được cho là Đức Phật được truyền lại qua dòng truyền thừa hoa sen.



	'Người này khác biệt. Anh ta khác với những người đã hành hạ chúng ta.'



	Những lời của tổ tiên hiện lên trong tâm trí tôi.



	-Lutia, em vẫn phải tin. Con người là loài có thể mắc sai lầm, nhưng cuối cùng cũng tìm được con đường đúng đắn.



	Có lẽ anh chàng này… … .



	“Nghỉ ngơi đi. Có lẽ anh vẫn còn thấy không khỏe. Tôi sẽ nói với bọn trẻ.”



	"Cảm ơn."



	Yorahan nói thêm vì anh lo lắng về cuộc trò chuyện của các nhà quý tộc mà anh đã nghe được trước đó.



	“Ồ, và anh không cần phải quá tốt với tôi đâu. Tôi đã quen với khó khăn rồi. Haha!”



	Lucia mỉm cười.



	"được rồi."



	Có lẽ đây là sự cân nhắc rất nhỏ mà ông đã rao giảng.



	“Vậy thì tôi sẽ quay lại trước. Tôi cần phải dỡ hành lý và kiểm tra lại sổ ghi chép.”



	Yorahan trở về cabin của mình.



	“Phew, may quá là tôi không bị ướt.”



	Ngay khi anh ấy cất cuốn sổ tay, vừa dùng làm nhật ký vừa dùng làm sổ ghi chép, anh ấy lại mở lều ra.



	“Ghê quá! Thật bất ngờ!”



	Armand đang đứng trước mặt tôi.



	"Bạn."



	“Ồ, vâng.”



	Khi anh ta đưa đôi mắt dữ tợn đó nhìn vào, tim tôi bắt đầu đập thình thịch như thể tôi đã phạm tội rồi.



	“Anh ở lại thị trấn này à?”



	“Được rồi. Tôi hứa sẽ không gây rắc rối.”



	“Bạn có biết về giới quý tộc không?”



	“Ồ, không! Tôi có linh cảm về chuyện đó, nhưng chi tiết thì… Tôi hoàn toàn không phải là người xấu…!”



	“Dù anh có nói gì đi nữa, tôi cũng không tin những gì con người nói.”



	Yorahan vẫn im lặng.



	"Anh sẽ theo dõi em cả ngày. Khi em ăn, khi em đi vệ sinh, khi em ngủ. Hiểu chưa? Khoảnh khắc em bước ra khỏi tầm mắt anh, em biết chuyện gì sẽ xảy ra."



	“Còn phòng tắm thì sao?”



	Tôi nghĩ điều đó thật khắc nghiệt, nhưng nếu những gì nói về giới quý tộc là sự thật thì tôi hiểu.



	'Một chủng tộc không thể từ chối yêu cầu của người khác? Nhìn họ đi xa đến vậy, có vẻ không phải là nói dối.'



	“Câu trả lời là gì?”



	Yorahan nhìn vào đôi mắt rực lửa của Armand một lúc rồi nói với vẻ cam chịu.



	“Được. Nếu điều đó khiến anh cảm thấy tốt hơn.”



	Và thế là… …cuộc chung sống kỳ lạ bắt đầu.



	Đường ray bên trong của Melkidu.



	Đoàn của Shirone đi vào đây từ Làng hành hương, đường ngoài 321.



	Ngoài ra còn có một lối vào ở đường ray ngoài 122, nhưng tôi nghe nói rằng không nên đi vào đó.



	“Anh đến sớm hơn tôi nghĩ.”



	Nade nhìn lại quang cảnh từ toa xe thứ bảy, toa đầu tiên tiến vào đường đua phía trong.



	“Thành phố…… phải không?”



	Nói chính xác hơn thì đó là một phần của thành phố.



	Những tòa nhà màu xám trải dài vô tận dọc theo đường chân trời, mỗi khu vực đều được ngăn cách bởi những bức tường.



	Iruki nói.



	“Đó là một cấu trúc hình trụ được chia thành 197 phần. Nếu có người không chơi ở đường đua bên ngoài, đường đua này có thể được điều hành trực tiếp bởi người quản lý.”



	Eden đồng ý.



	“Ừm, những thứ như xúc xắc cường hóa hay vật phẩm gây ra biến số trong hệ thống đều là phạm vi của người quản lý. Nhưng, tôi nên nói thế nào nhỉ… có phải là quá rõ ràng không?”



	Shirone bước lên phía trước một bước.



	“Chúng ta hãy nghĩ về nó như là chúng ta đang tiến gần hơn đến lõi. Vì thông điệp không xuất hiện, tôi nghĩ nhiệm vụ chỉ xảy ra trong một số tình huống nhất định. Nhiệm vụ ẩn mà chúng ta đang tìm kiếm có lẽ là loại đó.”



	Naid nói.



	“Việc tìm hiểu thông tin mua hàng rất quan trọng, nhưng điều cấp bách nhất là sử dụng điểm. Hiện tại tôi có khoảng 260 triệu điểm. Tôi cần tiết kiệm 50 triệu để mua hàng, nên có thể nói là nguồn lực có hạn. Và mức tối thiểu là 50 triệu.”



	Iruki gật đầu.



	“Hmm. Giả sử tiết kiệm Điểm Tội phạm tốt hơn, hãy xem xét chi phí gia cố và giá vật phẩm.”



	Khi chúng tôi bước vào văn phòng chính phủ, có một ngã ba đường với số 7 được viết bằng chữ in hoa.



	“Một bên là để làm hệ thống, một bên là để mua sắm, nói cách khác là để tăng cường xúc xắc và mua vật phẩm.”



	“Đầu tiên là hệ thống hoạt động.”



	Không có sự bất đồng nào khi Curtis khuyên nên tăng cường sức mạnh cho xúc xắc càng nhiều càng tốt.



	“Xin chào. Tôi là quản lý khu vực 7.”



	Một người phụ nữ mặc bộ đồ chỉnh tề đang ngồi đó, hoàn toàn lạc lõng giữa hang ổ của một kẻ giết người.



	“Ờ, vậy thì……



	“Đây là lần đầu tiên của bạn. Chào mừng. Đây là nơi bạn có thể đăng ký nâng cấp Crime Dice.”



	“Vâng. Bao nhiêu tiền vậy?”



	“Xúc xắc tội phạm cơ bản là hai con xúc xắc 6 mắt. Xúc xắc tăng cường được chia thành hai loại: tăng số lượng mắt hoặc tăng số lượng vật thể xúc xắc. Người quản lý giá chỉ vào bảng giá trên bàn.



	“Tất cả đều phụ thuộc vào cấp độ. Ở khu vực 7, bạn chỉ có thể thực hiện các cải tiến cơ bản. Hãy kiểm tra xem.”



	Nhóm đã kiểm tra bảng giá.



	'10 triệu điểm để nâng 6 mắt lên 7 mắt. 100 triệu điểm để nâng 7 lên 8 mắt? Sự gia tăng này thật điên rồ.'



	Việc tăng số xúc xắc thậm chí còn nghiêm trọng hơn.



	'100 triệu điểm để đi từ 2 đến 3. 1 tỷ điểm để đi từ 3 đến 4?'



	Đây là một số tiền khổng lồ, khi mà chiếc chìa khóa được gọi là tuyến đường cổ điển có giá lên tới 10 tỷ đô la.



	Nade quay lại nhìn Sirone.



	“Chuyện này nghiêm trọng lắm.”



	“Đúng vậy. Ông Curtis có một khối bát diện và hai khối lục diện. Vì vậy, ông ấy đã chi tới 210 triệu điểm để gia cố.”



	Nó vượt qua số điểm mà Shirone có.



	Người quản lý đã can thiệp.



	“Cường hóa thực sự rất quan trọng. Cho dù vật phẩm có tốt đến đâu, nếu Xúc xắc tội phạm yếu thì cũng không có tác dụng”, Eden nói.



	“Nhưng tại sao ông Curtis lại tăng cường nó nhiều như vậy? Chẳng phải sẽ hiệu quả hơn nếu chỉ cần biến cả ba viên xúc xắc thành bảy mặt sao?”



	Iruki tựa cằm vào tay.



	“…… Gấp đôi.”



	"gấp đôi?"



	“Đúng vậy. Bất kể bạn có bao nhiêu viên xúc xắc, nếu bạn tung được hai viên cùng số, thì cú tung kép sẽ được kích hoạt. Đúng không?”



	Người quản lý gật đầu.



	“Vâng, đúng vậy.”



	“Do đó, khi số lượng xúc xắc tăng lên, xác suất nhân đôi cũng tăng lên. Bạn chỉ cần lấy được 2 trong số 3 hoặc 2 trong số 4. Mặt khác, khi số lượng xúc xắc tăng lên, “xác suất thực sự giảm xuống. Điều này là do các biến số có thể xác định việc nhân đôi tăng lên.”



	“Đúng vậy. Xác suất này rất nhỏ, nhưng ở Melkiduo, nơi xúc xắc là tất cả, thì nó tạo ra sự khác biệt rất lớn. Đây là sự khác biệt đáng để trả thêm 80 triệu điểm. Cuối cùng, tăng số lượng mắt một cách mù quáng là không tốt. Thay vào đó, điều quan trọng là số lượng xúc xắc.”



	Nhưng đó là tiêu chuẩn.



	'Chúng tôi không quan tâm. Không, chính xác hơn là Shirone không quan tâm. Chúng tôi có thể thao túng bất kỳ con số nào.'



	Shirone cũng đang nghĩ như vậy



	'Hmm. Dù sao thì, nếu tôi trả 100 triệu, tôi sẽ nhận được thêm một viên xúc xắc. Vì 2 và 3 là hai kích thước khác nhau. Trong trường hợp đó, nếu chọn 7, 7, 7 thì tổng cộng sẽ là 1 viên xúc xắc nữa.'



	Nó chỉ là 1, nhưng một ngày nào đó, con số 1 đó sẽ trở thành một ngàn vạn và sẽ quyết định thắng bại.



	Iruki hỏi.



	“Bạn có bản dựng nào muốn giới thiệu không?”



	“Mỗi bản dựng đều có ưu và nhược điểm. Nó có thể được chia thành nhiều phần tùy theo xu hướng của người dùng và chiến lược cũng như chiến thuật thay đổi tùy thuộc vào vật phẩm nào được sử dụng chủ yếu. Ví dụ, một vật phẩm có tên là Bonanza là



	“Bạn lấy lập phương của số nhỏ nhất trừ đi số lớn nhất. Trong trường hợp này, con xúc xắc có sự cân bằng không đối xứng sẽ có số cao hơn với xác suất cao hơn.”



	"Ừm, tôi đoán mình cũng nên học về vật phẩm. Nhưng tôi nghe nói chúng không hiệu quả bằng Thần Gió."



	Biến tất cả các phép cộng thành phép nhân.



	“Hừ, Phong Thần là vật phẩm chất lượng cao. Trong khi một số người chơi chơi với một số lượng nhỏ vật phẩm chất lượng cao, cũng có những người chơi cạnh tranh với một số lượng lớn vật phẩm chất lượng thấp. Đối với loại người dùng sau, Bonanza là một lựa chọn rất tiết kiệm.”



	Người quản lý tiếp tục.



	“Vì vậy, gợi ý duy nhất tôi có thể đưa ra cho bạn là dựa trên số liệu thống kê. Trong số những người dùng 3 viên xúc xắc của Melki Dou, tỷ lệ phần trăm lớn nhất, 17 phần trăm, sử dụng bản dựng 8, 6, 6. Điều đó cho thấy sở thích của người dùng đa dạng như thế nào. Đặc điểm của 8, 6, 6 là cho phép hoạt động chiến thuật ổn định và có khả năng tương thích tốt với các vật phẩm. Tuy nhiên, 7, 6, 6 là giới hạn ở đây, vì vậy nếu bạn muốn tăng cường từ 7 lên 8, bạn phải đến một bộ phận trên khu vực 40.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Iruki gật đầu.



	“Có hai lối vào dành cho người hành hương trên đường mòn bên ngoài. 122 và 321. Nhưng nếu bạn đi qua 122, bạn sẽ quay trở lại đường mòn bên trong 197. Trong trường hợp đó, bạn có thể sẽ mua những vật phẩm đắt tiền ngay từ đầu và không thể mua những vật phẩm bạn thực sự cần. Bạn cũng có thể mắc lỗi khi tăng cường sức mạnh.” Eden nói.



	“Nhưng nếu bạn là một cựu chiến binh đã có vật phẩm hoặc đã hoàn thành việc tăng cường sức mạnh cho xúc xắc thì điều đó không thành vấn đề, ngay cả khi bạn đi ngược lại.”



	“Đúng vậy. Vậy nên đây là một cấu trúc để ngăn chặn người mới bắt đầu gặp may. Nếu bạn may mắn và vào được đường đua bên trong sớm và mua một vật phẩm nào đó, khoảng cách sẽ tiếp tục mở rộng do hiệu ứng lăn cầu tuyết.”



	Nade càu nhàu.



	“Trong một trò chơi mà bạn giết người, điều này thật là hợp lý đến khó chịu. Bạn đang bảo tôi giết họ một cách đàng hoàng sao?”



	Người quản lý coi đó là một lời khen.



	“Cảm ơn. Chiến lược fast-track mà anh đề cập cũng từng rất thịnh hành. Anh phải quay lại 197 ô, nhưng anh vẫn có thể mua vật phẩm, và nếu anh quay lại một lần, anh sẽ đến được 321 ô, đây là khu vực có độ khó cao. Tất nhiên, anh phải rất thành thạo mới có thể sử dụng chiến lược này…



	Shirone cũng nghĩ rằng đây là một chiến lược đáng thử nếu là chu kỳ thứ hai.



	Người quản lý thở phào.



	“Giải thích như vậy đủ chưa? Vậy tôi sẽ giúp anh gia cố. Có hai cách để gia cố. Một là trả hết điểm. Hai là giảm điểm.”



	Cả nhóm chớp mắt.



	“Có giảm giá không? Có giống như sự kiện ngày lễ không?”



	“Đây là hệ thống dành cho người dùng. Nếu bạn có thể thuyết phục tôi, bạn có thể tăng cường Crime Dice bằng điểm với mức giảm giá 20 phần trăm so với điểm đặt.”



	“20 phần trăm?”



	Nó lớn hơn dự kiến.



	'Nếu chúng ta giả sử rằng có thể tăng số lượng xúc xắc lên 1 đến 100 triệu, chúng ta có thể tiết kiệm được 20 triệu.'



	Nade hỏi.



	“Làm sao tôi có thể thuyết phục anh ấy? Tôi có thể chỉ uống một tách trà và nói chuyện về chuyện đó không?”



	“Haha, không.”



	Người quản lý mỉm cười lạnh lùng.



	“Tất nhiên là xúc xắc rồi.”



	Khi đang ở bên trong, câu nói của Curtis rằng con xúc xắc là vua đột nhiên hiện lên trong đầu.





Chương 2




	Người quản lý nói.



	“Quản trị viên không phải là người chơi. Họ là một phần của hệ thống, ngay trên hệ thống. Vì vậy, cảm xúc là một phần của hệ thống. Nếu bạn có thể chiếm ưu thế trong Crime Dice, bạn có thể thuyết phục tôi.”



	Nếu tâm trí con người là xác suất, thì tâm trí của người quản lý là xác suất của luật.



	“Tuy nhiên, phương pháp thuyết phục khác nhau tùy thuộc vào tính cách của người quản lý. Có nhiều tính cách khác nhau như cổ hủ, lạnh lùng, tích cực và chỉ trích. Trong trường hợp của tôi, tôi thuộc loại tích cực. Nếu số lượng Xúc xắc tội phạm cao, tôi sẽ bị thuyết phục.”



	“Tôi chỉ thắng một lần thôi có được không?”



	“Ngay cả với cùng một tính cách, cũng có sự khác biệt về mức độ. Trong trường hợp của tôi, một thất bại gây ra sự thay đổi 40 phần trăm về cảm xúc. Nếu nó vượt quá 100 phần trăm, sự thuyết phục đã hoàn tất.”



	Trận đấu chỉ kết thúc với ba chiến thắng liên tiếp.



	'Shirone ít nhất cũng sẽ rút được. Sau đó hai người còn lại sẽ là chìa khóa.'



	Shirone hỏi.



	“Trách nhiệm của chúng ta là gì?”



	“Nếu bạn cố gắng thuyết phục ai đó, 1 triệu điểm tội phạm sẽ bị trừ mỗi lần bạn tung xúc xắc. Ngoài ra… điểm tội phạm của bạn hiện đang giảm.”



	Iruki đã xác nhận điều đó.



	“Chúng ta đang mất khoảng 10.000 điểm. Có vẻ như đây là một thiết bị ngăn chặn các chiến lược ẩn giấu trên các đường ray bên trong.”



	“Đúng vậy, nhưng nơi này là nơi tội phạm không thể vào. Nhưng giao dịch với anh sẽ giảm điểm phạm tội của anh. Nếu điểm phạm tội của anh xuống 0, tính cách của tôi sẽ chuyển thành thù địch và tôi sẽ gọi bảo vệ.”



	Người quản lý nói thêm.



	“Quy tắc này áp dụng cho tất cả các quản trị viên dưới triều đình hoàng gia ở Melkidu. Nếu bạn gặp một người bảo vệ trên đường ray bên ngoài, điểm tội phạm của bạn sẽ bị trừ.”



	Shirone hỏi.



	“Điểm tội phạm cần thiết để thuyết phục hoặc điểm để tung xúc xắc sẽ khác nhau đối với mỗi người quản lý, đúng không?”



	“Đúng vậy. Tùy theo tính cách và trình độ của tính cách mà số điểm trừ sẽ được tính toán khác nhau.”



	Shirone quay đầu lại.



	“Được rồi. Chúng ta đi thôi.”



	Shirone, người đã trốn thoát khỏi phòng làm việc của hệ thống cùng với bạn bè, đột nhiên dừng lại.



	“Tôi hiểu ý chính rồi.”



	" Gì?"



	“Nhiệm vụ ẩn. Tôi nghĩ tôi có cảm nhận về cách thức hoạt động của chương trình mua hàng.”



	Shirone giơ ngón trỏ lên.



	“Bạn biến cảm xúc của người quản lý thành xúc xắc. Đây được gọi là thuyết phục. Và mỗi người quản lý yêu cầu một điểm tội phạm khác nhau. Đây là điều khiến tôi bận tâm. Tại sao ông Curtis lại nói rằng ông ấy cần ít nhất 50 triệu? Lúc đầu, tôi nghĩ đó là điều kiện để có được một số mặt hàng, nhưng không phải vậy.”



	Eden nói.



	“Là thuyết phục. Là thuyết phục một người nào đó trong chính phủ. Giá cả ít nhất là 50 triệu.”



	“Đúng vậy. Quy tắc sẽ khác nhau tùy thuộc vào tính cách của bạn. Dù sao, nếu bạn thắng một lần, 50 triệu sẽ đủ, nhưng nếu trận đấu kéo dài, bạn sẽ cần nhiều điểm hơn thế.”



	Nade lè lưỡi ra.



	“Cho dù là chuỗi 5 trận thắng, thì cũng phải tung xúc xắc 10 triệu lần, đúng không? Điều đó có thực sự khả thi không?”



	Iruki nói.



	“Mặt khác, các đơn vị lớn, vì vậy không có sự nhầm lẫn. Dù sao thì chúng ta cũng không có điểm để thử lại lần nữa. Hơn nữa, nếu là trò chơi xúc xắc, việc tăng cường xúc xắc là hoàn toàn cần thiết. Trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu các loại và giá của các vật phẩm. Điểm sẽ bị trừ trong khi làm điều này.”



	Vì thời gian thực sự gấp gáp nên họ nhanh chóng đi bộ đến góc mua sắm.



	Có những máy bán hàng tự động nằm rải rác khắp nơi, và có ba cửa hàng do những người không phải là người chơi điều hành.



	Eden nhìn vào máy bán hàng tự động.



	“Tôi đoán bạn có thể thay đổi loại Xúc xắc tội phạm ở đây. Hình dạng, màu sắc, chất liệu, mắt. Có nhiều kiểu dáng khác nhau và một số có đá quý trong mắt. Nhưng chúng rất đẹp. Sửa đổi



	“Một viên ngọc bích trên con xúc xắc.”



	“Bao nhiêu tiền vậy?”



	Eden đã đọc đúng như vậy.



	“3,7 triệu điểm. Thêm vào đó, không có sự thuyết phục nào.”



	“Được rồi, được rồi! Bắt tay vào làm việc thôi, làm việc thôi.”



	Eden cười khúc khích khi Nade quay lại cửa hàng mà không ngoảnh lại.



	“Ai muốn mua nó?”



	Khi họ bước vào cửa hàng đầu tiên, một người đàn ông khoảng 30 tuổi đeo kính chào họ.



	“Đây là cửa hàng bán vật phẩm đặc biệt để gia cố xúc xắc.”



	Thay vì các vật phẩm, có những tấm thẻ được đặt vào,



	Có rất nhiều vật phẩm liên quan đến mắt của xúc xắc.



	“Có rất nhiều điều đáng ngạc nhiên.”



	“Vậy là đủ cho người mới bắt đầu. Nếu bạn muốn mua vật phẩm nâng cao, bạn cần phải đạt ít nhất là sector 100.”



	“Ở đó không bán loại dành cho người mới bắt đầu à?”



	“Đúng vậy. Ở đây cũng có đạo đức kinh doanh, và bạn không thể kinh doanh như thế được.”



	Bối cảnh thì như vậy, nhưng mọi người đều biết mục đích là để ngăn chặn đường đi nhanh.



	"Cuối cùng cũng phải mua thứ gì đó chứ? Sau này không mua được nữa đâu." Naid lẩm bẩm nhìn đống đồ.



	“Can đảm. Chạy nước rút. Chạy cao.”



	Hiệu ứng là +1 cho một mặt của xúc xắc, +1 cho tất cả các mặt của xúc xắc và +3 cho một mặt của xúc xắc.



	“Chạy nước rút thì ổn. Thực tế, các vật phẩm dùng một lần có khả năng thất bại cao hơn do bản chất của xúc xắc. Theo nghĩa đó, chạy nước rút ổn định hơn Runner’s High.”



	Mức giá 800.000 điểm là hợp lý. Shirone hỏi.



	“Ở đây chỉ bán vật phẩm cường hóa xúc xắc thôi à?”



	“Đúng vậy. Góc mua sắm được chia thành bốn loại chính. Các vật phẩm tăng cường mặt xúc xắc. Các vật phẩm tăng cường khả năng tính toán của xúc xắc. Các vật phẩm không liên quan đến xúc xắc, thường là các vật phẩm di chuyển. Và cuối cùng là máy bán hàng tự động.”



	Ngoài những thứ Nade đã kiểm tra, còn có khá nhiều thứ khác nữa, nhưng Shirone không quan tâm.



	“Anh có thể thuyết phục tôi được không?”



	“Ha ha! Đương nhiên rồi. Nếu anh thuyết phục được tôi, tôi sẽ giảm giá 5% cho giá của sản phẩm. Tôi là người hay chỉ trích, thích cạnh tranh với số lẻ. Mỗi ván là 100.000 điểm.”



	Mức chiết khấu có vẻ thay đổi tùy theo tính cách của người quản lý, nhưng đó không phải là câu trả lời mà Shirone muốn nghe.



	“Không, ngoài điều đó ra.”



	"Đúng?"



	“Đó là một tổ chức đen tối. Tôi nghe nói có một chương trình hối lộ cho phép bạn vào trung tâm của Melkidu.”



	Những người bạn đang tản ra và nhìn vào các món đồ đồng thời quay lại nhìn Shirone và người thương gia.



	Người thương gia, đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, đột nhiên bật cười và nhún vai.



	"Ồ, tôi thực sự biết sao? Anh phải thuyết phục tôi mới biết được."



	Shirone đã bị thuyết phục.



	'Thuyết phục là dành cho mọi dịp. Nó không chỉ dành cho việc giảm giá sản phẩm.'



	Người buôn bán nói.



	“Tôi là người hay phê bình, và luật chơi thì chẵn lẻ. 20 triệu điểm cho mỗi lần thử.”



	Mắt của cả nhóm mở to.



	“Hả? 20 triệu điểm?”



	Bạn phải đặt cược 20 triệu điểm trong tình huống mà bạn thậm chí không thể chắc chắn về sự tồn tại của thông tin.



	'Chuyện là thế đấy. Không phải ai cũng có thể mở được cửa sau. Nếu cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ mất điểm ngay thôi. Có lẽ đó là cách mà ông Curtis có được thông tin.'



	Kết quả là phá sản.



	Trong lúc cả nhóm còn đang do dự, người đàn ông chỉ vào Eden và nói:



	“Nhưng nếu là cô gái xinh đẹp kia, tôi sẽ cho anh mười triệu điểm, anh có thể thuyết phục tôi không?”



	Shirone chớp mắt.



	'Khoan đã. Đây là… …



	“Suy nghĩ kỹ đi, ngươi sẽ không còn cơ hội như vậy nữa, chỉ cần vài điểm này là có thể thuyết phục ta…



	“Lần sau tôi sẽ tới.”



	Trong khi người thương gia nhìn chằm chằm một cách vô hồn, Shi Rone đẩy lưng bạn mình ra.



	“Cái gì? Tại sao? Chỉ là một gợi ý thôi.



	“Tôi đã tìm thấy nó.”



	“Tôi đã nhầm.”



	Shirone nói.



	“Tôi nghĩ đó chỉ là một hệ thống. Nó được gọi là thuyết phục. Nhưng người bán hàng đó cũng có cảm xúc giống như chúng ta. Chỉ là những thay đổi trong cảm xúc đó là do luật pháp mang lại.”



	"Vì thế?"



	“Chúng ta hãy đến cửa hàng tiếp theo nhé.”



	Khi tôi bước vào cửa hàng bên cạnh, một người phụ nữ có hình xăm trên cánh tay phải chào đón tôi.



	“Chào mừng. Đây là Cửa hàng vật phẩm cường hóa chiến dịch.”



	Bà mỉm cười khi một chàng trai trẻ bước vào, độ tuổi này khá giống với độ tuổi trung bình của người Melkidu.



	“Xin chào? Bạn có vui không?” Shirone nói.



	“Ồ, cũng bình thường thôi.”



	Bên trong kệ kính là một vật dụng có thể thay đổi biểu tượng của người chơi xúc xắc.



	'Bonanza. Cái chết khủng khiếp. Ảo tưởng của kế toán.'



	Mặc dù chúng không có tác dụng chắc chắn như Thần Gió, nhưng chúng là vật phẩm tỏa sáng khi sử dụng.



	Shirone hỏi sau khi xem giá.



	“Chúng tôi đang tìm kiếm một chương trình mua vào để vào Melkidu. Bạn có thể thuyết phục chúng tôi không?”



	"Ồ."



	Cô ấy thậm chí còn không nghĩ tới điều đó.



	“Nếu là như vậy, vậy thì tất nhiên là phải đến lượt tôi rồi. Tính cách của tôi nóng nảy, quy tắc là một con số được chỉ định. 20 triệu điểm mỗi lượt.”



	Shirone nói một cách mỉa mai.



	"Quá đắt, ta nghĩ ta phải suy nghĩ lại. Ngược lại, ta muốn làm người tình của ngươi."



	“Này, này.”



	Những người bạn của cô nhìn cô với vẻ ngạc nhiên, nhưng cô gái chỉ cười khúc khích như thể cô thấy điều đó buồn cười.



	“Hehe, anh đang quyến rũ tôi sao? À, có giảm giá cho người yêu đấy. Vậy thì… anh?” Shirone nắm chặt tay.



	'Được rồi.'



	Nếu đó chỉ là cảm xúc máy móc thì việc tăng tỷ lệ lý trí sẽ có lợi hơn.



	“Được rồi, tôi nghĩ cả ba chúng ta đều thích. Tôi đoán số điểm cần thiết cho mỗi vòng là khác nhau, đúng không?”



	“Tất nhiên rồi. Để xem nào. Nếu muốn làm người yêu của tôi, cô phải có mái tóc vàng, cô đáng giá 1 triệu điểm.”



	Cô ấy chỉ vào Shirone và đọc các điểm theo thứ tự Nade, Iruki và Eden.



	“Bạn có 4 triệu. Cái này có 2 triệu. Cái này có 3 triệu.”



	Nade giơ tay lên.



	“Khoan đã. Cho dù Shirone cũng như vậy, làm sao tôi có thể đắt hơn Iruki được? Ngay cả Eden, một người phụ nữ, cũng tốn 3 triệu? Làm sao có thể hợp lý được?”



	“Haha! Thì sao? Khẩu vị là vấn đề của khẩu vị.”



	Shirone cũng không ngờ tới điều này.



	Iru Ki bước tới trong khi Nade vẫn im lặng.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Vì trận đấu cuối cùng phải do Shirone chơi nên cần phải thay đổi thứ tự trước trận đấu đó.



	“Tôi yêu em. Xin hãy chấp nhận trái tim tôi.” Người thương gia gật đầu.



	“Tôi sẽ dùng hai viên xúc xắc. Tôi sẽ nói bốn số từ 2 đến 12, và ai trúng một trong số chúng thì thắng. Nếu không trúng, họ sẽ thua. Nếu cả hai đều ra cùng một số, thì hòa và chúng ta sẽ chơi một vòng nữa. Tất nhiên, điểm sẽ bị trừ.” Iruki gầm gừ.



	“Anh nói trước đi.”



	Tốt hơn hết là nên tránh con số tương tự vì nếu hòa, bạn sẽ phải trả thêm 2 triệu điểm mà chẳng được gì.



	“Ừm. Tôi sẽ chọn 4, 7, 9, 12.”



	“Vậy thì tôi là 3, 5, 8, 11.” Cảnh vật biến mất, và không gian pha nơi diễn ra hoạt động tung xúc xắc lan rộng ra rất nhiều.



	'Không thể có sự khéo léo nào ở đây.'



	Ngoại trừ Shirone.



	"Đi."



	Khi Iruki đặt cược, người thương gia không chờ đợi mà tung xúc xắc lên cao.



	Con xúc xắc của người thương gia là 6, và của Iruki là 3.



	“Tôi đã thắng.”



	Khi chiến thắng của Iruki được xác nhận, không gian pha biến mất và quang cảnh trở lại thành một cửa hàng.



	Khuôn mặt của người thương gia ửng hồng.



	"Lần đầu tiên nhìn thấy em, tim anh đập thình thịch. Được, chúng ta hẹn hò nhé."



	Một sự thay đổi lập trường đáng sợ.



	'Nếu bạn có thể thắng Dice, mọi thứ đều có thể. Ở đường đua bên trong, xúc xắc thực sự là vua.'



	Cô ấy nói với vẻ mặt vui vẻ.



	“Chúng ta nên đi đâu vào buổi hẹn hò? Cửa hàng có thể đóng cửa rồi.”



	Không còn thời gian để lãng phí nữa vì điểm số đang giảm dần ngay tại thời điểm này.



	“Trước đó, tôi có một chuyện muốn hỏi anh. Đầu tiên, tôi cần biết tên và tuổi của anh, đúng không?”



	“Ồ, đúng rồi. Tôi là Kara. Tôi hai mươi tám tuổi. Tôi lớn tuổi hơn anh… nhưng chúng ta hiện là người yêu.”



	Ánh mắt của Iruki trở nên lạnh lẽo.



	'Nếu bạn thuyết phục được họ, bạn sẽ được cung cấp nhiều thông tin như vậy. Tuy nhiên, đó không phải là một cuộc chiến dễ dàng.'



	Iruki đã may mắn vì khả năng hòa cao hơn.



	“Được rồi, vậy thì tôi có một câu hỏi nữa. Về chương trình mua hàng mà tôi đã đề cập trước đó…



	Gương mặt của Kara trở nên cứng đờ.



	“Tôi không muốn anh biết. Tôi chỉ muốn biết chắc chắn rằng anh có thông tin.”



	“Haa. Phải làm sao đây... Thật sự.”



	Trong lúc cả nhóm đang theo dõi, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và thở dài.



	"hử."



	Và ông ấy cứ nói đi nói lại điều đó.



	“Tôi có thông tin rồi.”





Chương 3




	Iruki nhìn quanh những người bạn của mình và hỏi.



	“Vậy thì, thông tin đó là……



	“Không, không! Tôi không thể nói với anh thêm điều gì nữa. Nếu tôi tiết lộ điều này… Không, không.”



	Nếu bạn không thể diễn tả được ngay cả bằng tình yêu, thì có thể nguyên nhân nằm ở vấn đề cuộc sống cá nhân.



	Iruki hất tóc lên.



	"Dù sao thì anh cũng không thể nói cho em biết sao? Tin em đi. Nếu anh gặp nguy hiểm, em sẽ bảo vệ anh."



	Kara lấy cả hai tay che má.



	“Bạn đang làm gì thế? Thật tuyệt vời.”



	Trong khi Naid bĩu môi dưới, Shirone chờ đợi với hy vọng.



	“Tôi xin lỗi. Tôi……



	Khi cô khóc và rên rỉ vì đau đớn, Iruki ngoan ngoãn lùi lại.



	“Tôi nghĩ là vậy sao? À. Có vẻ như không thể tạo biến số bên ngoài Dice.”



	Vì ngay từ đầu anh không hề có tình cảm với Kara nên anh vẫn bình tĩnh ngay cả khi đứng trước mặt người đó.



	Eden nói.



	“Nhưng đó là một khởi đầu tốt. Tôi đã hoàn thành với 2 triệu. Nếu tôi không may mắn, nó sẽ tăng lên 10 triệu.”



	“Ông Curtis không phải vô cớ mà phá sản. Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta có nên kiểm tra cửa hàng tiếp theo không?”



	Shirone nói.



	“Chúng ta làm ở đây đi. Giống như Eden đã nói, phải cần rất nhiều điểm để có được sự ủng hộ của đối phương. Đây là một cơ hội. Cho dù là cái chết hay thức ăn…



	Trò chơi được quyết định ở đây.



	“Cô Kara, tôi muốn biết thông tin về chương trình mua lại. Nếu cô biết bất cứ điều gì, vui lòng cho tôi biết.”



	Biểu cảm của Kara thay đổi.



	“Đúng là tôi có thông tin, nhưng tôi không bao giờ có thể tiết lộ. Nếu bạn muốn thuyết phục tôi, quy tắc là bạn phải đưa ra một số điểm nhất định, 10 triệu điểm mỗi lượt.”



	'Cắt một nửa.'



	Chắc hẳn đó là tác dụng đồng lõa với sự thuyết phục của Iruki.



	“Được, tôi sẽ thuyết phục anh.”



	“Tôi sẽ dùng 2 con xúc xắc. Nói một số từ 2 đến 12 và nếu cùng một số xuất hiện, bạn thắng.”



	“Một số?”



	Đây là mức độ khó tăng dần ở một cấp độ hoàn toàn khác.



	'Nếu tôi diễn đạt bằng lời, thì có nghĩa là đó là một bí mật mà tôi muốn giấu kín. Thành thật mà nói, nó khiến tôi rùng mình.'



	Mặc dù các quy tắc có vẻ như được áp dụng như nhau, nhưng thực tế vẫn có những điểm mù trong trận đấu này.



	'Ngay cả khi kết thúc bằng một trận hòa, người quản lý cũng không có gì để mất. Xét cho cùng, đây là một khả năng cực kỳ khó khăn để giành chiến thắng.'



	Tất nhiên, đây là quan điểm của công chúng nói chung.



	“Được rồi. Tôi sẽ chọn số 7.”



	“Tôi 4 tuổi.”



	Hai người tung xúc xắc trong không gian pha.



	'Sự phân rã lượng tử.'



	Vì xác suất của con xúc xắc do Shirone tung ra bị loại trừ nên số 3 và số 4 xuất hiện.



	Kara lúc đó 11 tuổi.



	'Tôi đã thắng.'



	Kara ở quầy có vẻ mặt vô hồn trong khi bạn bè cô nắm chặt tay. Một cú sốc lớn… … những cảm xúc như vậy.



	"sau đó."



	Đôi chân cô khuỵu xuống, cô ngồi phịch xuống ghế, khóe môi giật giật.



	“Được rồi, anh hiểu rồi. Nếu mọi chuyện cứ thế này, anh không thể làm gì được. Em yêu, em thực sự tuyệt vời, đúng không?”



	“Bạn tôi hơi mạnh đấy.”



	Đó chỉ là một trò chơi may rủi, nhưng nó không sai vì nó được kiểm soát bởi kỹ năng của tâm trí.



	“Được rồi. Tôi cũng không biết chi tiết. Tất nhiên, nếu tôi tiết lộ ngay cả điều này, mạng sống của tôi sẽ gặp nguy hiểm.”



	Một luồng ánh sáng xanh chiếu vào mắt Kara.



	“Tất cả những gì tôi biết là……



	'Chế độ đã thay đổi.'



	Những từ khóa thời gian thực không được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu chính đã được tôi thốt ra.



	“Corcoras.”



	Shirone gật đầu.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Kara trở lại vẻ mặt tươi cười như không có chuyện gì xảy ra và nói với nụ cười.



	“Thế thôi. Anh xin lỗi, em yêu. Anh muốn giúp. Bây giờ… em có đi không?”



	Cho dù đó là cảm xúc máy móc thì khi bộc phát ra như thế này chắc chắn cũng rất khó hiểu.



	"Đi thôi."



	Iruki lạnh lùng quay lại.



	“Này, tạm biệt không phải tốt hơn sao? Tôi cảm thấy bất an lạ thường.”



	“Đó là lý do tại sao tôi phải đi.”



	Nếu bạn nghĩ rằng cuối cùng đây chỉ là một trò chơi xúc xắc thì chỉ có con người bị tổn thương.



	“Lần tới chúng ta nhất định phải hẹn hò nhé.”



	Cả nhóm không thể quay lại nhìn vì khuôn mặt của Kara có vẻ vô cảm.



	Shirone phát biểu ở lối vào Khu 7.



	“Corcoras. Đó là tên bãi rác mà ông Curtis đã nhắc đến. Ông Pena đang đợi ông.”



	Naid nói.



	“Được rồi, tôi nghĩ đây là một thông tin tuyệt vời. Ông Curtis thậm chí không thể nghĩ đến việc thuyết phục anh ta đến mức này. Dù sao thì, chúng ta đừng cố gắng thuyết phục người lạc quan trong tương lai. Các quy tắc quá khó khăn.”



	Iruki đồng ý.



	“Nếu không có sự sụp đổ lượng tử, thì không thể đảm bảo được điều đó ngay cả sau mười hai lần thử. Chỉ riêng điều đó đã là mất 240 triệu điểm.”



	Eden gõ nhẹ môi.



	"Ừm, nhưng đó không phải là con số bất khả thi đối với một ông trùm điểm, đúng không? Nếu bạn may mắn... huh?"



	Bạn thật may mắn.



	Shirone cũng nhận ra điều này từ vẻ mặt ngạc nhiên của Eden.



	“Ta hiểu rồi. Ngươi nói có hai cách để vào lõi, hoặc là tích lũy 10 tỷ điểm mua chìa khóa, hoặc là may mắn.”



	Naid nói.



	“Cho nên ngay từ đầu đã không có con đường thứ ba. Đây là một trong những chiến lược chính thức.”



	Iruki tựa cằm vào tay.



	“Điều đó chắc chắn có lý. Thu thập 10 tỷ và thuyết phục bằng cách chi tiêu điểm là cốt lõi của các đường đua bên ngoài và bên trong. Tôi nghĩ chúng có độ khó tương đương nhau.”



	Eden nói thêm.



	“Mặt khác, chúng tôi có lợi thế tuyệt đối về mặt thuyết phục. Nếu chúng tôi phải may mắn, chúng tôi sẽ kiểm soát được vận may đó. Đội của chúng tôi sẽ là đội duy nhất thách thức một vụ mua bán chỉ với 200 triệu đô la.”



	Nade mỉm cười.



	“Ông Curtis làm tốt lắm. Tôi đoán lần sau gặp lại tôi sẽ mời ông ấy ăn.”



	Anh ấy hẳn đã có một thời gian khó khăn trong tù



	“Được rồi, nhanh lên một chút đi. Đầu tiên, chúng ta cường hóa xúc xắc. Sử dụng thuyết phục có thể mua thêm vật phẩm. Đầu tiên cần đạt được là mất đi động lực, sau đó là tiến vào hoàng thành. Đương nhiên, còn phải còn lại 50 triệu điểm.”



	Khi kế hoạch được lập ra, Nade hét lên.



	“Được rồi! Đi thôi!”



	Corcora.



	Nơi được gọi là bãi rác chính là hòn đảo nơi toàn bộ rác thải của Melkidu được đổ xuống.



	Tất nhiên, người dùng có thể sử dụng trash thay cho tên.



	Có một lý do riêng để sử dụng thuật ngữ bãi chôn lấp.



	Bởi vì đây là nơi tụ tập của những tên tội phạm tồi tệ nhất và rác rưởi của con người ở Melkidu.



	“……Hô hô!”



	Một tia sáng vàng cong lại và đáp xuống bãi cát trắng của một hòn đảo trôi nổi giữa đại dương bao la.



	Giọng nói của Nade biến mất, Shiro cùng nhóm của cô nhìn quanh bãi cát trắng.



	“Ugh, có mùi quá.”



	Rác thải vương vãi khắp nơi.



	“Nhìn bờ biển, có vẻ như là một hòn đảo khá lớn. Phải mất một thời gian mới tìm được ngài Pena.”



	“Dù sao thì, một khi đã đến đây, bạn sẽ phải ở lại một ngày. Tùy thuộc vào thông tin, bạn có thể ở lại lâu hơn.”



	Trên đường vào đảo, đủ loại rác thải chất đống như một ngọn núi.



	“Có cửa hàng nào không? Tôi cần lấy thức ăn từ biển, nhưng tôi không thấy bất kỳ người đánh cá nào.”



	Iruki nói.



	“Ông Pena nói nếu anh đến muộn, anh sẽ thấy tôi ở bàn. Tôi đang nói đến việc bán thịt người.”



	“Ugh w



	Ngay lúc Eden rùng mình, một nhóm người xuất hiện từ đống rác.



	“Ha ha, ngươi tới rồi, ngươi tới rồi.”



	Họ là những người đàn ông có hình xăm khắp cơ thể và mặc áo sơ mi ngắn tay thủng lỗ chỗ.



	“Các người không biết đây là nơi nào sao?”



	“Bãi rác.”



	“Không, không. Đây là Corcoras. Tóm lại, đây là nơi mọi thứ bạn sở hữu đều bị lấy đi.”



	Mặc dù trông không có vẻ gì là mạnh, nhưng Shiro và nhóm của cô cũng đã sử dụng rất nhiều điểm.



	Người lãnh đạo nói.



	“Ta cho ngươi một phút đồng hồ, đem đồ vật toàn bộ buông xuống, quỳ xuống, nếu như ngươi có cái gì giá trị, ta sẽ tha mạng cho ngươi.”



	Eden cẩn thận xem xét những biểu tượng khác nhau trên cẳng tay của người đàn ông.



	'Đó là cái gì thế??????



	Kẻ lãng tử hét lên.



	“Ngươi làm gì vậy? Không phải muốn nhanh lên đi ra ngoài sao? Ngươi thật sự muốn chết sao?”



	Họ đã sẵn sàng lao vào với thanh kiếm rút ra, nhưng Shirone và nhóm của cô vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Ugh, ugh! Ugh, ugh, ugh! Kwak! Kwak!”



	Người thủ lĩnh, có vẻ như chưa bao giờ cười, gãi cổ và ho khan.



	“Nếu gan của bạn không sưng, bạn là người mới bắt đầu. Bạn không biết đến sự khét tiếng của Corcoras.



	“Tôi hiểu rồi, anh hiểu rồi.”



	Kẻ lãng khách tiến lại gần.



	“Nếu bạn dựa vào điểm để cài đặt, thì thật đáng tiếc. Mỗi khu vực đặc biệt đều có đặc điểm riêng. Ở Corcoras, bạn không thể sử dụng điểm. Thay vào đó, bạn có thể giết bao nhiêu người dùng tùy thích. Tóm lại, đó là khu vực không giết người chơi.”



	“Ý anh là sẽ không bị trừ điểm à?”



	“Haha! Đúng rồi. Cho nên ngươi nói, nếu ta giết ngươi thì không thành vấn đề sao? Vậy thì, chậm rãi đi??…



	Nade vuốt ve nắm đấm của mình.



	“Chết tiệt! Là vậy sao? Tôi chỉ lo lắng vô ích thôi.”



	Khi hiện thân của Thần Não quấn quanh cơ thể anh ta, Ronin chỉ vào anh ta với vẻ mặt vô hồn.



	“Này, anh… có dòng điện chạy qua người anh kìa.”



	"biết."



	Những bãi biển cát trắng ở phía tây hòn đảo lấp lánh và sáng bóng.



	1 phút sau.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi đã sai.”



	Co giật với tứ chi bị xoắn



	Năm người nằm trên bãi cát trắng và trò chuyện.



	"Bạn."



	Khi Naid đến gần, họ vẫn còn sống



	Rum đang ngọ nguậy.



	“Éc! Xin lỗi, xin lỗi!”



	“Để tôi hỏi anh một câu. Có người phụ nữ nào tên là Pena từng đến đây không? Cô ấy thấp hơn tôi một chút, và cô ấy gầy. Cô ấy đã ở đây được ba ngày rồi.”



	“Ồ, không. Tôi không nhìn thấy nó.”



	Người thủ lĩnh ngẩng đầu lên, có vẻ vẫn lo lắng ngay cả sau khi trả lời.



	“Tôi thực sự không nhìn thấy người phụ nữ đó. Ngoài nơi này ra, chắc chắn còn có một địa điểm khác, và cô ấy chắc chắn đã đến đó.”



	“Còn có một cái nữa sao?”



	“Vâng, vâng. Bãi cát trắng phía đông.”



	Shirone hỏi.



	“Ai canh giữ nơi đó?”



	“Không, không. Chúng ta kiểm soát toàn bộ Đông và Tây. Không có ai khác.”



	Eden hỏi.



	“Bạn đang kiểm soát cái gì?”



	“Ờ, thì… đây là rác rưởi.” Shirone nhìn lại những người bạn của mình.



	"Hắn hẳn là một tên cướp chỉ nhắm vào người mới bắt đầu. Này, trong Gear cũng có một loại người như vậy, Tenman."



	Nade cau mày.



	“Có những người ở khắp mọi nơi giẫm đạp lên những người đang cố gắng làm điều gì đó. Dù sao thì họ cũng thật đáng thương.”



	Lòng tự trọng của Ronin bị tổn thương, nhưng anh ta không thể để lộ khuôn mặt nhăn nhó của mình cho Nade xem.



	Shirone hỏi.



	“Tại sao anh lại sống ở nơi chỉ toàn rác rưởi? Không phải bên trong đảo có nơi để sống sao?”



	“Đó là một khu vực vô luật pháp. Ba băng đảng lớn kiểm soát nó, vì vậy nếu bạn bị bắt, bạn sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng.”



	Eden nói.



	“Liên minh đỏ. Kẻ liều lĩnh. Johan Kartel.”



	Nade quay đầu lại.



	"Bạn biết?"



	“Biểu tượng trên cả hai cánh tay của người đàn ông đó. Đó là một tổ chức tội phạm khá nổi tiếng trong đời thực.”



	“Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy điều này.”



	“Các anh hoạt động toàn cầu rõ ràng là không biết. Họ nói họ là tổ chức tội phạm, nhưng thực tế, họ chỉ là côn đồ công ty. Họ có trụ sở tại một thành phố nhỏ. Tuy nhiên, Shirone có thể biết.”



	“Ừ. Mặc dù tôi chưa từng gặp anh ấy ngoài đời.” Anh vẫn ở lại Omega.



	“Tôi biết một chút về khu vực này vì tôi đã hỗ trợ công tác cảnh sát trong nhiệm vụ của mình. Đừng nghĩ rằng nó là quy mô của 10 bang hội hàng đầu thế giới, như Parrot Mercenary Corps. Không có nhiều người mạnh mẽ, và ngay cả khi bạn là một pháp sư cấp 10 không chính thức, bạn cũng sẽ gặp khó khăn.”



	“Chúng là chó hoang.”



	Eden quay lại nhìn người thủ lĩnh.



	“Nhưng sự tàn ác của bọn họ là không ai sánh bằng. Việc bọn họ có ba huy hiệu là bằng chứng cho thấy bọn họ đã phản bội tổ chức và di chuyển. Nói cách khác, bọn họ đã trốn đến đây.”



	Iruki nói.



	“Tốt lắm. Chỉ cần chúng ta đột kích băng đảng, có thể lấy được thông tin chúng ta đang tìm kiếm.”



	“Hả? Giờ nghĩ lại thì......



	Nade tiến đến gần người lãnh đạo đang quỳ gối và chạm vào vương miện của ông.



	“Anh biết hết rồi đúng không? Ba băng đảng lớn.”



	"Vâng vâng."



	Người thủ lĩnh trả lời, nhắm chặt mắt lại, cảm thấy luồng điện đang chạy khắp người.





Chương 4




	Vì Ronin đang bị ba băng đảng lớn truy đuổi nên họ không có gì phải che giấu.



	“Tổ chức hùng mạnh nhất là Tổ chức Desperado……



	Ông giải thích về cơ cấu quyền lực trong khoảng 10 phút và thậm chí còn tiết lộ số lượng thành viên và tên của người lãnh đạo.



	Eden nói.



	“Những ông chủ thực sự bị truy nã. Nhưng làm sao bạn không hết thức ăn khi bạn chiến đấu mỗi ngày? Xác chết của những người đã chết sẽ không đủ.”



	“Tôi không biết về điều đó. Tôi nghĩ họ lấy thức ăn từ đâu đó.”



	Người lãnh đạo chỉ tay về phía biển.



	“Khu vực này toàn là rác và ô nhiễm, nên chỉ có thể bắt được cá thối. Không có biển mở. Nhưng kỳ lạ thay, đôi khi những con tàu lớn neo đậu ở đây. Có vẻ như chúng lấy đồ tiếp tế từ đó. Trên thực tế… không ngoa khi nói rằng cuộc chiến băng đảng là để chiếm lấy nơi này.”



	"vận chuyển?"



	Các đường ray bên ngoài được tách thành các không gian riêng biệt, do đó không cần phương tiện vận chuyển để đi đến bất cứ đâu.



	'Tổ chức đen tối. Đúng như dự đoán… … Có người ở đây đang liên lạc với người quản lý.'



	Người lãnh đạo tiếp tục.



	“Thực ra, thực phẩm là thứ yếu, và thứ chúng tôi thực sự cung cấp là vũ khí. Chúng tôi gọi chúng là súng máy.”



	“Súng máy?”



	“Đúng vậy. Thật kỳ quái, âm thanh rất lớn. Nếu chỉ bóp cò, thì...



	Nhìn anh ta phát ra âm thanh tutututu từ miệng, Shirone nghĩ đến High Gear.



	'Đó là một khẩu súng.'



	Một vật phẩm có thể giết người mà không cần tốn chút sức lực nào, mặc dù nó không mạnh bằng phép thuật.



	Ngay cả cảm giác tội lỗi cũng yếu đi.



	'Khi mọi thứ thay đổi, triết lý của thời đại cũng thay đổi. Melchidou là sự lựa chọn hoàn hảo.'



	Nade hỏi.



	“Tôi hiểu tình hình. Nhưng tại sao các người cứ phản bội nhau thế?”



	“Tôi đã từng thành công. Trước khi tôi bị cướp ở sòng bạc. Tôi đã vào bằng cách tránh an ninh, nhưng nếu bạn không tham gia một băng đảng ở đây, bạn chỉ nhận được thức ăn. Vì vậy, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia. Tôi đã tham gia dù sao đi nữa…



	“Bạn đã làm điều đó chưa?”



	“Tôi bỏ chạy vì quá sợ hãi.” “Những gã đó, chúng không phải là người. Nếu bạn cố bắt chúng, chúng sẽ kéo bạn ra. Lúc đầu, tôi gia nhập Desperados, nhưng chúng quá tàn bạo, vì vậy tôi chuyển đến Red Union. Nhưng đó cũng là sào huyệt của những kẻ điên loạn. Vì vậy, tôi đã đến Johan Cartel…



	Khuôn mặt của người thủ lĩnh trở nên tái nhợt.



	“Chỉ là… địa ngục. Cả ba băng đảng đều là địa ngục. Anh hiểu không? Không phải là tôi phản bội họ, mà là tôi bỏ trốn. Nếu tôi gia nhập băng đảng khác, họ sẽ bảo vệ tôi, nhưng giờ tôi không còn nơi nào để đi. Đó là lý do tại sao tôi sống ở đây.”



	“Chẳng phải như thế còn thảm hại hơn sao?”



	"haha!"



	Anh ta đột nhiên thẳng vai lên, có lẽ đang nhớ lại những ngày mình còn là thành viên quyền lực của băng đảng.



	“Nếu chính mắt nhìn thấy, ngươi sẽ biết vì sao phải chạy trốn. Ta cảnh cáo ngươi, những kẻ đó......



	Người thủ lĩnh quay mặt về phía Nade.



	“Họ thực sự là những kẻ xấu.”



	Nade tát vào mặt anh ta khi anh ta trừng mắt nhìn anh như thể anh là kẻ xấu.



	“Ái da! Sao anh lại đánh tôi!”



	“Anh buồn cười thật, anh có gì khác biệt? Vừa nãy anh còn định cướp.”



	Nade đứng dậy và rũ người ra.



	“Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta có nên bắt đầu bằng cách tiêu diệt Desperados không? Họ được cho là băng đảng lớn nhất.”



	Eden nói.



	“Tốt lắm, nhưng chúng ta không biết ông Pena ở đâu. Chúng ta hãy vào trong và kiểm tra tình hình.”



	"Nhưng."



	Nade nói với Ronin.



	“Các ngươi cút đi, sau này đừng làm chuyện xấu, lăn xúc xắc cút đi.”



	"xin lỗi??????



	Người lãnh đạo tiến lại gần và quỳ xuống.



	“Tôi có một ý tưởng hay. Anh có muốn lập một băng đảng không? Tôi sẽ nhận anh làm anh trai.”



	Sức mạnh của súng máy rất lớn, nhưng nó chẳng là gì so với phép thuật điều khiển điện.



	'Nếu tôi sử dụng những người này, sẽ không có vấn đề gì khi kiểm soát cả ba băng đảng lớn. Khi đó tôi cũng...



	Nade đã dập tắt hy vọng của anh.



	“Được rồi. Chúng tôi sẽ lo liệu.”



	“Không, hãy nghe câu chuyện của tôi. Nếu anh sử dụng thông tin của tôi về ba băng đảng lớn…



	“Tôi cảnh cáo anh đấy.”



	Nade ngắt lời.



	“Đừng bao giờ xuất hiện trước mắt tôi nữa. Chúng tôi hơi bận, nên tôi sẽ thả anh đi. Đi nhanh đi.”



	Vì dù sao thì anh ta cũng phải đi lục tung đống rác nên người thủ lĩnh đã quyết định đánh cược ở đây.



	“Điều này không tốt, chúng ta không có gì để mất. Ngươi có thể chịu đựng được không? Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ dùng đủ loại thủ đoạn, chiến thuật để……



	“Sao anh không tắt nó đi nhanh đi?”



	Dòng điện chạy vào mắt Nade.



	“Ghê quá!”



	Những tên ronin gầm rú đồng thời xoay người và chạy dọc theo bãi cát trắng.



	Nade nói, ánh mắt dịu lại.



	“Những người thậm chí không thông minh, ít nhất cũng chỉ học được những điều xấu. Bạn nên sử dụng sự đe dọa đối với những người sẽ làm việc.”



	Nade, Iruki và Eden cũng mạnh, nhưng Shirone là pháp sư mạnh nhất của nhân loại.



	“Được rồi. Chúng ta đi nhanh thôi. Tôi đói rồi.”



	Eden, người đang đi theo Iruki, nói thêm một lời.



	“Tôi sẽ không ăn thịt.”



	Khi chúng tôi đi qua đống rác và tiến vào bên trong hòn đảo, cảnh tượng đáng ngại của thành phố hiện ra trước mắt chúng tôi.



	Mọi tòa nhà đều chi chít lỗ đạn, một số tòa nhà còn bị đổ sập một nửa.



	Trong khi các đường phố chính được quân đội có vũ trang kiểm soát thì các con hẻm lại đầy rẫy những người vô gia cư.



	“Có vẻ như mỗi băng đảng đều có một khu vực riêng mà họ quản lý. Tất cả đều có biểu tượng của Red Union.”



	“Đúng vậy. Có người khắc hai ba cái. Xem ra giống như lãng nhân trước kia, có rất nhiều.”



	“Ở đó thế nào?”



	Bạn bè tôi đồng ý khi tôi chỉ vào biển hiệu đèn neon sáng rực từ ban ngày.



	“Đó là một quán bar, vì vậy nó giống như một cơ sở công cộng dành cho các băng đảng. Tôi ước họ cũng bán đồ ăn.”



	“Bạn không thể sử dụng điểm ở đây. Bạn phải cung cấp vật phẩm hoặc lao động tương đương.”



	“Chúng ta đi trước đi. Có lẽ chúng ta có thể đổi được đồ rẻ.”



	Khi tôi mở cửa quán bar và bước vào, nhóm người ngực trần kia đồng loạt quay đầu lại.



	“Đó là cái gì thế?”



	Việc anh ấy còn trẻ và là gương mặt đầu tiên tôi nhìn thấy ở Corcoras khiến tôi không còn cảnh giác nữa.



	"Đến lượt tôi đi." Thành viên mới của Liên minh Đỏ chĩa súng máy vào cả nhóm.



	“Này, mấy người là ai? Mấy người từ đâu tới?”



	“Tôi có một câu hỏi.”



	Khi Shirone nói thẳng thừng, người mới đến liền nhếch khóe miệng lên một cách gian xảo.



	“Kekekeke, vậy thì không có gì đâu. Hỏi tôi bất cứ điều gì. Nhưng sẽ hơi đắt đấy.”



	Anh nhìn lại Eden.



	“Được rồi, cái giá mà tôi muốn là……



	“Phù.”



	Ngay lúc Nayed sắp bước tới, nghĩ rằng không thể giải quyết vấn đề thông qua đối thoại, một giọng nói vang lên từ tầng hai.



	"Dừng lại."



	Đội trưởng hành động của Liên minh Đỏ nhìn xuống hội trường với vẻ mặt không hài lòng.



	“Ồ, anh bạn. Anh ở đây rồi.”



	Người mới đến chào anh ta một cách lịch sự, nhưng thủ lĩnh của nhóm nhìn thấy ánh mắt giết người trong đó.



	“Anh ơi, tại sao……



	“Được rồi. Đem anh ta lại đây. Lên đây.”



	Khi Shirone và nhóm của cô leo lên cầu thang và bước vào phòng, người mới đến quay lại, nghiêng đầu.



	“Sao anh lại tức giận thế, hyung? Éc!” Anh chàng đàn anh đang chờ đợi đập đầu vào sau gáy.



	“Tiền bối, sao người lại như vậy?”



	"Im lặng và uống một ly đi. Bạn vừa có khoảng thời gian may mắn nhất trong cuộc đời mình."



	Người mới đến hỏi và chạm vào sau đầu mình.



	“Bạn có biết anh ta không?”



	“Tôi không biết. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt anh. Nhưng anh không nên biết rằng nếu anh chạm vào tôi, anh sẽ bị đụ sao?”



	“Họ chỉ có vẻ như là những đứa trẻ hiền lành thôi.”



	“Đừng nhìn mặt, hãy nhìn mắt. Những người như chúng tôi sẽ làm mọi thứ để sống sót. Không có thứ gì chúng tôi không thích hoặc thấy bẩn. Bạn có biết đó là loại mắt gì không?”



	“Ờ. Băng đảng à?”



	“Đôi mắt của con thú.”



	Người đàn ông lớn tuổi uống cạn ly rượu mạnh chỉ trong một hơi.



	“Đôi mắt của họ buồn bã nhưng buồn bã, lạnh lẽo nhưng tuyệt vọng. Nhưng họ khác biệt. Đó là đôi mắt của những người đã kiên trì đến cùng. Họ không phải là những người bỏ cuộc vì nó tệ hại, mà là những người đã vượt qua nó và leo lên.” Người cao tuổi cười cay đắng.



	"Những con chó hoang như chúng ta nên cảnh giác với đôi mắt đó. Cho dù trên thế giới này không có gì đáng sợ, thì bản thân thế giới này cũng phải đáng sợ, đồ khốn nạn."



	Người mới đến quay đầu lại.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Người đàn ông lớn tuổi chỉ im lặng và rót đầy rượu vào chiếc ly rỗng.



	“Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi.”



	Trong căn phòng đặc biệt ở tầng hai, thủ lĩnh hành động của Liên minh Đỏ đang rót đồ uống cho Shirone và nhóm của anh.



	“Đó là loại rượu ngon nhất trong cửa hàng.”



	“Có ai tên là Pena đến không? Hay gần đây anh có tuyển dụng phụ nữ nào không?”



	“Anh là cảnh sát à?”



	Khi Shirone và những người khác im lặng, anh ấy tiếp tục.



	“Tôi không phải là thành viên của Liên minh Đỏ. Ngoài ra, theo mạng lưới thông tin của tôi, không có bất kỳ phụ nữ nào trong bất kỳ băng đảng lớn nào trong thời gian gần đây. Trừ khi họ nói dối về giới tính của mình.”



	“Ồ, có vẻ như anh ta không ở trong băng đảng,” người cầm đầu nói.



	“Tôi sẽ chuẩn bị bữa tối. Thuyền trưởng sẽ đến, vì vậy hãy gặp anh ấy trước khi bạn đi. Tôi sẽ phục vụ anh ấy một cách tử tế.”



	Không có thời gian cho việc đó.



	“Được thôi. Tôi còn một câu hỏi nữa. Về chương trình mua lại.”



	Người đội trưởng hành động mỉm cười.



	“Tôi không có gì để nói về chuyện đó. Anh nên nói chuyện với thuyền trưởng.”



	Đó là một ý tưởng hay, nhưng tôi lo lắng cho sự an toàn của Pena hơn bất cứ điều gì khác.



	'Không tham gia băng đảng có nghĩa là bạn đang ở trên đường phố. Nếu bạn đã trốn trong ba ngày rồi...



	Shirone đứng dậy.



	“Hôm nay tôi sẽ quay lại. Tôi sẽ quay lại lần nữa.”



	Người chỉ huy hành động cúi đầu, biết rằng không có cách nào để ngăn cản họ.



	“Xin hãy ghé qua. Và tôi có một yêu cầu: xin đừng nghĩ đến việc bắt tay với bất kỳ tổ chức nào khác.”



	Anh ấy ngẩng đầu lên.



	“Tôi biết bạn mạnh mẽ, nhưng con thiêu thân thích lửa hơn mạng sống.”



	Điều này có nghĩa là họ sẽ chiến đấu đến chết.



	“Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.”



	Shirone và nhóm của cô, những người thậm chí còn chưa từng nghe nói đến chuyện đó, đã rời khỏi phòng, để lại những ly rượu khiến họ cảm thấy không thoải mái.



	Người chỉ huy hành động, với phần thân trên thẳng đứng, châm một điếu thuốc.



	"Chết tiệt."



	Từ thời xa xưa, những thông điệp tôn giáo đã được truyền đi khắp Corcoras.



	“Tại sao lại là bây giờ?”



	Shirone và nhóm của cô đi bộ xuống phố.



	“Chuyện gì đã xảy ra với ông Pena? Chẳng phải ông ấy chưa bao giờ đến đây sao? Ông ấy sợ lắm.”



	Điều đó không hẳn là không thể.



	“Không phải lúc vội vàng kết luận. Nếu bạn không ở trong băng đảng, bạn nên tìm kiếm những kẻ lang thang...”



	"Bạn!"



	Người đàn ông đội mũ trùm đầu nắm lấy cánh tay Shirone và ôm cô.



	“Ghê quá! Thật bất ngờ!”



	Nhíu mày vì mùi hôi thối khủng khiếp trong giây lát, Shirone nhìn vào khuôn mặt bên trong mũ trùm đầu.



	“Ông Pena?”



	Gương mặt của Pena trở nên buồn bã.



	“Ugh, sao anh đến muộn thế? Tôi còn tưởng mình sắp chết vì sợ nữa chứ.”



	“……cậu ổn chứ?”



	Có lẽ anh ta đã trốn trong đống rác vì anh ta có mùi rất khó chịu và toàn thân phủ đầy đất.



	“Trông em ổn chứ? Anh đã không ăn gì trong ba ngày rồi. Thậm chí quần áo của anh còn dính cả kinh nguyệt nữa.”



	Nade hỏi một cách ngớ ngẩn.



	“Sao anh lại làm thế? Tôi cần đi vệ sinh.”



	“Nếu bị bắt thì sao? Trong trường hợp này, tốt nhất là không làm gì cả. Nếu các người không đến, dù sao thì các người cũng sẽ chết. Tôi không cử động gì ngoài ngón tay và ngón chân.” Đó là chiến lược sinh tồn của những kẻ yếu đuối nhất trong tự nhiên, nhưng có thể làm được cũng là một sức mạnh.



	“Cảm ơn anh đã vất vả rồi. Chúng ta đi thôi.”



	“Tôi buồn lắm. Tôi phải mua cho anh một món ngon. Tôi đã nghe rất nhiều thông tin tuyệt vời. Được chứ? Tôi có thể gọi món đắt tiền không?”



	Naid nói.



	“Tôi không nên rửa mặt trước sao? Tôi mất cảm giác thèm ăn rồi.”



	“Không có điều gì tôi không thể nói với một người phụ nữ.”



	Khi Pena cởi bỏ lớp áo ngoài, Nade, khoác trên mình chiếc áo choàng, quờ quạng như một bóng ma.



	“Ghê quá! Sao cái này không chịu bong ra thế!”



	“Phanh!”



	Thật may mắn là Pena vẫn an toàn.





Chương 5




	“Chúng ta rửa mặt trước đi, nếu cứ tiếp tục thế này, sẽ không có nhà hàng nào tiếp nhận chúng ta đâu.”



	Nayed, người vừa thoát khỏi chiếc áo choàng của Pena, nói, nhưng không có nơi nào thích hợp để rửa.



	“Tôi có một ý tưởng hay.”



	Shirone đi đến một nơi hoang vắng và tạo ra một nhà tắm tạm thời bằng khả năng của Material.



	Mắt Pena mở to.



	“Bạn đã làm điều đó như thế nào?”



	“Đó chính là loại năng lực này. Vì Corcoras không sử dụng điểm, nên loại chuyện này là có thể.”



	Lời giải thích thì ngắn gọn, nhưng Pena không quan tâm.



	“Tôi sẽ sớm quay lại!”



	Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy uống nước bên trong phòng tắm khi cô ấy bước vào.



	Khi khuôn mặt của Shirone trở nên tái nhợt, Iruki hỏi.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Với năng lực của anh, một nhà tắm như thế này hẳn không phải là vấn đề.”



	“Đúng vậy, nhưng……



	Người ta đưa tin rằng hậu quả của việc xây dựng Quả cầu Sirone hiện đang diễn ra ở phía mặt trời.



	Vì các sự kiện đồng thời không phải là sự phân tách nên bất kỳ Sirone nào cũng có thể tồn tại 100 phần trăm ở bất kỳ đâu.



	'Nhưng Armand không phải là tôi. Tôi che đậy nó bằng sức mạnh tinh thần của mình, nhưng có giới hạn cho những gì tôi có thể sử dụng.'



	Khi sự im lặng kéo dài, Iruki nhận ra.



	'Có chuyện gì đó nghiêm trọng đã xảy ra.'



	Lý do tôi không thể đào sâu hơn là vì ngay cả khi tôi biết, điều đó không có nghĩa là tôi có thể giúp được.



	'Chúng ta trải nghiệm Melchidus, nhưng với Sirone thì đó chỉ là một sự cố.' Ngay cả bây giờ, mọi thứ vẫn phải nằm trong tầm kiểm soát.



	'Vui lên nào, Shirone.'



	Trái tim Shirone chùng xuống khi Iruki vỗ nhẹ vào lưng cô mà không nói một lời.



	'Cảm ơn.'



	Có lẽ bạn không biết.



	Trong số vô số sự kiện diễn ra cùng lúc, đây là nơi duy nhất bạn có thể cười.



	Không phải vì bạn bè tôi mạnh hay vì Melkidu thoải mái hơn những nơi khác.



	'Thất bại cũng không sao cả.'



	Với bạn bè, anh không phải là phù thủy vô hạn, năm ngôi sao lớn của tháp ngà, hay Yahweh nắm giữ vận mệnh của nhân loại...



	'Bởi vì đó chỉ là Shirone.'



	Tôi chỉ là Shirone, cựu học sinh của Trường Phép thuật Alpheus.



	'Mặc dù đôi khi tôi nhạy cảm và đôi khi im lặng, nhưng bạn bè tôi vẫn nhìn nhận tôi theo cách khác.'



	Có lẽ là vì họ thậm chí còn hiểu được nguyên nhân.



	Sau một hồi lâu, cảm thấy thoải mái, Pena bước ra khỏi phòng tắm và lắc đầu.



	“Tôi bắt đầu thấy khỏe hơn rồi. Chúng ta đi nhanh thôi. Tôi đói rồi.”



	Shirone mỉm cười.



	“Vâng.” Shirone và nhóm của cô bước vào một nhà hàng gần đó.



	“Có chuyện gì với ông Curtis vậy?” Pena, người đang vội vã nhét thức ăn vào miệng, ho và nuốt nước.



	“Ừ, tốt lắm. Tôi đoán là anh ta làm khá tốt. Những tội ác anh ta phạm phải cho đến bây giờ rất nghiêm trọng đến mức anh ta không thể đi bất cứ nơi nào khác, vì vậy anh ta bị nhốt ở thủ đô Parme. Đó là một nhà tù cấp cao nhất.”



	Có vẻ như mọi việc không ổn.



	“Nhờ có anh, tôi cũng bớt phiền muộn hơn. Nhưng… tôi cảm thấy mình sắp suy sụp khi nghĩ đến việc gặp anh. Tôi có thể ở lại thủ đô, nhưng tôi không có cách nào liên lạc với anh. Tôi mất hết động lực và khóc lóc đến đây.”



	Shirone an ủi anh.



	“Không phải là chúng ta chịu lỗ, dù sao chúng ta cũng phải tới đây, tôi nghĩ có một gợi ý mua vào ở đây.”



	“Thật sao? Ừm, đúng vậy. Nếu như thật sự có một tổ chức hắc ám, thì không nơi nào thích hợp hơn nơi này. Tôi đã quan sát từ bãi rác, và đó không phải là chuyện đùa.”



	“Bạn đã nhìn thấy gì?”



	“Cắt rời thi thể. Tôi nghĩ họ sẽ cắt thịt lợn. Họ chỉ cắt rời mà không chớp mắt. Nhưng nhờ đó, tôi có được một số thông tin. Về ba băng đảng lớn.”



	Lời giải thích của Pena cũng tương tự như những gì họ đã nghe, nhưng thông tin đã được cập nhật.



	“Lần này, kẻ nắm quyền kiểm soát nguồn cung cấp vào Corcoras là Johan Cartel. Vậy nên có vẻ như tổ chức Desperado đang xếp hàng chờ. Một cuộc chiến tranh lớn sắp nổ ra.”



	Shirone đứng dậy.



	“Được rồi, vậy thì chúng ta đi Johann Cartel đi. Kẻ nào lấy đồ tiếp tế chắc chắn đã liên lạc với tổ chức hắc ám.”



	“Ồ, Johann Kartel……



	Pena định nói gì đó nhưng lại lắc đầu.



	“Được rồi! Đi thôi! Dù sao thì, ba băng đảng lớn này có vẻ không có thủ lĩnh. Vấn đề là làm sao tìm được căn cứ của chúng. Sự kháng cự sẽ rất đáng gờm.”



	Nade quay lại sau khi hoàn thành tính toán.



	“Chết tiệt. Chỉ ăn cái này thôi cũng tốn một vé Bonanza rồi. Chúng ta ra ngoài và giết từng đứa một.”



	Khi Shirone và nhóm của anh rời khỏi cửa hàng, họ nhìn thấy ba băng đảng lớn đang chặn lối vào.



	Một người đàn ông chĩa súng máy.



	“Chúng ta có nên bắt đầu lựa chọn không? Chúng ta đang mất kiên nhẫn.”



	Nade, người đang nhìn khuôn mặt của họ, quay đầu về phía bạn bè mình và mỉm cười.



	“Mọi thứ đã dễ dàng hơn nhiều rồi phải không?”



	Trong khi những người bạn khác đang mỉm cười, chỉ có Pena là rung chân.



	John Kartel.



	Căn cứ của họ là một tu viện với bầu không khí đạo đức không hề liên quan đến tiếng súng.



	“Bạn mới à?”



	Một người phụ nữ ăn mặc như một nữ tu đang uống rượu trong một căn phòng thiếu sáng.



	Đó là Aria, thủ lĩnh của Johann Cartel.



	“Vâng, thưa chị. Anh ấy là một chàng trai chưa từng tham gia các tổ chức khác.”



	Một người đàn ông ngoài hai mươi tuổi cúi đầu khi những tên cầm đầu băng đảng tụ tập quanh anh ta.



	“Xin chào! Tôi tên là Boto! Từ giờ trở đi, tôi sẽ phục vụ bạn bằng cả trái tim và tâm hồn.”



	“Anh định phục vụ tôi thế nào?”



	"Đúng?"



	“Ngươi định phục vụ ta thế nào? Đừng để ta phải hỏi lại lần thứ hai.”



	“À, cái đó thì……



	Boto, không thể chịu được ánh mắt dữ dội của Aria, nên quay mặt về phía kệ.



	Tôi nhìn thấy đồ lót có gắn dương vật, một chiếc roi và thứ gì đó giống như vòng cổ chó được nối với một sợi xích.



	Khi Aria búng tay, ánh mắt của Boto quay trở lại nơi cũ.



	“Hãy lắng nghe cẩn thận. Johann Kartel là tổ chức lâu đời nhất ở Melkidu. Đây là tổ chức duy nhất trực tiếp kế thừa di sản của Cain, người sáng lập Melkidu. Từ thời xa xưa, chúng ta đã kiểm soát Melkidu, vì vậy những người anh em của thực tại có thể tồn tại.”



	"Đúng."



	“Nhưng rồi, vào một thời điểm nào đó, Red Union, Desperados và những người không có gia phả bắt đầu xuất hiện và dựng lên mọi thứ. Tôi không thích điều đó. Bạn có hiểu ý tôi không?”



	“Đừng lo lắng. Tôi đã ra ngoài và đi lại như thế này. Tay tôi ngứa.”



	Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa.



	“Ông chủ, tôi đã mang mấy người đó tới.”



	“Vào đi.”



	Ariaga, người đã xác nhận danh tính của Shirone và nhóm của cô, lẩm bẩm với vẻ mặt khó chịu.



	“Trông giống như??????.”



	Về mặt chất lượng, chúng khác với các băng đảng.



	“Ừ, anh chạy như điên vậy? Anh là cảnh sát à? Hay là đang tìm ai đó?”



	Shirone nói.



	“Nói cho ta biết về tổ chức hắc ám, chúng ta muốn đi vào lõi thông qua cửa sau.”



	"À……



	Mắt Aria trở nên mờ đi.



	“Cửa sau. Được thôi.”



	“Kêu-kêu!”



	Khi Boto hiểu ra ý nghĩa và không nhịn được cười, các giám đốc điều hành quay đầu lại.



	“Ừm, tôi xin lỗi.” Aria, người vẫn đang nhìn anh với vẻ mặt vô cảm, đặt ly xuống và đứng dậy khỏi ghế.



	“Đến đây.”



	Khi Boto ngượng ngùng tiến lại gần cô, Aria nghiêng người về phía trước và nắm lấy cổ tay anh.



	“Chị ơi, chị ơi.”



	“Tại sao? Anh thích thứ này mà.”



	Cô nhấc váy lên và hướng tay Boto xuống đùi trong của mình.



	“Chạm vào đây. Đúng rồi. Giữ chặt nó.”



	Nhìn xuống, Boto phát hiện một con dao găm được cầm chặt trong tay.



	“Này, tại sao lại thế này……?”



	Trước khi Boto kịp nói hết câu, Aria đã hất tay Boto ra và đâm vào bụng anh ta bằng con dao găm.



	"ôi trời ơi!"



	Tôi phản xạ đẩy nó ra, nhưng lưỡi dao đã cắm vào được hai phần ba.



	“Ghê quá! Dao! Đây là dao!”



	Khi anh ta loạng choạng lùi lại, Aria vung tay thật mạnh, chộp lấy chai rượu.



	Chiếc chai vỡ tung và Boto ngã xuống.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Máu trào ra từ đầu anh ta, và lưỡi kiếm đâm vào bụng anh ta nóng như lửa.



	“Bụng, bụng! Có dao trong bụng tôi…!”



	“He he. Vậy thì cút đi, đồ khốn nạn.”



	Khi các giám đốc điều hành đá vào bụng anh như thể đang đùa giỡn, Boto rung lắc chân tay.



	“Không! Ôi không! Tôi sắp chết rồi! Ah! Ah! Làm ơn cứu tôi!”



	Aria vẫy tay.



	“Im lặng đi, nhanh đưa tôi ra ngoài.”



	Cánh cửa gỗ đóng sầm lại với âm thanh như tiếng quan tài khi Boto bị lôi ra ngoài.



	“Được, được thôi.”



	Aria hỏi rồi ngồi xuống.



	“Cửa sau là chuyên môn của tôi. Trong ba băng đảng lớn, không ai có thể đột nhập tốt hơn tôi.”



	Người ta tin rằng người sáng tạo ra hệ thống Melchidu là Cain, kẻ giết người đầu tiên trong lịch sử loài người.



	Tất nhiên sự thật vẫn nằm ở cốt lõi, nhưng Johan Kartel vẫn giữ vững di sản của mình trong nhiều năm.



	Trong thực tế, và cũng ở Melchidu.



	“Tóm lại, tôi đã đến đúng nơi rồi. Nhưng anh có thể giúp gì cho tôi?”



	"Không có gì."



	"Hả?"



	Shirone nói.



	“Tôi sẽ không làm gì cả. Tôi nghĩ mức độ chi tiết này là đủ cho các điều khoản của thỏa thuận.”



	Mọi cảm xúc lại biến mất khỏi khuôn mặt Aria.



	“Bạn có biết băng đảng là gì không?”



	“Tôi không muốn biết.”



	Ngay cả những kẻ độc ác nhất cũng thấy khó chịu khi thấy họ tàn nhẫn hành hạ đồng nghiệp của mình.



	“Không ai ở đây sợ súng. Tại sao? Khoảnh khắc bạn tránh chúng vì sợ, bạn sẽ bị chôn vùi. Chỉ cần kéo. Người đầu tiên bắn sẽ sống sót.”



	Tôi hiểu cảm giác của những kẻ lang thang trên bãi biển.



	“Giống như trò chơi Hold’em. Ngay cả khi bạn có AA làm quân bài, bạn vẫn sợ khi đối thủ của bạn all-in. Những người không có can đảm sẽ chết, và chỉ những người có can đảm mới theo.”



	“Bạn muốn nói gì?”



	Khi giọng nói của Shirone trở nên dữ dội hơn, cảm nhận được khát vọng sống của cô, sự điên cuồng hiện lên trong mắt Aria.



	“Tất cả vào đi, đồ ngốc.”



	Aria đột nhiên cầm một khẩu súng máy trên tay, và tất cả bọn côn đồ đồng loạt nổ súng vào Shirone.



	Tiếng súng vang lên bên tai chúng tôi và những tia lửa lóe lên trong bóng tối.



	Pena bịt tai và khom người xuống.



	“Ugh, được rồi!”



	Tôi nghĩ mình đã chết, nhưng dù thời gian trôi qua bao lâu, tôi vẫn không cảm thấy đau đớn.



	Cô từ từ mở một mắt và thẳng người dậy trước cảnh tượng không thể tin được.



	“Cái gì, cái gì!”



	Khi các băng nhóm nhận ra điều tương tự và ngừng bắn từng tên một, chỉ còn lại tiếng ù tai.



	“Bạn là ai?”



	Làn khói ánh sáng tỏa ra từ trung tâm Shirone đã giữ lại toàn bộ 700 viên đạn.



	"gọi."



	Khoảnh khắc tiếp theo, viên đạn quay trở lại toàn bộ băng nhóm theo cùng hướng và tốc độ mà nó được bắn ra.



	“Hả!”



	Bọn côn đồ run rẩy khi viên đạn dừng lại trước trán chúng và quay tròn với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Shirone nói.



	“Không ai sợ súng sao? Không, họ chỉ không nhìn thấy gì cả. Thì sao? Bây giờ bạn có hơi sợ không?” Đúng vậy.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của bạn. Cơ hội cuối cùng để không làm gì cả. Quyết định đi.”



	Aria cắn môi.



	“Tôi thua rồi?????”



	Cùng lúc đó, những viên đạn đã ngừng quay rơi xuống đất với một tiếng động nặng nề.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Khi những người đàn ông ngồi xuống, Ariah mừng vì cô vẫn còn ngồi trên ghế.



	"Ồ, Cain."



	Có thực sự đúng như vậy không?



	- Cain, người nhận ra hiệu quả của cái ác thông qua vụ giết người đầu tiên, đã tạo ra hệ thống Melchidu. Nó mang lại hy vọng cho con người. Hy vọng rằng bất kỳ lỗi lầm nào cũng có thể được tha thứ.



	Là hậu duệ thuần chủng của gia tộc Johann Kartel, bà đã được nghe nhiều điều từ những người tiền nhiệm của mình.



	-Chúng ta giết người và cướp bóc tài sản. Thế gian gọi đó là tội ác, nhưng chúng ta gọi đó là hành động thánh thiện. Cái ác mạnh hơn cái thiện rất nhiều, trong sáng hơn nhiều, và đó là sự thật nằm sâu trong con người.



	Các nữ tu của Johan Kartel phải vào Melchi Dou và chăm sóc Corcoras.



	- Nhưng Aria, cái ác rất mạnh, nhưng giới hạn của nó rất rõ ràng. Nó phải luôn ẩn núp trong bóng tối, và không được khao khát ánh sáng.



	- Tại sao?



	Lúc đó tôi không hiểu.



	- Tại sao chúng ta không thể tỏa sáng? Cain đã mang lại hy vọng cho tất cả tội nhân.



	-Tin nhắn cuối cùng.



	Thay vì thuyết phục cô, nữ tu trước đó vẫn tiếp tục nói.



	-Đây là bí mật mà Johann Kartel phải giữ đến cùng, vì thế bạn không bao giờ được quên nó.



	Người ta kể rằng Cain đã rời Melchidu và nói những lời này:



	- Không có nơi trú ẩn cho quỷ dữ.





Chương 1





	Khi ngày càng có nhiều người chịu ảnh hưởng của các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới, cái ác ở thế giới bên kia ngày càng mạnh mẽ hơn.



	Ma thuật khuếch đại đã được truyền cho bộ tộc quỷ và góp phần vào cuộc tấn công vào tòa tháp ngà bất khả xâm phạm.



	“Tấn công! Tấn công!”



	Một bộ tộc quỷ dường như đã ngẫu nhiên lai tạo tất cả các sinh vật trên thế giới với con người.



	“Đánh bại trí tuệ! Sức mạnh của chúng, xứng đáng với danh hiệu Đội quân đầu tiên mà chúng ta đã giành được, lớn đến mức ngay cả những vì sao trên tháp ngà cũng khó có thể ngăn cản chúng.



	Minerva hét lên.



	“Còn Shirone thì sao?”



	Shirone, người đã thi triển phép thuật Ataraxia, đã biến mất sâu vào đội quân quỷ dữ.



	“Tôi không nhìn thấy nó! Tôi nghĩ tôi đã đi vào tháp ngà…!”



	Không thể vào được.



	Đúng lúc đó, một tiếng động lớn phát ra từ lối vào của tháp ngà và một cột ánh sáng bay lên.



	'Đó rồi.'



	Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của hệ thống đạn thịt.



	'Tôi rất muốn cứu Taesung. Nhưng tôi không thể duy trì được lâu. Tôi cần phải gửi hỗ trợ.'



	Các ngôi sao của Tháp Ngà đang tập trung sức mạnh để đột phá, nhưng sức kháng cự của Quỷ dữ đang ngày càng mạnh mẽ hơn.



	Tình hình là khi anh ta cố gắng dùng búa đập vỡ tảng đá, tảng đá lại cắn anh ta.



	'Bạn không thể vượt qua nó theo cách thông thường được,' Minerva nói.



	"các giai đoạn."



	Khuôn mặt của một người phụ nữ nhô lên từ vũng máu người.



	“Vâng, thưa Chúa tể Oh Dae-seong.” Anh ta là cư dân hạng nhất của Tháp Ngà và có khả năng biến cơ thể mình thành chất nhờn.



	“Bỏ chiến trường và đi đến tháp ngà. Giúp Shi Rone. Có người phải vào.”



	"Được rồi."



	Khi Mi-Moon lần nữa biến mất trong vũng máu, một giọng nói quen thuộc vang lên phía sau anh.



	“Ông Oh Dae-seong.”



	Ariana, với mái tóc vàng óng khỏe mạnh, đang diện một chiếc váy ngắn hở khe ngực.



	Minerva quay hẳn người lại.



	“Mấy người không thể đi lại bình thường hơn một chút được sao?”



	“Ngươi không biết một đôi là một thể sao? Ma tộc càng ngày càng mạnh, ta nghĩ bọn họ trong vòng một giờ sẽ vượt qua sức chiến đấu của Tháp Ngà, chúng ta phải đột phá ngay bây giờ.”



	“Có cách nào không?”



	“Đây là một cách sử dụng cực đoan của chiến lược nêm. Nó khiến lũ quỷ bay đi bằng một cú dịch chuyển tức thời hình tam giác. Khi có một khoảng trống trong chốc lát, bạn tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình.”



	Có vẻ hợp lý.



	"Một cái nêm cỡ vừa sẽ không có tác dụng. Nó phải là một cái nêm rất lớn. Thêm vào đó, nếu bạn rơi qua dịch chuyển tức thời, bạn sẽ bị lũ quỷ giẫm chết ngay khi bạn đến nơi."



	Mini đã chuẩn bị sẵn sàng để chết.



	“Đó là lý do tại sao Ariana và tôi phải làm điều đó. Công nghệ chỉ để lại đồng minh là không đủ đối với Vương quốc Corona.”



	Ariana nói thêm.



	“Trước hết, Sirone-sama đang chiến đấu ở tuyến đầu. Tôi nghĩ bộ phận của chúng ta nên phụ trách việc này.”



	"Em gái."



	Một giọng nói vang lên từ phía phòng thủ.



	"Xin lỗi."



	Thi thể của cư dân 3 sao Gale, vệ tinh Moscotch và vệ tinh không xác định Marie bị tách ra.



	“Hahahaha! Chúng ta thắng rồi!”



	Những ngôi sao còn lại đang chiến đấu một cách tuyệt vọng, nhưng có vẻ như chúng không thể chịu đựng thêm được năm phút nữa.



	'Đúng vậy. Mày đã làm việc chăm chỉ rồi, đồ rác rưởi.'



	Hầu hết các ngôi sao trong Ban An toàn Con người đều từng là mối đe dọa đối với nhân loại.



	“Được thôi, hãy thực hiện chiến lược đó,” Minerva nói.



	"Nhưng tôi là người sẽ làm điều đó. Tôi sẽ thổi bay lũ quỷ, vì vậy các bạn hãy phá vỡ lối vào và giúp Shirone."



	"Nhưng……



	Minerva lắc đầu.



	“Nếu như ta muốn làm, ta nhất định phải làm, hơn nữa, nếu như ta làm, chẳng phải sẽ có cơ hội sống sót cao hơn sao?”



	Đó là một lời nói dối đáng buồn.



	“Vâng. Tôi xin lỗi.”



	“Chuẩn bị đi.”



	Ngay khi lệnh được đưa ra và các ngôi sao tan biến, Minerva quay lại nhìn tòa tháp ngà.



	'Shirone.'



	Bạn đã trở nên xinh đẹp hơn nhiều rồi.



	'Cảm ơn anh đã nói như vậy.'



	Với sự thay đổi của luật pháp, cô không còn là một phù thủy kích động ham muốn của người khác nữa.



	'Nhưng……



	Vết thương khắc sâu trong tim anh quá lớn để có thể chỉ dùng điều đó để an ủi.



	'Tôi vẫn là một phù thủy. Tôi đã giết vô số người.



	Phù thủy vĩ đại của thời đại đã đẩy mọi người đến cái chết. Cơ thể của Minerva đã biến thành một cô bé mười tuổi.



	'Không gì có thể rửa trôi được', trái tim nhớ lại.



	Cơ thể đó, những ngày tháng tôi phải chịu đau khổ dưới bàn tay của người lớn.



	- Đau quá! Đau quá!



	- bạn ổn chứ?



	Bởi vì tôi không bị bệnh.



	“Ồ!”



	Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô gái.



	'Đó là lúc tôi nhận ra.'



	Khi bạn di chuyển hàm để nhai thức ăn, không ai chú ý đến nó cả.



	'Cứ lặp lại, lặp lại, và lặp lại cho đến khi mong muốn của bạn được thỏa mãn, hết lần này đến lần khác......'



	Con người là gì?



	'Nó chỉ là một cỗ máy hành hạ con người.'



	Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào, nhưng có một điều sẽ không bao giờ thay đổi.



	'Tôi không hối hận.'



	Sự thật là cô ấy không thể tha thứ cho con người.



	'Vậy thì, Shirone.' Đừng tha thứ cho tôi.



	Vùng tinh thần của Minerva phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc trong khi vẫn duy trì hình dạng nêm.



	Việc nhận dạng Pia, vốn đã vượt quá mười ngàn đơn vị, kết thúc trong chốc lát, và cơ thể bắt đầu phát sáng rực rỡ.



	“Dịch chuyển tức thời hàng loạt.”



	Một luồng sáng hình tam giác xuất hiện trong doanh trại của Ma Tộc, rồi biến mất hoàn toàn như thể đang bốc hơi.



	Mini hét lên.



	“Tôi có thể nhìn thấy lối vào!”



	Mặc dù đó là một lối đi mỏng như kim, nhưng đó là điểm mà không thể tiếp cận bằng bất kỳ phương tiện nào khác.



	"thù lao!"



	Lực lượng của Corona gầm lên, và những ngôi sao còn lại tấn công vào lối vào bằng tất cả sức mạnh của mình.



	Một tiếng va chạm trầm đục vang vọng khắp những ngọn núi phủ đầy tuyết cách tòa tháp ngà hai mươi km.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Minerva, người đã chặn đòn tấn công bằng tia phản lực của mình, in hằn trên vách băng như một bức khắc.



	Lũ quỷ rất tức giận.



	“Đó là một kẻ ăn xin.”



	Xét đến năng lực của lũ quỷ, chúng cần phải cách xa ít nhất 20 km để có thêm thời gian.



	Nhưng họ cũng là lực lượng tinh nhuệ nhất trong số những lực lượng tinh nhuệ đã chiến đấu trong Thế chiến thứ nhất với tư cách là một phần của Quân đoàn số 1.



	“Tôi biết tôi sẽ không giết cô.” Anh nắm bắt tình hình và đẩy Minerva ra cùng lúc anh dịch chuyển tức thời.



	Vách băng dần nứt ra và Minerva rơi xuống mười mét.



	“Phù.”



	Cô bé mười tuổi dựa vào tường, nhìn con quỷ với vẻ mặt cam chịu.



	'Cứ đợi đấy, đồ khốn. Tao sẽ tới đó sớm thôi.'



	Quỷ dữ đã đến.



	“Ha ha, xem ra ngươi đã từ bỏ rồi, nơi này không có người có thể giúp ngươi.”



	Cơ thể cô ấy mảnh mai.



	"Ta sẽ không thể động đậy một ngón tay. Ta sẽ không thể tự tử, đúng không? Ta tự hỏi ta có thể chịu đựng được bao nhiêu giờ nữa."



	"???????tự tử."



	Minerva cười khúc khích.



	'Sẽ tốt hơn nếu tôi chết và biến mất một mình, như vậy thảm họa đã không xảy ra.'



	Nhiều người đã chết vì những xác sống mà cô ta gây ra.



	'Bởi vì anh sợ chết à?' Lý do tại sao tôi không thể chết mặc dù tôi thực sự đã cố gắng treo cổ mình.



	'Tức giận.'



	Tôi tức giận đến mức muốn chết, nhưng rồi tôi lại càng tức giận với chính mình hơn vì không thể chết… … .



	'Tôi thực sự muốn chết!'



	Ngay cả khi tôi đang treo mình trên sợi dây, khuôn mặt của những sinh vật sống đó vẫn hiện ra trước mắt tôi.



	'Tôi sẽ giết hết bọn chúng!'



	Trở thành phù thủy.



	"Các con, các con không thấy mình thật tuyệt sao? Các con chỉ bị cảm xúc của con người làm cho rung động thôi." Khi ý định giết người nở rộ trong mắt Minerva, sức mạnh vốn đang kiềm chế cô đã được giải phóng.



	“Bạn có biết tôi là ai không?”



	Minerva cắn đuôi con gấu trong khi nhìn lũ quỷ đang lao tới, tràn ngập khắp quang cảnh.



	“Ta là người đã tạo ra “Luật Tử Vong”.”



	“Giết hắn đi!”



	Khói độc bốc ra từ miệng cô ta.



	Xác sống.



	20 phút sau.



	“Ực! Ực!”



	Minerva, bị gãy cả hai chân và trật khớp vai phải, bò qua tuyết.



	“Con đĩ này.”



	Chỉ còn lại bảy con quỷ.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Khi Minerva bò đến vách đá và ngả người ra sau, bọn quỷ tiến về phía cô với miệng bị rách.



	“Thật đáng tiếc. Nếu may mắn, tôi đã có thể thành công trong ca phẫu thuật huyền thoại và sống sót.”



	Minerva nhổ máu đang đọng lại trong miệng ra.



	"Anh muốn tôi làm gì? Đồ ngốc."



	Nếu không nhờ sức mạnh tinh thần của vị phù thủy vĩ đại, thì cuộc sống đã chấm dứt từ lâu rồi.



	“Ha ha, vốn nên như vậy, chúng ta cũng khó mà xử lý được những đồng chí đã chết.”



	Cô ấy vẫy bàn tay trái đang buông thõng trên mặt đất.



	“Được rồi, nào. Cứ làm đi.”



	Ngay cả khi đối mặt với cái chết sắp xảy ra, bọn quỷ vẫn nhăn mặt khi một lượng lớn ý định giết người dâng trào.



	“Đây là cái gì vậy? Nó còn độc hơn cả quỷ dữ.”



	“Được rồi. Chúng ta không có nhiều thời gian, vậy thì nhanh chóng hoàn thành thôi. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ khóc khi tôi lột cô ấy ra.”



	Lũ quỷ tiến đến gần Minerva, người không còn sức lực để chống cự, và chạm vào cánh tay cô.



	'Đừng bao giờ khóc.'



	Bầu trời xám xịt hiện ra trong mắt cô.



	'Ừ, tao sẽ đi sớm thôi, đồ rác rưởi. Tao đoán là tao sẽ phải chịu đựng trong vài giờ.'



	“Chúng ta hãy bắt đầu từ đây.”



	Ngay lúc tôi nghĩ rằng lưỡi dao cắt vào cổ tay mình lạnh như băng, tôi nghe thấy tiếng gió.



	Những đường thẳng được vẽ dọc theo cơ thể của lũ quỷ, và ngay lập tức chúng bắt đầu biến thành từng mảnh.



	“Đó là loại người gì thế……! Ugh!”



	Khi con quỷ cuối cùng ngã xuống với cái đầu bị chặt đứt, một hình dáng quen thuộc hiện ra trước mắt tôi.



	“Thành phố Rone?”



	Cô lắc đầu.



	'Không, nó khác.'



	Ngoại hình của cô giống hệt Sirone, nhưng đôi mắt lạnh lùng của cô lại không giống với tinh thần của Yahweh.



	' Có lẽ.'



	Cô ấy khạc nhổ.



	“?????? Bộ Não Thánh Thiện.”



	Tên chính thức là của một người vô danh, nhưng Minerva đã có một ý tưởng mơ hồ.



	“Điều gì đưa bạn đến một nơi như thế này?”



	Như thể cuộc trò chuyện rất nặng nề, bộ não đã xóa hình ảnh của Shirone và trở lại hình dạng ban đầu.



	“Trả lời ta đi. Ngươi thậm chí còn không tham gia vào cuộc đấu tranh phe phái, tại sao đột nhiên lại thay đổi chủ ý?”



	Bộ não lại chào đón tôi.



	Tôi đã nhìn thấy anh ấy ở vô số hình dạng khác nhau trong nhiều năm, nhưng tôi có thể chắc chắn rằng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy như thế này.



	Vậy đó là hình dáng ban đầu của nó và cũng… … .



	“Gaian. Đúng không?”



	Anh ta có mái tóc dài màu kim loại, không có lông mày và vẻ mặt điềm tĩnh.



	Bộ não thánh thiện nói.



	“Ta là Adam. Khởi đầu của toàn thể nhân loại, và là người Gaian cuối cùng còn sót lại trên thế giới này.”



	Anh ấy đã sửa lại rồi.



	“Chính xác thì đó là bộ não.”



	“Tôi đoán vậy. Nhưng điều đó không quan trọng với tôi. Tại sao anh lại đến đây?”



	“Để nói lời tạm biệt.”



	"tạm biệt?"



	Minerva cười.



	“Tôi biết tiêu chuẩn Taesung dùng để đánh giá 4 sao. Mặc dù chúng ta cùng phòng, nhưng anh ta không phải là cấp dưới của tôi, đúng không?”



	Adam nhìn lên bầu trời.



	“Tôi đã trở thành một ngôi sao trong tháp ngà và bắt chước cuộc sống của vô số người. Để giải mã luật pháp. Tôi cảm thấy thương hại cho cuộc sống của bạn. Đó là trách nhiệm của tôi.”



	"Gì?"



	“Mọi thứ. Chúng ta đã làm hỏng mọi chuyện. Không chỉ lỗi của cô ấy. Tôi nên dừng lại.”



	“Woorin?”



	Adam không trả lời.



	“Kết cục đã gần kề. Chỉ có bộ não của tôi mới có thể tính toán được luật lệ. Tôi sẽ sửa chữa những gì đã sai.”



	“Đừng nói nhảm, ta không có ý định trốn tránh như vậy, giết ta đi, đây chính là sự chuộc tội của ta.”



	“Vẫn còn sớm mà con gái.”



	Adam bay lên trời và được bao bọc trong một làn khói ánh sáng.



	“Cái chết không phải là sự chuộc tội duy nhất. Sự tồn tại phụ thuộc vào sự cần thiết, và ngày đó sẽ đến khi bạn nhận ra sự hữu ích của mình.”



	Nếu Adam thực sự có thể tính toán được luật lệ thì đây là điều mà ông không thể bỏ qua.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	Adam nhìn lại bầu trời.



	“Gửi Eve.”



	Minerva nhìn theo một tia sáng bay ngang qua, rồi cúi xuống và ngã sang một bên.



	“Phù! Ồ!”



	Cô bò bằng hai chân sau, nắm lấy bàn chân gấu, nằm xuống và nhấp một ngụm.



	“Phù.”



	Những đám mây xám giống như khuôn mặt của cấp dưới của anh ta.



	“Tôi xin lỗi. Tôi có thể sống thêm một chút nữa không?”



	Vào lúc đó, như có phép màu, cơn bão tuyết tan và ánh sáng mặt trời chiếu sáng những ngọn núi phủ đầy tuyết.





Chương 2





	Cơ sở ngầm của ngôi đền.



	Khi đi dọc theo con tàu, lắng nghe những tiếng động khó chịu phát ra từ phòng máy, Woorin gần như sắp bị suy nhược thần kinh.



	'Tôi không thể nhìn thấy nó.'



	Sự rung động của dòng thời gian quá lớn và quá nhanh đến nỗi không thể nào duy trì được đường cơ sở.



	'Tôi nên đi đâu?'



	Mặc dù Shirone đã ngăn chặn trò ám sát của Habitz với Elicia, nhưng vẫn còn nhiều biến số.



	'Tôi sẽ tiếp tục nếu có thể. Ý tôi là có sự chậm trễ trong khả năng phá vỡ lệnh trục xuất.'



	Có thể một lần một giờ.



	Trên hết, Shirone, người đang phát triển các sự kiện đồng thời, không thể kiểm soát được Havitz.



	'Shirone sẽ sử dụng khả năng này nếu có người khác gặp nguy hiểm.'



	Bởi vì Ngài là Yahweh.



	Trong tình huống này, nếu một quốc gia nước ngoài phải nhắm tới ai đó thì chắc chắn đó là Nữ hoàng Kashan.



	'Mọi vương quốc đều theo đuổi ta.'



	Tại sao không?



	Cơn gió đã bị phá hủy hoàn toàn và ngay cả Gando cũng bị giết.



	Trong lịch sử Kashan, có bao giờ Hoàng hậu lại yếu đuối như lúc này không?



	'Đây là kết thúc của tôi sao?'



	Woorin đặt tay lên tường với một suy nghĩ choáng váng.



	“Ồ. Ồ.”



	Ngực tôi cảm thấy ngột ngạt như thể bị đâm, và tôi cảm thấy cực kỳ chóng mặt vì máu không lưu thông.



	Kido ủng hộ cô.



	“Em ổn chứ? Anh sẽ bế em. Em nghỉ ngơi đi.”



	"haha."



	Tiếng cười vang lên.



	“Không phải là buồn cười sao? Nữ hoàng Kashan chẳng còn gì ngoài một con yêu tinh cưng.”



	Kido không hề tức giận.



	“Chúng ta hãy trốn khỏi ngôi đền. Chúng ta phải trốn thoát trong khi lính canh gác bốn trạm. Nếu họ phát hiện ra Nữ hoàng trên Trái đất là giả, thì chúng ta sẽ không thể trốn thoát được.”



	"KHÔNG."



	"Sao ngươi lại cố chấp như vậy? Ngươi thông minh lắm. Dù là Kashan hay bất cứ thứ gì, ngươi cũng phải sống để có tương lai."



	“Nhưng điều đó vẫn không hiệu quả.”



	Woorin nghiến răng.



	"Ta có thể tùy ý giao phó đế quốc, nhưng ta phải làm Hoàng hậu Kashan cho đến cuối cùng."



	"Tại sao?"



	“Nếu không thì tôi chẳng là gì với Shirone cả.”



	Kido vẫn im lặng.



	“Không có tiếng nói trong đền thờ, không có lực lượng quân sự hùng mạnh, không có uy quyền của Nữ hoàng, ta là gì? Ta chỉ là một người phụ nữ. Một người phụ nữ bình thường không thể chiến đấu như Amy.” Uorin nắm lấy vai Kido.



	“Ngươi có biết ta đã chờ Shirone bao lâu không? Ngươi không biết. Từ trước khi nhân loại xuất hiện… Ta đã chờ Shirone! Nhưng tại sao! Tại sao ta phải từ bỏ!”



	“Được rồi, bình tĩnh nào.”



	“Đừng bao giờ bỏ cuộc! Sẽ có cách. Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa, thêm một chút nữa thôi……



	Cô chỉ là một sinh vật nguyên thủy ở Gaia, chỉ khao khát tình yêu nồng cháy.



	Nhưng…….



	'Tôi không thể chiến đấu.'



	Trong suốt chiều dài lịch sử, bạn không thể trở thành Amy ngay cả khi bạn chỉ áp dụng những gen tốt nhất.



	Shirone, Lian, Kuan, Gauld, Miro… …bất kỳ ai mạnh.



	'Không thể thực hiện được.'



	Bởi vì cần có điều gì đó hơn cả sự sống, điều mà không thể đạt được chỉ thông qua các đặc điểm.



	“Tôi sẽ bảo vệ em.”



	Đó chính là cảm giác thất bại mà tôi cảm thấy đối với Amy.



	“Tôi không thể mất cả Kashan được.”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Kido bước đi trong khi đỡ Uorin, tay cầm một cây giáo hai lưỡi.



	“Chúng ta thử xem. Chúng ta nên đi đâu?”



	Ngay khi Woorin chuẩn bị kích hoạt bài thơ tương lai lần nữa, khói dày bắt đầu bốc lên.



	"Gì?"



	Đột nhiên, một cánh cửa theo phong cách phương Đông cổ kính xuất hiện ở đó và nó mở ra với một âm thanh rùng rợn.



	“Bệ hạ.”



	Sĩ quan quốc kỳ Anchal của Jincheon đã xuất hiện.



	“Tương lai không dành cho ta, kẻ chỉ biết đến ảo tưởng. Đây chính là nó, Nữ hoàng Kashan.”



	Con mắt ma thuật được gắn vào con mắt bị bịt mắt chứa một luồng ánh sáng xanh trong suốt.



	Uorin nắm chặt tay.



	'Chết tiệt.'



	Chỉ cần có thể vượt qua được đội bảo vệ mặt đất và phát hiện ra rằng cú đánh giả đó là giả đã là đỉnh cao rồi.



	"Đã tìm thấy người rồi, Hoàng hậu." Natasha đang treo mình trên đường ống khi viên thanh tra đeo mặt nạ tiến đến từ bóng tối bên dưới.



	Đó là Lai, đội trưởng đội cận vệ Tormia.



	'Có ba người.'



	Thanh tra viên nói.



	"Ngươi đã cố gắng hết sức, nhưng ngươi không phải là người duy nhất có đầu óc. Bỏ cuộc đi. Kashan xong rồi."



	Kido không để Uorin trả lời.



	“Hồng, ngươi cho rằng ta sẽ nhìn ngươi một cái chớp mắt sao? Nếu không muốn chết, cút ra ngoài.”



	Tất nhiên, tôi biết kẻ thù mạnh đến mức nào.



	'Vẫn còn hy vọng. Còn 13 phút nữa là đến trận ám sát Harvey. Nếu chúng ta có thể cầm cự cho đến lúc đó...



	Anchal hỏi.



	“Ai muốn đi trước?”



	Khi Natasha và Rai không trả lời, cô gật đầu và đá xuống đất.



	'Người bắt được nó là chủ nhân của nó.'



	Ngay khi trận chiến bắt đầu, một làn sóng xung kích bùng nổ khắp nơi trừ Uorin.



	“Hoa lan.”



	Khi con mắt ma thuật sáng lên, hàng trăm lưỡi kiếm bay từ trên không trung về phía Kido.



	“Ồ!”



	Mặc dù kém hiệu quả hơn kỹ thuật nhập thể, nhưng đây là một khả năng có phạm vi ứng dụng gần như vô hạn.



	'Thật sự rất khó khăn.'



	Natasha của trí tuệ, Natasha của tốc độ, Rai của công nghệ.



	'Còn 10 phút nữa.'



	Cơ thể Kido bắt đầu xuất hiện những vết thương nhỏ khi anh phải chịu ba đòn tấn công cùng một lúc.



	'Đây có phải là vương quốc của yêu tinh không?'



	Thanh tra rất ngạc nhiên.



	'Không, nó đã vượt qua giới hạn của loài rồi. Nó không phải là con người cũng không phải là yêu tinh.'



	Một ánh sáng lóe lên trong mắt Kido.



	'Tâm trí không ổn định.'



	Với sự giác ngộ của Đức Phật, ngài đã phá hủy ảo tưởng và gắn kết tốc độ của Natasha với tinh thần của vùng đất.



	Rye xâm nhập từ phía sau.



	'Tôi sẽ bắt nó.'



	Kido, người đã đánh bật đòn tấn công sang một bên, mở to mắt và xoay người lại, vung ngọn giáo của mình.



	'Quyền thống trị của nguồn gốc.'



	Đó là cú đánh mạnh nhất cắt xuyên qua các nguyên tử, tức là nó cắt xuyên qua mọi vật chất.



	“Hả!”



	Những tên sát thủ dang rộng tay nhìn thấy luồng điện chạy qua không khí như những con rắn.



	"Nếu tôi chặn nó mà không biết, tôi đã chết rồi." Kido thở hổn hển, chặn đường Uorin.



	'Còn hai phút nữa.'



	Cuộc thanh tra đang tới.



	“Thật kỳ quái. Không, phải nói là ghê tởm.” “Mùi vị của Đại Thanh Tẩy Cơ, ngươi không phải chân lý. Ngươi là quái vật pha trộn đủ loại giác ngộ.”



	Ánh mắt của cô hướng về phía Uorin.



	“Nữ hoàng Kashan có phải là người vô nhân đạo không? Bà ta đã cho con thú này ăn cái gì vậy?”



	'Mọi thứ trừ xác thịt của tôi.'



	Mọi thứ mà sức mạnh của cô có thể mang lại đều nằm trong cơ thể Kido.



	“Thì sao? Ai quan tâm tôi cho chó ăn gì? Anh muốn tôi cho anh ăn nữa à?”



	Con mắt ma thuật của nhà hiền triết lóe lên.



	“Anh không biết xấu hổ.”



	Khi khói bốc lên từ mọi hướng, Natasha và Rai chuẩn bị di chuyển.



	Ánh sáng của Elicia bao trùm ngôi đền.



	'Còn Harvey thì sao?'



	Vì đã trải nghiệm điều đó nên họ không quá ngạc nhiên và ngay lập tức xác nhận được vị trí của Satan.



	'...Thật vậy sao.'



	Khi người lính canh rút lui, cánh cửa đền thờ mở ra.



	“Hoàng hậu, lập tức rời khỏi đền. Đây có thể là cơ hội cuối cùng của người.”



	Như trong mơ, bóng ma biến mất, còn Natasha và Rai chìm vào bóng tối.



	Kido quỳ xuống.



	“Ồ, tôi đoán là mọi chuyện sẽ ổn trong một thời gian.”



	Việc giết Wu Orin là hành vi vi phạm luật pháp quốc tế vì vị trí của Harvey đã bị tiết lộ.



	“Đừng mất cảnh giác, tôi sẽ sớm quay lại thôi.”



	“Đương nhiên, ngươi là mục tiêu loại trừ đầu tiên. Nhưng mà, người loại trừ ngươi, sẽ bị loại khỏi vị trí lãnh đạo. Ngươi không thể tùy tiện hành động.”



	Chỉ cần Elicia còn ở đó.



	'Kịch bản tệ nhất là nhiều người chết mà Ellichia chưa được kích hoạt.'



	Trong trường hợp đó, sẽ không thể xác định được thủ phạm vì chúng ta không biết Harvey đã giết ai.



	'Cảm ơn, Shirone.'



	Tuy nhiên, đây có thể không phải là lựa chọn của Uorin.



	“Đi thôi. Cho dù khó khăn, cũng phải duy trì tương lai tầm nhìn. Chúng ta không thể để Anchal đuổi kịp chúng ta như vậy.”



	"được rồi."



	Khi đi qua phòng máy, Kido nhìn lên trần nhà.



	'Một cái chết nữa.' Cầu mong anh ấy được yên nghỉ.



	10 phút trước khi Ellikia được kích hoạt.



	Zeta bước về phía Gustav Sector với đôi vai khom xuống.



	'Sumodo về nhà trước.' Tại sao lại là Sumodo?



	'Anh muốn chơi với em nhiều hơn sao? Không, anh thậm chí còn không thèm để ý đến em ngay từ đầu cơ mà? Tại sao thế...?'



	Sự thật không thể biết được.



	'Nó sắp bắt đầu lại rồi. Nghĩ về Harvey có nghĩa là Vanishing đã được kích hoạt. Ai sẽ là mục tiêu tiếp theo? Có thể là tôi lần này không... Bước chân của Zeta dừng lại.



	Harvey, đôi môi nứt nẻ, đang đi dọc hành lang và lẩm bẩm một mình.



	“Tch, tôi bị đánh một lần rồi. Anh định dùng chiến thuật đó à? Được rồi, vậy thì tôi đoán là thế. Vào lúc đó, ánh mắt họ chạm nhau.



	Không giống như trái tim của Zeta đập thình thịch như thể sắp vỡ tung, Harvey thậm chí còn chẳng quan tâm.



	“Ừ, đúng vậy. Điều đó thực sự thú vị. Tôi đoán sự ngẫu nhiên có thể là một điều thú vị.”



	Zeta nhận ra điều này khi anh thấy cô đi ngang qua như thể anh mới nhìn thấy cô lần đầu tiên.



	'Tôi không còn thấy vui nữa.'



	Đó là tuyên bố cắt đứt quan hệ ngoại giao.



	“Đã một giờ trôi qua rồi sao?”



	Harvey, người đã từ bỏ ý định trở thành phù thủy, chạy dọc hành lang trong trạng thái biến mất.



	'Chúng ta hãy kết thúc việc này nhanh thôi.'



	Đó là văn phòng của nhà vua ở khu Corona.



	“Sức mạnh của Ma tộc đã trở nên quá mạnh mẽ, nếu cứ tiếp tục như vậy, Tháp Ngà sẽ bị phá hủy, chúng ta phải hành động nhanh chóng…



	Mặc dù cánh cửa chỉ mở hờ, nhưng các quản lý bên trong vẫn đang bận họp.



	Mọi người đang chơi bài, Armin và các ngôi sao của tháp ngà tụ tập lại với nhau.



	Harvey khịt mũi.



	“Tôi nên giết ai?”



	Sau khi bị Elicia đánh hai lần, Havitz đã áp dụng chiến lược đến sớm và chờ đợi.



	“Là anh đấy.”



	Ông chờ đợi thời cơ đến, kề kiếm vào cổ Vua Udulay, người đang theo dõi cuộc họp.



	“4 giây. 3 giây. 2 giây?…”



	Đúng lúc đó, Eun■ của Woodley đột nhiên lớn lên và anh ta đá văng chiếc ghế ra, bay đi mất.



	"Bệ hạ!"



	Một viên bi đỏ bật ra khỏi túi anh ta, vỡ thành hai và lăn trên sàn.



	〈Tiếng khóc cuối cùng của gia tộc Jaeger〉.



	Một vật thể chỉ còn lại một số ít, nên dù bạn có bao nhiêu tiền cũng không thể có được nó.



	“Những thứ này thực sự là……



	Khi Harvey chạy về phía anh với đôi mắt mở to, ánh sáng của Elicia lan tỏa rực rỡ.



	"Harvey!"



	Những ngôi sao trên tháp ngà, thức giấc với tốc độ vượt quá mức bình thường, đồng loạt quay người lại.



	“Giết hắn đi!”



	Trước khi Elicia biến mất.



	Khi Armin niệm phép dừng lại, viên ngọc thành phố bắt đầu xoay và bay lên, phá hủy thời gian.



	'số nguyên.'



	Khi trận chiến tốc độ cao diễn ra, Harvey quay lại nhìn Vua Woodlai.



	Nơi này đã có lính canh gác.



	Thua cuộc.



	Harvey mất đi lý trí và lao về phía trước trước sự kiện chưa từng có trong lịch sử của Satan.



	“Dừng lại!”



	Các vì sao đã chặn đường Woodley, nhưng mục tiêu của Harvey lại là cô hầu gái đang nằm sấp.



	“Ừm, ừm!”



	Khi thanh kiếm đâm vào cổ cô hầu gái, không chỉ các ngôi sao mà ngay cả Shiok cũng ngừng chiến đấu.



	'Đây… …không phải là một trò chơi.'



	Những vụ giết người được thực hiện để không thua cuộc là bằng chứng cho thấy Satan đang bị truy đuổi.



	Các ngôi sao tỏ ra phẫn nộ trước sự hy sinh vô nghĩa này.



	“Điều mà ngay cả những kẻ hạng ba cũng không làm……!”



	“Đó là cái gì thế?”



	Havitz nói rồi rút con dao ra khỏi cổ người hầu gái.



	"Kết quả không tệ chứ? Nếu thua, từ đó về sau tôi sẽ bắt đầu thảm sát."



	Quả thực, điều đó đúng.



	'Harvey là người đề xuất trò chơi này. Không có hình phạt nào cho việc thua cuộc. Vậy tại sao anh lại ám ảnh với trò chơi này đến vậy?'



	Hiện tượng biến mất lại được kích hoạt.



	“Bây giờ tôi chứng minh nhé?”



	Ngay cả khi không có Harvey, các ngôi sao vẫn mở ra Vùng tinh thần của mình với sức mạnh tinh thần chưa từng có.



	'Chết tiệt! Tôi đã bỏ lỡ điều gì đó. Tập trung, tập trung nào.'



	"màu đỏ."



	Harvey cười và bước về phía cửa, trái ngược với lời đe dọa.



	'Tôi không thể hoàn thành trò chơi.'



	Các quy tắc phải được duy trì ít nhất cho đến nửa đêm khi trò chơi 'Sự thật và Dối trá' kết thúc.



	"Cứ cưỡi sợi dây thừng đi."



	Khi Harvey mở cửa, nhìn lại bầu trời đầy sao, một cơn sốc ập đến bên sườn anh.



	“Ồ!”



	Anh ta bị đẩy ra xa vài mét và ngẩng mặt lên với vẻ mặt đau đớn, ôm chặt bụng.



	“Ồ!”



	Những ngôi sao tỉnh táo mở to mắt.



	"Bạn?"



	“Tôi xin lỗi. Chỉ một lát thôi……



	Vị phù thủy đi vào qua khe cửa đã nhổ nước bọt một cách vô ý thức.



	“Bởi vì chúng ta đang chơi trốn tìm.”





Chương 3





	Khu vực Gustav.



	Balkan nhận ra điều này khi nhìn thấy biểu cảm của Zeta.



	“Có vẻ như anh ấy đã chết rồi.”



	Người Vulcan bị thương không bình thường, nhưng khuôn mặt của Zeta trông giống như một xác chết.



	“Còn Natasha thì sao?”



	“Tôi cử anh đi bắt Uorin. Anh sẽ làm gì nếu anh chơi? Dù sao thì Harveys cũng sẽ rời xa chúng ta.



	“Chuyện đó đã xảy ra.”



	“Anh ấy chỉ đi ngang qua tôi thôi.”



	Nếu là Harvey thì thế là quá đủ rồi.



	"Ngươi là Game Maker, cho dù không thể tự tay giết chết Harvey, cũng đủ để trói buộc được Wizard."



	Khi Jetaro thở dài và cúi đầu, Natasha bước vào phòng.



	Cô ấy thè lưỡi ra.



	“Tôi đã bỏ lỡ nó.”



	“Người phụ nữ kia không phải người bình thường, cô ta sẽ không dễ dàng bị bắt đâu. Nhưng cứ tiếp tục quấy rối cô ta đi.”



	"Tại sao? Chuyện gì xảy ra với ngôi đền cũng không quan trọng. Chúng ta chỉ cần giết Havitz là được."



	“Thế là xong.”



	Jetaro ngẩng đầu lên và Vulcan tiếp tục nói.



	“Tag chỉ là một trò chơi nhỏ. Chắc chắn, Wizards rất mạnh, nhưng nếu bạn yêu cầu tôi cược tiền, tôi sẽ không cược ở đâu cả. Với trực giác của một người chơi cờ bạc, tỷ lệ là 50-50.”



	Đó là một cuộc đua rất căng thẳng.



	“Nhưng không có sự hấp dẫn nào trong cờ bạc. Bạn hoặc là chia đôi tiền cược hoặc là nhân đôi nó. Nhưng ai sẽ đến đây để cố gắng lấy lại khoản đầu tư ban đầu của họ? Tiền cược sẽ quá cao. Ngôi đền sẽ bị phá hủy vì Harvey. Vì vậy, chúng tôi… Sau đó, thư ký bước vào.



	“Bệ hạ, chúng ta nhận được điện thoại từ phòng hội nghị, đại biểu các nước sẽ họp khẩn cấp trong vòng 20 phút nữa.”



	"được rồi."



	Balkan quay lại nhìn những người bạn của mình.



	“Anh thấy không? Các nước khác cũng biết rồi. Nếu chúng ta cứ tiếp tục như vậy, mọi thứ sẽ bị hủy hoại.”



	Khi Balkan đứng dậy, Natasha đã đỡ anh ta.



	“Anh định đi à?”



	“Tất nhiên là phải đi rồi. Mọi người, dậy đi. Chưa có gì kết thúc đâu. Khi người khác mệt mỏi, thì là lúc của người đánh bạc. Natasha, cô đi Uorin.” Ánh mắt anh ta lóe lên sự điên cuồng. “Bất kể cô làm gì, cô cũng phải tham gia hội nghị.



	“Đừng để điều đó xảy ra.”



	"được rồi."



	Natasha rời khỏi phòng, và Vulcan, đã thay quần áo, chạm vào vai Zeta.



	“Anh vẫn chưa bỏ cuộc phải không?”



	“Balkan, tôi……



	“Bạn là một nhà làm game. Bạn là một nhà làm game tuyệt vời. Bạn có biết tại sao không?”



	Jetaro ngẩng đầu lên.



	“Luật của bạn luôn công bằng. Bạn không có lý do gì để thua một trò chơi.



	“Đó là lý do tại sao Harvey thích trò chơi của anh.” “Anh đã tạo ra một trò chơi mà ngay cả tôi, một tay cờ bạc, cũng không thể dự đoán được người chiến thắng. Anh hiểu không? Không phải Wizard giải trí cho anh ta, mà là anh.”



	Mắt Zeta sáng lên.



	'Harvey.'



	Có phải đó chỉ là ảo tưởng không?



	Bốn đứa trẻ hàng xóm tụ tập lại và hát một bài hát trong khi nhìn lên đỉnh bức tường cao.



	Ahabitz? Harveitz?.w



	Hoàng hôn.



	Harvey trừng mắt nhìn vị phù thủy.



	“Hử”



	Những ngôi sao trên tháp ngà nhìn thấy sự bối rối trên khuôn mặt méo mó của Harvey.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Lãnh đạo Bartok là một trong những người quan sát





	Đó là một trong những buổi đào tạo dành cho các pháp sư của Mười Hội đồng Ma thuật.



	'Nó phá hủy Nishing mà Oh Dae-seong đã nuôi dưỡng. Nhưng phản ứng của Satan là'



	Không có gì lạ khi đó là vũ khí của con người





	Anh ấy trông có vẻ buồn ở đâu đó.



	“Harvey.”



	Phù thủy tiến lại gần.



	“Anh yêu em. Đừng chạy trốn nữa.”



	"vui sướng."



	Tôi không thể tin được.



	'Anh yêu em sao? Không đời nào. Đó là lời nói dối. Đó là âm mưu giết em.'



	Nhưng lý do khiến tôi không thể cưỡng lại là.



	'Nếu đúng thế thì sao?'



	Phù thủy, người nhận thấy khoảnh khắc cứng đờ, đã đánh Harveys ngay từ khung hình đầu tiên.



	“Ồ!”



	Khi Harvey lăn trên sàn, các ngôi sao trên tháp ngà nhíu mày và chìm vào suy nghĩ.



	'Cái gì thế này? Vừa nãy… … cảm giác như toàn thể nhân loại đều nhắm mắt lại.



	Armin đã hiểu.



	'Đỉnh cao của khả năng không gian-thời gian. Nếu không có thời gian cụ thể cho Harvey, đứa trẻ đó sẽ xóa bỏ không gian.'



	Họ là hai người có nét tương đồng nhưng lại hoàn toàn khác biệt.



	“Phù. Phù.”



	Harvey, máu chảy ra từ mũi và miệng, trừng mắt nhìn tên phù thủy và hỏi.



	“Em yêu anh không?”



	"thật vậy sao."



	Miệng của Harvey bị rách.



	"Tốt."



	Dường như cái bóng của Shiok đã xuất hiện, và ngay sau đó, hai người đã biến mất khỏi phòng.



	“……Anh ấy đã đi rồi sao?”



	Ngay cả những ngôi sao trên tháp ngà cũng không thể can thiệp vào những gì diễn ra ngoài vòng pháp luật.



	“Vâng, có thể.”



	Armin chỉ vào cánh cửa đang rung chuyển.



	“Vào khoảng cách giữa không gian và thời gian.”



	Harvey không nhanh.



	Nhưng chuyển động đi qua 0,666 giây của mỗi giây không được ghi lại trong định luật.



	'Hãy đến xem tôi sẽ đi đâu.'



	Đó không phải là khái niệm nhanh hay chậm.



	“Ồ!”



	Vào lúc đó, phù thủy nhảy qua một khung hình và đánh vào hông Harvey.



	“Anh định tiếp tục chạy trốn sao?”



	Tôi muốn bẻ gãy cổ hắn, nhưng một kẻ thù mạnh hơn sẽ phá vỡ luật lệ.



	“Kukuk.”



	Harvey cười.



	“Có phải là quá đáng lắm không? Thực ra, tôi bắt đầu nghi ngờ rồi. Anh có yêu tôi không?”



	bất cứ điều gì.



	“Anh yêu em. Chỉ cần anh không bẻ gãy ngón tay em là được.”



	Đó là quy tắc.



	“Được rồi, vậy thì……



	Harvey, người đã thu hẹp khoảng cách với Shiok, ôm chặt lấy phù thủy và ngã xuống đất.



	Vị phù thủy siết chặt nắm đấm với ý định giết người mãnh liệt, nhưng ông ta không thể chống trả.



	'KHÔNG.'



	Nếu bạn tấn công Harvey ở đây, lời tuyên bố yêu anh ấy của bạn có thể trở thành lời nói dối.



	'Không, không sao đâu, tôi không bị gãy ngón tay. Harvey sẽ tin tưởng anh đến cùng.'



	Có thực sự đúng như vậy không?



	Tôi không chắc chắn. Nếu tôi không dự đoán đúng, Satan, kẻ mà tôi đã rất vất vả để nhốt trong hệ thống, sẽ lại trốn thoát.



	'Harvey yêu tôi nhiều đến mức nào?'



	Tôi không biết.



	Cuối cùng, cơ hội chiến thắng của họ là 50-50 vì họ không biết nhau.



	Harvey đứng dậy.



	“Được rồi, vậy thì ‘sự thật’ là anh yêu em.”



	Điều này sẽ giúp Wizard có một Lynch mạnh mẽ hơn, nhưng anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin vào điều đó.



	Gương mặt xa xăm của Harvey trông có vẻ hơi trống rỗng và không thoải mái.



	'Tôi muốn làm gì với đứa trẻ này? Có thứ gì đó bên trong tôi chắc chắn đã được lấp đầy, nhưng… …



	Tôi cảm thấy thiếu thốn nhiều hơn thế.



	“Đến bất cứ lúc nào.”



	Vị phù thủy cắn môi khi Harvey, người vừa để lại lời nói, chạy đến cuối hành lang.



	Tôi cố gắng kìm nước mắt khi nhớ lại tình huống đó.



	'Tôi không thể chống trả được.'



	Nhờ đó, tôi đã có được lòng tin, nhưng cuộc họp càng kéo dài thì lòng tin càng trở nên mạnh mẽ hơn.



	Sự trao đổi tình cảm và bạo lực tương đương.



	' cho đến khi nào……



	Có lẽ là mãi mãi.



	Bởi vì chúng ta không thể biết được sự thật của người khác.



	“Sự thật là gì?” Taesung hỏi.



	“Hát, sự thật là sự thật. Sự thật là ta đã bảo vệ nhân loại cho đến tận bây giờ. Ngươi phải tin ta.”



	"câm miệng."



	Ngay cả khi đội quân Địa ngục tiến đến, thiêu rụi tòa tháp ngà, Thing vẫn không hề nao núng.



	"Quỷ dữ đang tới, Thing. Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Nếu ta chết, Ji-seong cũng chết."



	“Không, ngược lại. Bạn đang ngăn cản trí thông minh của nhân loại vươn tới một chân trời rộng lớn hơn.”



	Một rào cản với thế giới bên ngoài.



	“Đừng cố chấp như vậy, có một số việc không cần chứng minh, cho đến bây giờ, toàn thể nhân loại đều yêu thương lẫn nhau, đều đã kết trái, ngươi phủ nhận sao?”



	"được rồi."



	Thing phản đối, bóp nát linh hồn của anh ta.



	“Cảm giác quan hệ thể xác đẹp đẽ cũng chỉ là một hệ thống do người quản lý tạo ra. Cho dù có bao nhiêu thịt trộn lẫn hay bao nhiêu dịch cơ thể trao đổi, thì sự thật cũng không bao giờ có thể biết được.”



	“Có gì quan trọng chứ? Anh đã sống mà không có vấn đề gì trong một thời gian dài rồi.”



	“Giờ thì khác rồi. Đây là vấn đề vận mệnh của nhân loại. Nếu muốn sống, hãy thuyết phục tôi. Chứng minh đi.”



	“Có ma thuật tinh thần. Con người có thể trực tiếp kiểm tra tâm trí của người khác.”



	“Đó cũng là một hệ thống. Dreamo, thế giới bên kia, mọi thứ đều do người quản lý kiểm soát. Không có cách nào để trực tiếp xác nhận tâm trí là gì. Do đó, theo logic, tôi là sinh vật duy nhất trên thế giới này có tâm trí.”



	“Không thuyết phục lắm.”



	“Nhưng không có sự phản bác. Đó là vấn đề. Nếu không có mâu thuẫn, ai đó phải bảo vệ nó. Ít nhất là cho khoảnh khắc cuối cùng của nhân loại, trong Omega 999.”



	“Anh muốn tôi chứng minh thế nào đây? Không có cách nào để trực tiếp cho anh thấy trái tim của tôi!”



	“Đó là lý do tại sao tôi không thể tin tưởng họ. Không ai biết sự thật về người khác. Tốt hơn là tin tưởng chính mình hơn là tin tưởng những người quản lý thế giới bên ngoài. Tất cả chúng ta là con người.”



	Ngay khi tôi nói vậy, một câu hỏi đã nảy sinh trong đầu tôi.



	'Điều này có thực sự đúng không?'



	Ngay cả bà, người sở hữu sức mạnh kiên trì mạnh mẽ nhất trong lịch sử loài người, cũng đang bên bờ vực tan vỡ trái tim.



	Cô nghiến răng.



	'Đừng run sợ. Tin tôi đi. Nếu anh không thể chia sẻ trái tim mình, tôi là vợ cũ của anh.'



	“Chia sẻ trái tim của bạn……?”



	Biểu cảm của Yorahan trở nên vô hồn.



	“Đúng vậy. Nó được gọi là Kết nối thế giới nhỏ. Bạn có thể kết nối với mọi thứ trên thế giới. Tâm trí của bạn trở nên tích hợp và một thế giới mới mở ra.”



	“Kể cả thứ gì đó giống như đá?”



	Các nhà quý tộc phá lên cười.



	“Ta đã nói rồi, ngươi có thể cùng thế gian vạn vật hợp nhất. Cỏ cây, gió đất, chim chóc, thậm chí là sóc. Đương nhiên, mỗi một dòng máu đều có đặc điểm riêng biệt, khiến cho ngươi dễ dàng hợp nhất.”



	“Mặt đất có cảm giác thế nào?”



	“Ồ, tôi có thể nói gì đây? Cảm giác an toàn tuyệt đối? Cảm giác được bảo vệ mà không phải trả giá gì cả.”



	Các nhà quý tộc nhắm mắt lại.



	Yorahan nghĩ khi nhìn thấy đôi môi của họ dần dần nhếch lên.



	'Chia sẻ trái tim?' Lý do tại sao không phải ai cũng có thể quan tâm đến nhau có lẽ là vì không tin tưởng và sợ hãi lẫn nhau.



	'Nhưng chúng khác nhau. Chúng được kết nối với nhau, nên không có sự hiểu lầm hay nghi ngờ nào cả.'



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	'Nếu tâm trí con người là địa ngục.'



	Chủng tộc cao quý có thể là hy vọng duy nhất giúp nhân loại thoát khỏi vực thẳm địa ngục.



	"Ôi trời, sao anh lại làm vẻ mặt đó thế? Trông anh giống một người rất kỳ lạ."



	“Nó to lắm.”



	"Đúng?"



	“Có thể bây giờ hơi khó khăn, nhưng một ngày nào đó, tất cả mọi người sẽ chào đón bạn.”



	Khuôn mặt của nhà quý tộc đỏ bừng.



	“Thật sự… vậy sao?”



	“Tất nhiên rồi! Tôi có thể đảm bảo. À, và tôi cũng có thể thử sáng tạo thế giới nhỏ được không?”



	“Tất nhiên rồi. Chỉ một lát thôi.”



	Đúng lúc đó, Armand đã can thiệp.



	"Dừng lại."



	“Tại sao, tại sao?”



	Sau ba ngày, tôi đã thoải mái hơn khi ở bên cô ấy, nhưng việc đối phó với cô ấy vẫn còn khó khăn.



	“Tôi đã cảnh cáo anh rồi. Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ không dễ dàng tha thứ đâu.”



	“Nó không nguy hiểm đến thế đâu.”



	“Tùy thuộc vào người đó là ai. Nếu bạn có ý đồ xấu, đứa trẻ này sẽ bị tổn thương.”



	“Tôi không có ý định xấu.”



	"Tôi không biết."



	“Vậy sao cậu không thử xem?” Khi tôi cố chấp giữ im lặng, Yo Rahan thở dài và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Được rồi, tôi bỏ cuộc.”



	Armand quay lại đi theo anh ta.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	“Trong phòng tôi. Để viết ra những gì tôi nghĩ về ngày hôm nay.”



	“Không phải bây giờ. Tôi phải lên núi.” “Hả? Tôi á?”



	“Chúng ta sắp hết thức ăn rồi, nếu ta đi săn, ta sẽ không thể trông chừng ngươi, cho nên ngươi đương nhiên phải đi cùng ta.”



	“Không, không có luật nào như vậy cả……



	Đúng lúc đó, một cơn gió mạnh thổi tới.



	“Ghê quá! Cái gì thế kia?”



	Yorahan ngã xuống đất và một thanh kiếm dài bay vào tay Armand.



	“Ồ, bạn làm thế nào thế?”



	Cô ấy nói, tay đeo thanh kiếm dài ở thắt lưng.



	“Lái xe được đánh giá.”





Chương 4





	“Chị ơi, chị thật sự rất tuyệt vời.”



	Trong khi các nhà quý tộc vỗ tay, Yora Han lại vô cùng kinh ngạc khi chứng kiến kỹ thuật mới của So Segye Changyu.



	“Bạn cũng có thể làm được điều đó chứ?”



	“Trong giới quý tộc, Sơ Armand là người xử lý kim loại tốt nhất. Người ta gọi đó là điều chỉnh xếp hạng.”



	Armand rút kiếm ra và kiểm tra lưỡi kiếm.



	Thanh kiếm rung lên và phát ra tiếng đâm mạnh như thể nó là một vật sống.



	"Đi thôi."



	Khi Yorahan lúng túng đứng dậy và định đi theo Armand, nhà quý tộc lên tiếng.



	“Cẩn thận. Bất cứ nơi nào Sơ Armand đi qua, đều có động vật ăn thịt sống ở đó.”



	Để giấy tồn tại, cần phải có hệ sinh thái.



	“Nhưng sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Chị Armand thực sự rất mạnh mẽ. Vậy nên hãy bám sát chị ấy.”



	Yorahan đưa cẳng tay ra.



	“Anh đang nói gì vậy? Tôi cũng khá mạnh đấy.”



	Các nhà quý tộc cười lớn khi đuổi theo Armand, tung ra những cú đấm mà ngay cả anh ta cũng không thể làm được.



	“Người này thật tốt bụng, chẳng lẽ là quý tộc sao?”



	Họ thích Yorahan.



	“Này, cậu định đi đâu thế? Ngủ một chút đi.”



	Sau một giờ leo núi ra khỏi làng, Yorahan đã kiệt sức.



	“Yếu đuối quá. Anh lang thang khắp thế gian với sức mạnh thể chất như vậy sao?”



	Tất nhiên là tôi tự tin khi đi xe leo núi, nhưng tốc độ của Armand thực sự rất nhanh.



	“Nếu bạn di chuyển giống tôi, không ai có thể theo kịp bạn.”



	"vui sướng."



	Không giống như người đàn ông lạnh lùng quay đi, Armand ngồi xuống tảng đá và đưa bình nước cho anh.



	"Uống."



	“Ồ, cảm ơn bạn.”



	Trong lúc uống nước, Yorahan liếc nhìn Armand.



	Không giống như vẻ ngoài dữ tợn thường thấy, cô ấy đang mỉm cười xinh đẹp khi ngắm nhìn cảnh vật.



	“Nhà rồi! Nhà rồi!”



	Biểu cảm của Armand biến mất ngay khi anh nghe thấy âm thanh đó.



	"Có chuyện gì vậy?"



	"Không, chỉ là. Tôi nghĩ anh có thể cười. Tôi chưa từng thấy anh cười trước đây."



	Tôi có thể chắc chắn vì chúng tôi luôn ở bên nhau.



	"Điều đó có nghĩa là anh là mối nguy hiểm cho ngôi làng. Nếu anh nhận ra điều đó, hãy rời đi ngay bây giờ."



	“Tại sao anh lại ghét tôi? Tôi thề là tôi không có ý định làm hại các quý tộc.”



	“Bởi vì tôi là con người.”



	Armand nói.



	"Không có người nào tôi từng gặp từ đầu là xấu xa. Hầu hết họ đều tiếp cận tôi với ý định tốt, giống như anh vậy. Nhưng họ thay đổi theo thời gian. Giống như họ đã chán việc giả vờ tử tế vậy."



	Yorahan không thể phủ nhận điều đó.



	“Tại sao anh lại ghét con người? Bởi vì tôi giống con người. Ngoại trừ các loài ăn thịt, loài người lấy năng lượng từ mặt trời. Đó là nguồn tài nguyên vô hạn mà không ai cần phải lấy thêm hay chia sẻ. Nhưng anh và tôi thì khác. Khi chúng ta ăn một thứ gì đó, một dạng sống khác phải chết đói.”



	Irmang nói thêm.



	"Không phải là ta ghét ngươi, mà là ta không tin vào cái tôi của loài ăn thịt độc ác kia. Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, cuối cùng ngươi cũng sẽ muốn chúng ta."



	"Xin lỗi."



	Yorahan nói.



	“Đúng vậy, ngươi nói đúng. Loài người chính là loại giống loài đó. Nói thật, vừa rồi nhìn thấy ngươi, tim ta đập thình thịch.”



	Armand không phản ứng gì.



	“Nhưng tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn. Tôi sẽ làm điều đúng đắn. Tôi nghĩ đó là nơi hy vọng của nhân loại nằm.” Thiện và ác không quan trọng.



	Điều duy nhất quan trọng là chúng ta có quyền lựa chọn.



	“Vậy thì, anh có thể đọc được trái tim em, cảm xúc thật của em, chỉ một lần thôi không? Em muốn cho anh thấy.”



	"KHÔNG."



	“Tại sao? Nếu muốn biết tôi tệ đến mức nào, trước tiên anh phải biết về tôi đã.”



	“Đó không phải là vấn đề……



	Armand trề môi, trông có vẻ hơi xấu hổ.



	“Tôi chưa bao giờ đồng hóa với con người.”



	"hả?"



	“Lần đầu tiên tôi thử nghiệm trên động vật. Thật kinh khủng. Cảm giác phải cộng hưởng với thứ gì đó mà tôi phải ăn.”



	"À??????"



	“Họ cứ bảo tôi đọc suy nghĩ của anh, nhưng So Se-gye-chang-yu không làm thế. Thực ra là trở thành một người như vậy. Hwa-jok thụ động thì không sao. Họ vui vẻ chấp nhận bất cứ suy nghĩ nào đến. Nhưng tôi thì khác. Khi bản ngã con người xâm nhập vào tôi…



	Cơ thể cô run rẩy.



	“Thật kinh tởm. Giống như phải chấp nhận ham muốn của một người mà bạn thậm chí không thích vậy.”



	Tôi nghĩ tôi biết cảm giác đó sẽ như thế nào.



	“Đừng hiểu lầm, tôi không có ý là tôi không thích anh. Nhưng thành thật mà nói, tôi không muốn kết nối.”



	Thật đau lòng khi nghĩ rằng đó là trà, nhưng anh hoàn toàn hiểu được cảm xúc của Armand.



	“Tôi nghĩ là quá dễ dàng. Với anh, trở thành một người sáng tạo thế giới nhỏ bé đòi hỏi nhiều can đảm hơn là một con người trao tặng mọi thứ cho ai đó. Tôi xin lỗi.”



	Lần đầu tiên mắt Armand lóe lên cảm xúc, nhưng anh nhanh chóng thay đổi biểu cảm và đứng dậy.



	“Đi thôi. Chúng ta phải hoàn thành việc săn bắn trước khi mặt trời lặn.”



	Sau đó, những bụi cây đung đưa.



	Khi Armand và Yorahan quay lại cùng lúc, bầy sói đã tiến gần đến họ.



	“Suỵt.”



	Armand rút thanh kiếm dài của mình ra.



	'Mùi hương của giới quý tộc không gọi được thú dữ. Đó là lý do tại sao nơi này được gọi là Yorahan.'



	Bạn không thể trách anh ấy vì chính anh ấy đã mang nó đến.



	“Từ từ lùi lại, tôi sẽ ngăn anh lại.”



	Điều kiện của thủ lĩnh là không được giết bất cứ thứ gì không được ăn, nhưng giờ mọi thứ đã khác.



	'Những người quý tộc giúp đỡ con người.'



	Đúng lúc hai niềm tin này xung đột, một bầy sói lao tới với lưỡi thè ra.



	"Chạy!"



	Để kéo dài thời gian cho Yorahan trốn thoát, cô đã xông vào bầy sói.



	'Đây có phải là một con thú không?'



	Mặc dù Armand là động vật ăn thịt, nhưng cuối cùng anh lại kinh ngạc trước sự hung dữ của thực vật và chó sói.



	'Tôi không thể làm đúng được.'



	Mỗi lần cô vung kiếm, sau khi quyết định, sinh lực sẽ giảm xuống.



	“Phù. Phù.”



	Lòng Armand nặng trĩu khi nhìn quang cảnh khu rừng ngổn ngang xác sói.



	“Chết tiệt! Vì tên đó……!” A!



	Tôi nghe thấy Yorahan hét lên.



	Qua cửa sổ thế giới nhỏ bé, tiếng bước chân của anh ta chạy về phía vách đá được truyền tải.



	"cái này!"



	Khi đến nơi, họ thấy Yorahan bị bầy sói bao vây và đẩy đến bờ vực.



	Quá tuyệt!



	Ngay lúc anh ta ngã xuống vì bị con sói đe dọa, Armand đã bay lên.



	'Có một dòng suối chảy xiết bên dưới vách đá.'



	Vấn đề thực sự nằm ở tảng đá nhô ra ở giữa.



	'Một thế giới nhỏ bé của sự sáng tạo.'



	Armand, người đã bắt được một dây leo quất vào mình như roi, ngã xuống và đưa tay ra.



	“Bắt lấy hắn!”



	Yorahan đưa tay ra nhưng nó ở quá xa.



	'Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chết.'



	Nếu bạn đập vào đá, bạn sẽ chết ngay lập tức.



	'Con người… …



	Trong một biểu hiện gần như vô thức, Armand đã sử dụng Small World Creation lên Yorahan.



	“Ồ!”



	Gương mặt cô đột nhiên đỏ bừng.



	'Cậu bé hư!'



	Bạn nói mình tự tin khi nào?



	Những suy nghĩ về cô ấy, dù cố ý hay vô tình, đều ùa về trong tôi như những con sóng.



	'Đó là lý do tại sao tôi không thích. Tại sao tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy? Làm sao bạn có thể tự tin như vậy trong tình huống như vậy...



	Vào khoảnh khắc đó, điều gì đó ở trung tâm mong muốn của Yorahan bắt đầu xuất hiện.



	'Kiên nhẫn, đức tin, sự cân nhắc.'



	Mọi nỗ lực anh ấy phải bỏ ra để bảo vệ cảm xúc của người khác.



	"À."



	Lần đầu tiên cô cảm thấy điều đó.



	'Đây chính là cảm giác của tôi.'



	Được yêu là.



	Khi chúng ta nghĩ đến người khác trước tiên, ham muốn sẽ phá vỡ lớp vỏ u ám của nó và bộc lộ thực tế tươi đẹp của nó.



	'Đừng để bị thương nhé.'



	Miễn là anh ấy cố gắng hết sức để bảo vệ Armand.



	'Chính là nó.'



	Cô ấy nói lên suy nghĩ của mình.



	'Chấp nhận tôi.'



	Yorahan không thể diễn tả bằng lời cảm xúc của mình khi anh trở thành một với Armand.



	'Nó giống như thế này.'



	Đó là sự thống nhất vượt qua sự thống trị và phục tùng, điều mà con người không bao giờ có thể cảm nhận được.



	'Hoàn thành một cái.'



	Cơ thể của Yorahan tự di chuyển để tránh những tảng đá, nhưng anh không thể làm gì với ghềnh thác.



	“Ồ!”



	Ngay khi anh rơi xuống nước, cửa sổ thế giới nhỏ đã vỡ ra, Armand buông sợi dây leo và nhảy xuống.



	"Cái quái gì vậy!"



	Cơ thể cô lao xuống nước mà không hề tạo ra bọt khí.



	Trong khi giấc mơ chiến thắng của Shirone vẫn đang diễn ra, hơn một chục năm đã trôi qua trong thế giới Gaold.



	Trong thế giới thỏa hiệp, cuộc sống hàng ngày trở nên đơn điệu và có rất ít dữ liệu để xử lý.



	“Chúc mừng, Gauld.”



	Ngoại trừ hôm nay.



	“Có được cô dâu trẻ như vậy. Ừm, đây cũng là một năng lực. Ăn nhiều đồ ngon vào. Ha ha!”



	Ga-eul bước vào phòng chờ trong khi nhận được lời chúc mừng từ mọi người và đứng trước gương.



	Một ông già gầy gò khoảng sáu mươi tuổi đang đứng ở đó.



	“Bạn ổn chứ? Sao trông bạn thế kia?”



	Kang-nan tiến lại gần và chạm vào vải quần áo của cô.



	“Thư giãn đi. Hôm nay là ngày ước mơ của bạn thành hiện thực.”



	“Giấc mơ của tôi.”



	“Tôi biết. Có lẽ hơi kỳ lạ. Nhưng thực tế là anh đã hy sinh tất cả vì mê cung. Ở đây không có đau khổ khủng khiếp, không có chiến tranh. Không ổn sao?”



	“Đau khủng khiếp.”



	Ồ, đúng rồi.



	Tôi phải chịu đựng từng khoảnh khắc đau đớn mà không thể thoát ra hoặc chết vì nó.



	“Đi thôi, chúng ta đi xem cô dâu. Cười lên nào! Không ai nói gì với em đâu.”



	Khi chú rể đến phòng chờ của cô dâu, mọi người bên trong đều nhường chỗ cho nhau.



	“Vào xem thử nhé.”



	Goald đứng gần cửa như thể không có bức tường nào ở đó, nhẹ nhàng gõ cửa.



	“Vâng, xin mời vào.”



	Tương lai nào đang chờ đón chúng ta?



	Khi tôi mở cửa và bước vào, tôi đang ở trong phòng chờ



	Là......?



	"Thưa ông."



	Mọi thứ ở Gauld đều đang chờ đợi.



	Miro trong bộ trang phục cô dâu đẹp đến nỗi tôi ước gì thời gian có thể dừng lại ngay lúc này.



	“Cái gì? Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Tôi có kỳ lạ không?”



	Tôi đã chờ đợi cả chục năm để trở thành người lớn, nhưng mặt khác, tôi cảm thấy như mới chỉ ngày hôm qua.



	"Bạn?…"



	Goald mỉm cười cay đắng.



	“Có vẻ như càng ngày càng khó khăn.” Trên thực tế, chúng ta không phải là bạn học ở trường ma thuật sao?



	"haha."



	Miro, người hiểu được ý nghĩa đằng sau những lời nói đó, đã tiến lại gần Gaold.



	“Tại sao? Em vẫn xinh đẹp. Mà trong lễ cưới, cô dâu là nhân vật chính. Chỉ cần em xinh đẹp là đủ rồi.”



	Nó thực sự rất đẹp.



	“Ha ha! Ánh mắt của ngươi tràn đầy dục vọng sao? Nhưng hôm nay ta sẽ tha cho ngươi.”



	“……Ngươi sẽ không hối hận sao?”



	Miro hỏi lại với nụ cười trìu mến.



	“Tại sao? Anh nghĩ anh sẽ hối hận sao?”



	"KHÔNG."



	Sự hối tiếc trước khoảnh khắc này là điều không thể đối với một người.



	“Vậy thì anh cũng không hối hận. Bởi vì anh yêu em.”



	Đúng vậy.



	Khi không còn thực tại nào để bảo vệ trong mê cung của sự cực đoan.



	“Buổi lễ sắp diễn ra rồi. Gặp lại sau nhé.”



	Khi Gauld gật đầu và rời khỏi phòng chờ, Arius, giờ đã là một chú chó già, chào đón ông.



	Sein hỏi sau khi nhìn thấy biểu cảm của Goaold.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	Mặc dù chúng tôi không ở gần đây nhưng đôi mắt tinh tường của anh ta không thể bị đánh lừa.



	“Cái gì? Tôi không biết gì cả.”



	“Anh, có phải là……



	Gauld lắc đầu và đứng dậy.



	"Đừng lo."



	Sein quan sát một lúc lâu cho đến khi Gauld vỗ vai anh hai lần rồi bỏ đi.



	Đám cưới được tổ chức theo phong cách Tormia với sự có mặt của tất cả khách mời, ngoại trừ Shirone.



	“Chú rể bước vào.”



	Tiếng vỗ tay và tiếng huýt sáo không dừng lại cho đến khi Gauld bước lên sân khấu.



	“Vậy thì chúng ta hãy gọi cô dâu đến dự sự kiện chính của ngày hôm nay.”



	Các vị khách đều phấn khích khi Miro xuất hiện, đội khăn che mặt, nắm tay Se-in.



	“Em là cô dâu tuyệt vời nhất.”



	'Thưa ông.'



	Gaold được nhìn thấy đang mỉm cười rạng rỡ trong mắt Miro, người từ từ ngước mắt lên.



	Các vị khách bật cười.



	“Hahaha! Chú rể vui đến mức tôi chết mất!”



	Nhưng ngay sau đó, nước mắt trào ra trên mắt Goaold và khuôn mặt anh trở nên buồn bã.



	“Ồ!”



	Hội trường tổ chức lễ rung chuyển dữ dội, vô số ánh mắt bắt đầu đổ dồn về phía trần nhà.



	Mục tiêu nghiến răng và hướng về phía trước.



	“Đó là một mê cung.”



	Tôi đã có một giấc mơ.



	Chúc bạn có một giấc mơ tươi sáng và đẹp đẽ.



	“Chúng ta quay lại thôi.”



	Miro tháo mạng che mặt ra.



	“Ta phải bảo vệ thế giới này. Ta sẽ không thỏa hiệp, ta có thể chịu đựng thêm nữa……



	Tóc của Goaold chuyển sang màu trắng.



	“Chúng ta quay lại thôi.”



	Trong cuộc sống của chúng ta, từng khoảnh khắc đều là đau khổ.



	Khi ý chí muốn làm điều gì đó cho ai đó vượt qua ham muốn, tâm trí sẽ mất đi giới hạn.



	“Mục tiêu.”



	Miro gọi anh lần đầu tiên.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





