	Sống ⑴



	Ngày tận thế.



	Sirone cắn môi khi cô chạy giữa các tòa nhà của thành phố tương lai nơi luật pháp đã chiến thắng.



	'Không có nơi nào để ẩn náu.'



	Trong một thành phố không có lấy một hạt bụi, chỉ còn lại một người máy tên là Jet.



	Người ta nghe thấy tiếng động cơ học của máy bay phản lực.



	“Màu sắc là sự trống rỗng. Sự trống rỗng là màu sắc.”



	Shirone bay lên trời, tránh được vô số viên đạn, rồi mở to mắt nhìn xuống đất.



	'Chết tiệt.'



	Trong thành phố rộng lớn, chỉ có đôi chân của Sirone được phủ bạc, còn máy bay phản lực bay lượn xung quanh.



	"Chúng đến từ đâu vậy?" Khi các tia nước bốc lên do lực từ trường và tạo thành một vòng tròn, tất cả các tia nước đều tạo ra cùng một tiếng Phạn.



	“Phá hoại luật pháp. Phá hoại giới luật.”



	Vô số viên đạn bắn ra từ mặt đất dưới dạng quả cầu lửa, bắn thẳng vào Sirone.



	“Chậc!”



	Có một tiếng động lớn, và Shirone, người đã tự vệ bằng Miracle Stream, đã đáp xuống mái tòa nhà.



	'Tại sao?'



	Một câu hỏi xuất hiện mỗi khi bạn khám phá một thành phố



	Ồ



	'Tôi đang bỏ lỡ điều gì?'



	Một tương lai mà Luật pháp chiến thắng có nghĩa là Tiên vẫn chiến thắng trong Cuộc chiến chủng tộc.



	'Đó là lý do tại sao ta đã phái 12 tông đồ đến chỗ các yêu tinh. Nhưng kết quả vẫn như vậy...



	Đó sẽ là một biến số nằm ngoài nhận thức của Shirone, một biến số từ thế giới bên ngoài.



	“Loại trừ phiền não. Loại trừ phiền não.”



	Những tia nước bám vào tường như những con nhện



	Cảnh tượng anh ta trèo lên tòa nhà khiến tôi dựng tóc gáy.



	'Chiến thắng ở đây sẽ không tạo ra sự khác biệt. Nó sẽ kéo dài được bao lâu...



	Sau đó, một âm thanh cơ học vang lên.



	“Những sinh vật bị lạc.”



	Máy bay phản lực số 1 đang ngồi xếp bằng.



	'Chuyện đó xảy ra khi nào?'



	Khi từ tiếng Phạn hiện lên trên màn hình, các tia nước trên bầu trời tản ra khắp mọi hướng như thể chúng đã mất đi thị lực.



	Khi Shirone, người vẫn đang ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó, cúi mắt xuống lần nữa, một lối vào trên sàn đã mở ra.



	“Nếu bạn đang tìm kiếm thế giới hòa bình, hãy theo tôi.”



	Cảm nhận được sự rung động của luồng khí phản lực xuyên qua bức tường, Shirone lao mình vào lối vào đen tối đó.



	Nhiều ánh mắt bắt đầu đổ dồn về trần phòng cưới của Goaold và Miro.



	Do Miro không thể rời mắt khỏi Gaold khi nghe thấy tiếng tầng 1,5 sụp đổ.



	'Mục tiêu.'



	Ranh giới giữa mơ và thực đang sụp đổ, và những ký ức tưởng chừng như không có thật đang chồng chéo lên nhau.



	Điều rõ ràng lúc này là sự lựa chọn của Goaold là điều vượt quá mong muốn.



	Mục tiêu rên rỉ.



	"đau ốm."



	Lại đau nữa rồi.



	Khi cảm giác đau đớn biến mất, anh cảm nhận thế giới này rõ ràng hơn bất kỳ ai khác, và sức mạnh phép thuật mà anh có thể sử dụng từ các giác quan của mình là mạnh nhất trong số những con người, nhưng khi các giác quan của anh trở nên sắc bén hơn, nỗi đau của anh cũng tăng theo tỷ lệ.



	Đó là lời nguyền hay phước lành?



	Mục tiêu chỉ nói thế này. Đó là cuộc sống.



	'Cuộc sống là đau khổ.'



	Khi hơn một nửa số học sinh định nghĩa Imir là người thông minh, thì thực tế đang trở nên gần gũi hơn cả giấc mơ.



	'Nó không phải là lời nguyền hay phước lành.'



	Nếu không có cú sốc, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tự tử để thoát khỏi nỗi đau.



	'Tại sao ngươi lại không muốn chết?'



	Tôi muốn treo cổ tự tử ngay bây giờ, cắt cổ tay hoặc nhảy xuống vách đá cao.



	Tôi ước gì mình bị sét đánh, ước gì có một tảng đá bất ngờ lăn xuống và đè bẹp tôi, ước gì có ai đó chặt đầu tôi khi tôi đang ngủ.



	'Tại sao tôi không thể chết?'



	Gauld mỉm cười, tự hỏi không biết mình còn có thể sống vì điều gì nữa.



	'Bởi vì tôi là con người.'



	Bởi vì có thể điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra vào ngày mai.



	Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra, đó là sự thật sẽ không thay đổi dù bạn có chờ đợi bao nhiêu thập kỷ, nhưng vẫn là ngày mai, cái ngày mai chưa đến… … .



	Những giọt nước mắt nóng như dung nham chảy xuống.



	'Bạn không bao giờ biết được!'



	Tôi tự hỏi liệu có ngày nào tôi có thể cười thoải mái lần đầu tiên trong đời, không, thậm chí là lần cuối cùng.



	'Chỉ một lần thôi.'



	Tôi không cần gì cả nên tôi sẽ hiến dâng toàn bộ máu thịt của mình... ... .



	'Chỉ một lần thôi.'



	Tôi hy vọng bạn cảm thấy vui vẻ.



	'Đó là một mê cung.'



	Ý tưởng của tôi.



	'Ở đây không có ngày mai.'



	Nỗi đau biến con người thành triết gia, và hướng đi của triết lý của anh ta là điều tốt đẹp nhất.



	'Bạn không có ở đây.'



	Đơn hàng hoàn hảo.



	Một trạng thái cực kỳ tốt lành, nơi mà người ta không ngừng thực hành sự chính nghĩa mà mọi người đều biết chỉ bằng cách nhắm mắt lại.



	'Nếu bạn có thể mỉm cười trong thế giới đó.'



	Khi Goald nghiến răng, sức nóng khủng khiếp của Địa ngục hiện ra.



	'Lúc đó tôi có thể cười được không?'



	Liệu trái tim tôi đang lang thang giữa địa ngục có tìm được sự bình yên không?



	“Hả!”



	Ngày mai cũng sẽ đến với tôi sao, Miroya?



	Khi khuôn mặt của Goaold trở nên trẻ trung hơn như thể thời gian đã đảo ngược, nước bắt đầu chảy vào từ mọi hướng.



	Louver thở dài.



	'Mọi chuyện kết thúc như thế này sao?'



	Trái tim con người giống như một bông hoa hướng dương, khi chúng ta nhìn thấy một tia hy vọng ở đâu đó, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hướng về phía nó.



	'Con người không thể để lại ngay cả một chút nghi ngờ nào. Đó là lý do tại sao sự tồn tại của thế giới bên ngoài là nguy hiểm. Thế giới phải bị đóng lại bằng mọi giá.'



	Mong-a hét lên.



	“Ngài Louver! Chúng ta phải làm sao đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tầng 1,5 sẽ bị ngập mất!”



	Nó đã ở trong tình trạng không thể dừng lại được nữa.



	“Bảo vệ Chúa tể vĩ đại Oh Dae-seong.”



	"Nhưng……



	Chẳng phải họ đã di tản xuống tầng 1,5 vì ngay từ đầu họ không chịu được áp lực nước ở tầng hai sao?



	"Đó là cách duy nhất hiện tại. Cố gắng chịu đựng càng lâu càng tốt. Ít nhất, bạn phải là người cuối cùng còn thở."



	Sẽ tốt hơn nếu vẫn còn 0,1 phần trăm hy vọng.



	"Đúng."



	Mong-ah, người nhận ra quyết tâm của Louver, nhanh chóng rời khỏi sảnh cưới.



	"Ôi chúa ơi……



	Nhìn ra biển xa từ trên trời, một cơn sóng thần cao không thể tưởng tượng đang ập đến thành phố.



	“Ông Oh Dae-seong!”



	Mong-ah, người đã về nhà bằng con đường ngắn nhất, ôm chặt Shirone, người vẫn đang ngủ.



	'Vấn đề không phải ở áp suất nước. Mà là ở tác động của riêng cơn sóng thần...



	Vào thời điểm đó, một lượng nước khổng lồ đổ xuống thành phố, và Đảng Cũ chìm xuống vực sâu cùng với 1,5 tầng đổ nát.



	Mắt Khang Nam mở to.



	'À.'



	Mọi thứ đã trở nên rõ ràng.



	'Tôi đã chế ngự Leviathan ở giai đoạn thứ hai của vực sâu. Sau đó, mực nước đột nhiên dâng lên… …



	Đây là tình hình.



	'Tất cả chỉ là một giấc mơ.'



	Gần 20 năm tôi sống ở tầng 1,5 chỉ còn là một ký ức thoáng qua khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ.



	'Gauold từ chối thỏa hiệp.'



	Bây giờ Khang Nam đã trở về thực tại, tôi không có ý định trách anh ấy, nhưng tình hình vẫn không khác gì trước đây.



	'Anh định làm gì thế? Anh thực sự sẽ chết sao?'



	Áp lực nước mà họ đang cảm thấy lúc này chính là linh hồn của Imir, vì vậy nếu họ không thể tạo ra cú sốc mạnh hơn thế này, họ sẽ bị tiêu diệt.



	Gaold nhìn vào bóng tối của biển sâu.



	'Tôi có thể làm được.'



	Bởi vì chúng ta đã chế ngự được tổ chức Tamo ở tầng 1,5.



	'Ymir không thể cảm nhận được cảm giác đó.' Nó quá mạnh.



	'Sự thất vọng vì không có giác quan đẩy anh ta vào cuộc chiến. Có lẽ ngưỡng cửa của anh ta sâu như độ sâu của biển này.'



	Vì vậy, nếu mặt đất không bị tác động, Ymir thậm chí sẽ không biết nhóm Fallen đang ở đó.



	'Ép khí.'



	Ngay khi tôi niệm chú, tôi cảm thấy đau đớn tột cùng, nhưng giờ tôi không thể do dự được nữa.



	Bởi vì chính tôi đã từ bỏ lời nói dối hạnh phúc đó.



	'Tôi đã đi xa nhất có thể rồi.'



	Mắt của Goal đảo ngược lại, và sức mạnh của cú ép không khí tăng vọt không ngừng.



	Đó là sự cân bằng giữa con người đã đạt đến đỉnh cao của lý trí và những người khổng lồ đang ở đỉnh cao của sự vô cảm.



	Kích thước của máy nén khí rất lớn, nhưng với Imir, nó chỉ như một cây kim.



	Áp suất không khí đập mạnh với tốc độ cao bắt đầu phá vỡ áp suất của nước và đi xuống.



	'Chết tiệt! Chúng ta vẫn còn xa sao?'



	Đó là chiều sâu khiến người ta cảm thấy thất vọng, nhưng ý chí vượt qua ham muốn thì không kém phần sâu sắc.



	'Ồ!'



	Họ đã phải chịu đựng điều này bao lâu rồi? Đã đến mức không có gì lạ nếu mọi người khác đều chết ngạt.



	'Không. Quá xa rồi. Tôi không với tới được.' Gaold.



	Một giọng nói mà tôi chưa bao giờ quên, ngay cả trong mơ, vang lên bên tai tôi như một ảo giác thính giác.



	'Đó là một mê cung.'



	Như thể có ai đó đẩy tôi đi, một cơn đau dữ dội ập đến khi tâm trí tôi vượt qua bờ vực đau đớn.



	Đến lúc đó, máu chảy từ mắt hòa vào biển và tứ chi bắt đầu co giật… … .



	Bùm.



	Tôi cảm thấy có sự kháng cự.



	'Nó đã tới rồi.'



	Điều này khiến Ymir vô cùng lo lắng.



	Sau sức nóng oi ả, toàn bộ mặt biển bốc hơi và tiếng hét của Goaold vang lên như một giọng nói.



	“Ghê quá!”



	Quỳ trên mặt biển, cơ thể quấn chặt lấy nó, anh thậm chí không thể nghĩ đến từ đau đớn.



	“Ồ!”



	Lý do chúng ta có thể chịu đựng ngay cả trong địa ngục là vì vẫn còn ngày mai.



	Trong khi Louver và Monga đang kiểm tra tình trạng của Sirone, Sein, Kangnan và Arius chạy tới.



	“Bạn ổn chứ? Đến đây nào!”



	Ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Goaold, Kang Nan dừng tay lại.



	Một cảm giác sợ hãi tràn ngập trong tôi, như thể tôi đang chạm vào ai đó bị lột da.



	“Tránh ra.”



	Miro tiến lại gần và không cho Gaold cơ hội ngăn cản, anh ta dùng tay túm lấy cổ Gaold và nhấc ông ta lên.



	“Ghê quá!”



	Ánh sáng lóe lên trong mắt Khang Nam.



	“Anh điên à? Nếu anh biết những gì tôi đang trải qua lúc này!”



	Bất chấp điều đó, Miro kéo cổ Goaold và xoa đầu anh bằng tay kia.



	"làm tốt lắm."



	Ga-eul-deu cuối cùng cũng tỉnh lại, từ từ ngẩng đầu lên trong khi run rẩy vì đau đớn.



	Miro nói với nụ cười rạng rỡ.



	“Dù thế nào đi nữa, được một người thật ôm là điều tuyệt vời nhất, đúng không?”



	“Ồ!”



	Sự tức giận tràn ngập trong đôi mắt đẫm máu của Gaeul-deul.



	'Đúng vậy, cậu bé đó chính là như vậy.'



	Làm sao tôi có thể không nhớ chuyện đó được?



	'Mày như thằng điên vậy. Đồ khốn nạn! Tốt nhất thế giới...!'



	Gauld, người đang dần mất đi ý thức và đôi mắt đang từ từ nhắm lại, nói với một nụ cười.



	"được rồi."



	Tôi thực sự thích cô gái này, người đã làm trái tim tôi rung động kể từ thời còn đi học.



	Khi đầu của Goald gục xuống, Miro, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh, đã đặt anh xuống sàn.



	“Dù sao thì chúng ta cũng đã đi đến đây rồi. Dưới đây là tâm lý làm mẹ của Imir, cấp độ sâu sắc đầu tiên.”



	Mê cung dậm chân xuống sàn.



	"Hả" W?



	Sau đó, như thể cơn giận chưa nguôi ngoai, anh ta lại giậm mạnh chân lần nữa.



	“Tám! Chết đi, chết đi.”



	“Vô ích thôi.”



	Arius, đang sống như một chú chó trong mơ, tiến về phía tôi bằng hai chân.



	"Ông Mục tiêu đã gửi một kích thích qua biển sâu, thế giới của sự vô cảm. Nhưng mặt đất này cũng vững chắc. Nếu bạn đánh mạnh vào nó, thông điệp thậm chí sẽ không truyền đi được."



	“Thật sao? Vậy thì tôi có nên phá vỡ nó không?”



	Khi Miro kích hoạt Thiên Thủ Quán Thế Âm, Giang Nam nghĩ cô ấy có vẻ hơi tức giận.



	'Tôi muốn đền đáp lại dù chỉ một chút nỗi đau mà Gaeld phải chịu đựng…



	Trong trường hợp đó, Khang Nam không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hiện thực.



	Arius tiếp tục.



	“Có thể lắm. Vùng vô cảm đã bị phá vỡ rồi, nếu chúng ta đào sâu vào thì sẽ đến đó. Nhưng tôi không nghĩ điều đó là cần thiết.” Có một ngọn núi lửa dưới nước ở phía chân trời mà Arius chỉ vào.



	“Ngay khi máy nén khí của ông Goald chạm đất, núi lửa sẽ phun trào. Nhiệt độ sẽ làm bốc hơi đại dương.”



	“Có thể như vậy được không?”



	“Bởi vì thế giới tâm linh được tạo thành từ các biểu tượng và ẩn dụ. Nói cách khác, điều đó có nghĩa là ham muốn của Imir nóng bỏng và mạnh mẽ như vậy.”



	Cả nhóm đều giữ im lặng.



	Chỉ cần cảm nhận nỗi đau cũng đủ khiến Kang-nan trào dâng một ham muốn mãnh liệt đến mức có thể thổi bay cả biển cả.



	“Nó đã tích tụ bao nhiêu rồi? Nghĩ theo cách khác thì thật đáng sợ.”



	“Haha! Đừng lo lắng, người khổng lồ không thể sinh sản. Tất nhiên, ngài Goald sẽ rất vui mừng. Còn ngài Shirone……



	Louver bước tới, cõng Sirone trên lưng.



	“Ngươi ngủ rất say, hẳn là tin tức từ giấc mơ trước vẫn còn đang truyền đến.”



	Miro gật đầu.



	“Tôi không thể chờ đợi mãi được. Thời gian ở đây trôi qua rất nhanh.”



	Miro cõng Goald.



	"Đi thôi. Đến cánh cổng cuối cùng, nơi hiện thân của Ymir."



	Vị thánh đã đến gần.



	“Tôi sẽ mang theo Goaold.”



	"bạn ổn chứ."



	Khi bước về phía núi lửa, Miro ngoái lại nhìn.



	“Tôi đoán là tôi cũng có điều gì đó muốn nói sau.”



	Se-in gật đầu khi suy ngẫm về ý nghĩa của những từ ngữ đó.



	"?…"được rồi."



	Vì vậy, hướng tới ngày mai.





Chương 2




	Người số Bảy, đang lái một chiếc máy xúc khổng lồ, nhận thấy có một rào chắn phản lực chặn đường phía trước nên đã tăng tốc độ lên mức tối đa.



	Marsha cầm cây sào và hét lên.



	"điên rồ à?"



	“Vậy chúng ta có nên chiến đấu không? Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu để vượt qua.”



	Ngay sau đó, mũi khoan của máy xúc đã đào sâu vào rào chắn của máy bay phản lực.



	Buồng lái rung chuyển mỗi khi người máy trên đường ray bị đè bẹp như một chiếc lon thiếc.



	'Máy bay có thể bay cao như vậy. Độ bền của nó không phải chuyện đùa.'



	Cuối cùng, tầm nhìn của tôi cũng rõ hơn, nhưng vẫn còn một số lượng máy bay phản lực tương tự tụ tập ở khối nhà đối diện với tôi.



	“Loại bỏ những đau khổ.”



	Số Bảy hét lên khi viên đạn bay tới.



	“Thoát hiểm!”



	Ngay khi nhóm thợ mỏ bị hất tung lên trời, máy xúc đã phát nổ, đẩy cả nhóm bay đi xa 10 mét.



	"Bạn ổn chứ?"



	Marsha nghiến răng khi nghe lời của Số Bảy.



	“Đó là điều tốt.”



	“Tôi không thể làm gì khác. Nhưng tôi sắp đến nơi rồi.”



	Người điều hành hỏi trong khi nhìn về phía tòa nhà cao nhất thành phố cách đó 20 mét.



	“Bạn có chắc không? Không có gì đảm bảo đây là hệ thống chính.”



	Ý tưởng cho rằng tòa nhà lớn nhất là cốt lõi cũng là của con người.



	“Tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi không còn nơi nào để đi nữa.”



	Cả nơi này rực sáng với ánh sáng bạc của Android.



	“À mà, lối vào ở đâu thế?” Không nhìn thấy cửa.



	“Tôi sẽ thử.”



	Dấu kẹo que quét qua bức tường, và Freeman chỉ ra phía sau nó.



	“Này, ở đằng kia.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, các máy bay phản lực đã tụ tập lại.



	“Chúng ta sẽ ngăn chặn nó.”



	Trong khi các sĩ quan của Quân đoàn lính đánh thuê Parrot lao về phía trước, Candy Cane Mark đã kiểm tra hệ thống.



	“Đây là loại mã gì vậy? Nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với thời đại Mucus tồn tại.”



	Đó là sự thay đổi từ tương lai do các nàng tiên cai trị sang tương lai mà Thần Luật pháp trực tiếp can thiệp.



	Người điều hành cho biết.



	“Không cần giải mã hoàn hảo, chỉ cần chặn tín hiệu và mở cửa vào là được, đúng không?”



	“Không, đó là……



	Trước khi kịp nói hết câu, sức nóng của vụ nổ đã lan tới.



	Các chỉ huy của Quân đoàn lính đánh thuê Parrot đang bị đẩy lùi bởi hỏa lực pháo binh của Jet.



	Họ cũng là bậc thầy trong thực tế, nhưng lại vô dụng khi đối mặt với tương lai.



	Cây kẹo nghiến chặt răng.



	“Tôi xin lỗi, tôi không thể đến đúng giờ được.”



	“Có một cách.” Người điều hành hỏi khi Số Bảy rút thẻ của Undercoder ra.



	“Bạn có mang theo thiết bị nào khác không?”



	Nếu có một kỹ sư nào đó đưa dữ liệu của máy đào 'Extra' vào Apocalypse thì điều đó hoàn toàn có thể.



	‘Làm ơn, thứ gì đó to và chắc chắn… …



	Tôi mong đợi một thứ gì đó giống như một con trùm có trang bị cao cấp, nhưng Số Bảy có vẻ không chắc chắn.



	“Dung lượng dữ liệu không phải là vô hạn. Vì vậy, tôi phải có tính chọn lọc.”



	“Được rồi, làm nhanh lên. Đó là gì?”



	Số Bảy quay lại nhìn người điều hành và nói.



	“Đừng giận nữa.”



	Ngay khi tôi nhấn nút, một cơn gió mạnh thổi tới từ trên trời.



	"hả?"



	Người điều khiển mở to mắt nhìn lên, cùng lúc đó, với một tiếng nổ lớn, cỗ máy nuốt chửng cơ thể cô.



	Cây kẹo trông có vẻ ngơ ngác.



	“Số giữa?”



	Đó là một thiết bị nạp và bảo quản khí cho hộp số cao.



	“Thật ra, tôi định dùng nó khi tâm trạng tốt.”



	Khóa ở bánh răng giữa được mở ra, cỗ máy của người điều khiển tỏa ra một luồng hào quang màu đen, lao ra với dáng đi quyến rũ.



	Tôi cảm thấy như mình đã biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ.



	“Đó là một bầu không khí rất tuyệt vời.”



	Có lẽ đó không phải là bầu không khí lãng mạn mà Số Bảy đang tìm kiếm.



	Số Bảy gãi đầu.



	“Chậc, dù sao thì cũng phải điều chỉnh đầu ra cho tốt, cho dù có thể kéo dữ liệu vào thì cũng không thể sạc ở đây được.”



	Một cơ hội.



	"Đủ."



	Cô nhìn những người chỉ huy của Quân đoàn lính đánh thuê vẹt đang ở ngay trước mặt mình, rồi đạp đất và nhảy ra ngoài.



	Cô ấy lấy chiếc áo khoác đen ra trong khi hòa mình vào dòng máy bay phản lực với tốc độ nhanh như gió.



	Tôi đã nghe.



	"sự cố".



	Khi từ trường lan tỏa ra theo hình dạng một quả cầu đen, tất cả các android trong bán kính đó bắt đầu tụ tập ở đó.



	Đội khai thác theo bản năng bịt tai, nhưng tiếng va chạm của kim loại đủ lớn để xuyên thủng xương lòng bàn tay và chạm đến màng nhĩ.



	Số Bảy từ từ mở đôi mắt nhắm chặt của mình ra và phát hiện ra một cục kim loại vụn khổng lồ đã bị vo thành một quả cầu.



	“Tổng đài viên!”



	Người điều khiển, vừa xoay tròn một cách tuyệt đẹp trên không trung, đã hạ cánh bên cạnh tôi, khiến mọi lo lắng của tôi trở nên vô nghĩa.



	“Sao anh lại làm ầm ĩ thế? Anh quên mất tôi là ai rồi à?”



	Trước khi Yahweh bắt lại anh ta, High Gear là một huyền thoại bất bại.



	Người điều hành nói và nhìn vào tòa nhà.



	"Tránh ra, tôi sẽ phá nó."



	Cây kẹo que lùi lại.



	“Đúng vậy, tôi nghĩ chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc phá hủy nó. Thành thật mà nói, nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này…



	Người ta không biết liệu hệ thống chính có thể bị hack hay không, nhưng không ai dám nói ra điều đó.



	"Tôi sẽ đập vỡ nó với toàn bộ sức mạnh."



	Khuôn mặt của Số Bảy trở nên tái nhợt khi người điều khiển nhảy vọt lên, ngắm chiếc mũ bảo hiểm đen của mình.



	Nếu bạn không phá vỡ được nó, máy bay sẽ bị phá hủy.



	“Hay là chúng ta cùng suy nghĩ lại nhé?”



	“Không, công suất tầm thường chỉ là lãng phí năng lượng, lần này tôi phải kết thúc.”



	Người điều khiển tăng cường độ hoạt động của phần thân dưới trong khi nhóm người theo dõi với vẻ mặt nghiêm trang.



	Vào lúc đó, một đường thẳng hình chữ nhật được vẽ trên tường tòa nhà, và các cánh cửa mở ra ở bên trái và bên phải.



	Tiếng ồn của động cơ khi người điều khiển đứng cả hai chân cùng lúc nhanh chóng giảm đi.



	Marsha hỏi.



	“Cái gì? Tại sao lại mở mà không xin phép?”



	“Đây không phải là một cái bẫy sao?”



	Người điều hành lắc đầu.



	“Không. Nếu hệ thống thậm chí không thể mở cửa bằng một cây kẹo, thì không có lý do gì để đào bẫy.”



	Cô ấy tiếp tục nói khi bước vào bóng tối bên trong cánh cửa, lưng mang đầy quần áo màu đen.



	"Chúng ta hãy đi với đức tin. Chúng ta không phải là những người duy nhất ở thành phố này."



	"À??????"



	Marsha nhìn khắp thành phố.



	'Đã quá giờ đến rồi sao?' Giờ nghĩ lại thì Shirone vẫn chưa đến.



	Có.



	Một cuộc họp khẩn cấp đã được tổ chức tại ngôi đền.



	Bởi vì ảnh hưởng của Harvey đã lớn mạnh đến mức phá hủy mục đích xây dựng ngôi đền.



	“Không thể tiếp tục như thế này được.”



	Cuộc tranh luận tiếp tục diễn ra trước sự chứng kiến của các vị vua của mỗi quốc gia, hay chính xác hơn là 'những người có thể tham dự'.



	“Chúng ta còn muốn tiếp tục như vậy bao lâu nữa? Mặc dù so với trước kia yếu hơn, nhưng Ma tộc vẫn là đối với nhân loại mà nói vẫn là uy hiếp. Đã đến lúc bầu ra một vị thế giới lãnh đạo, nhanh chóng tập hợp lực lượng.”



	Ngay cả những người không hề chớp mắt khi thấy người khác chết giờ đây cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	'Mọi thứ đã thay đổi.'



	Người bạch tạng chạm vào cằm, chìm vào suy nghĩ.



	'20 phút trước, Harvey đã cố ám sát Vua Corona. Bây giờ chúng ta đã bắt đầu truy đuổi thủ lĩnh của từng quốc gia một cách nghiêm túc, mục đích vì hòa bình của nhân loại là vô nghĩa.'



	Mong đợi một vị vua có trách nhiệm và nghĩa vụ xứng đáng với danh hiệu của mình gần giống với một ảo tưởng tập thể.



	'Tôi tin rằng một vị thần không tồn tại là tốt.



	Cũng giống như vậy thôi.'



	Chủ tịch nói.



	“Tôi đoán là không có sự bất đồng nào. Vậy bạn nghĩ khi nào là thời điểm tốt để bỏ phiếu?”



	Khi nói đến lịch trình cụ thể, người đứng đầu mỗi nước đều im lặng.



	Tôi muốn bỏ phiếu ngay lập tức, nhưng không ai nhận ra rằng tôi đang lãnh đạo đất nước theo cách đó.



	'Không thể quá muộn. Nếu bạn không cẩn thận,



	Một giờ sau, suy nghĩ rằng Harvey có thể là người phải chết đã lan rộng.



	Vì vậy, thời điểm ấn định là 7 giờ sáng ngày hôm sau là thẩm quyền tối thiểu mà nguyên thủ quốc gia có thể nhượng bộ.



	Chủ tịch tóm tắt.



	“Sau đó, chúng ta sẽ tiến hành bỏ phiếu nhất trí vào lúc 7 giờ sáng ngày mai, sớm hơn so với lịch trình ban đầu, với sự tham gia của các quốc gia trong đền thờ. Tôi yêu cầu các nhân viên của mỗi bộ phận thông báo lịch trình điều chỉnh cho từng quốc gia trong vòng hai giờ.”



	Không có lịch trình đặc biệt nào cả.



	Trong trường hợp tốt nhất, đêm chung kết, với sự góp mặt của các nghệ sĩ đến từ khắp nơi trên thế giới, sẽ được tổ chức vào tối nay.



	“Chính là như vậy. Bây giờ không ai có thể biết được.”



	Lupist gật đầu trước lời nói của Albino.



	“Người đầu tiên đào được kho báu trong bùn sẽ thắng. Tormia cũng có cơ hội.”



	“Những người tụ tập ở đây thực ra là những tay cờ bạc chuyên nghiệp. Nếu họ không chắc chắn, họ sẽ không cược. Trở thành người lãnh đạo của một quốc gia không phải là điều có thể đạt được chỉ bằng may mắn.”



	"Bluffing không còn hiệu quả nữa. Tôi thà có một ván bài chắc chắn còn hơn là một ván bài trả thưởng cao."



	“Ừm, ngay cả trong những ngày đầu của Thánh chiến, cũng có khá nhiều thứ vững chắc. Kashan của Uorin, bói toán của Vương quốc Mặt trăng, chiêm tinh học của Kitra X三 ha ha.



	Tuy nhiên, Uorin không thể đến đền thờ, Vương quốc Mặt trăng đã bị phá hủy và Kit-Ra cũng vắng mặt ở tiền tuyến.



	“Kesia.”



	Người bạch tạng nói.



	“Trong tình huống này, người có thông tin đáng tin cậy nhất có lẽ là Kecia.”



	Khi anh ta quay lại nhìn, Vua Fermi của Kesia đang canh gác vị trí của mình.



	'Ước gì tôi có thể mở nắp đầu của anh ra.' Đôi mắt của người bạch tạng nheo lại.



	'Con trai của Yolgha, con biết gì?'



	Fermi kiểm tra đồng hồ.



	'Ngày mai lúc 7 giờ sáng. Sau đó... ...Imir sẽ nhanh hơn.



	Cho đến ngày nay, tương lai của Fermi vẫn không thay đổi.



	Imir, Độ sâu giai đoạn 1.



	Đoàn Goaold đã đến tử cung nơi mà sự vô thức của việc sinh nở vẫn còn tiềm ẩn.



	Bên dưới cõi tê liệt là một vùng đất vô tận được tạo thành từ cơ thể của 10 tỷ người Gaia.



	“Cho dù có 10 tỷ người, cũng không thể xây dựng được một vùng đất lớn như thế này. Cho nên, biểu tượng chứa đựng ở đây là…… Arius nói.



	“Điều đó có nghĩa là nó là tất cả đối với anh.”



	Đó là cơ thể của Ymir, được sinh ra từ sự hợp nhất của 10 tỷ người Gaia.



	Đoàn đã đi kiểm tra khu đất.



	Đó là một vùng đất méo mó như dấu vân tay, như thể nó đã tan chảy thành dung nham.



	Ở đây và đó, những cánh tay được giơ lên và những khuôn mặt trông giống như phù điêu đang nhìn lên bầu trời.



	Arius nói.



	“Khác nhau. Trong đầu người bình thường không có đặc điểm nào xuất hiện. Những thứ như tình dục, nôi, khí hậu. Tức là không có thứ nào trong số những thứ này nằm trong nhận thức của Mir này. Nó là mạnh nhất từ khi sinh ra.”



	Miro hỏi.



	“Không khí có nhiều mây à?”



	“Đúng vậy. Đó là bầu không khí của dục vọng. Sự thật rằng Gaia đã trở thành vùng đất có nghĩa là Ymir đã nắm quyền kiểm soát hoàn toàn cơ thể. Từ đó, khí dục vọng dâng lên và tràn ngập thế giới này.”



	“Núi lửa phun trào ở tầng thứ hai của lớp sâu này hẳn là do sự bùng nổ của bầu khí quyển ở đây.”



	“Đúng vậy. Tình huống khí gas từ tầng một tràn vào tầng hai. Xem xét đến quyền lực của ngài Goald, ngay cả điều đó cũng là một sự kiện cực kỳ hiếm hoi.”



	Arius quay lại.



	“Dù sao thì cấu trúc của thế giới này cũng rất đơn giản. Nếu như đất đai là cơ thể, không khí là cảm xúc, còn tâm trí là…



	10 tỷ Ultima của Gaia.



	“Nó hẳn phải ở đằng kia.”



	Mọi người đều ngẩng đầu lên và đi theo Arius.



	"Ôi chúa ơi."



	Khang Nam há hốc miệng.



	Ở giữa bầu trời tràn ngập ánh sáng có một lỗ hổng lớn.



	“Lỗ đen.”



	Arius gật đầu trước lời nói của Miro.



	“Đúng vậy. Nếu như ánh sáng lan tỏa khắp bầu trời là tinh thần của Gaia, thì hố đen kia đang giữ tất cả ánh sáng. Cho nên, thứ đó……



	Một giọng nói vang lên từ phía trước.



	“Đúng vậy. Đây chính là Hệ thống Ultima mà anh đang tìm kiếm.”



	Mọi người nhìn xuống với vẻ ngạc nhiên khi thấy Imir ngồi đó, chống cằm lên tay.



	“Quyền lực để thay đổi luật pháp.”



	Nói cách khác là trọng lực.



	Đó là thước đo mức độ tồn tại mãnh liệt của một thứ gì đó trong bối cảnh của vũ trụ.





Chương 3




	Thế giới khác.



	Son Yu-jeong, người đã đạt được giác ngộ thông qua Parsahyeonjeong, đã sử dụng Yeoui Bang để biến cơ thể của Lete thành một tổ ong.



	"ôi trời ơi!"



	Cô ấy vừa định truyền sức mạnh của mình xuống đất.



	'Cái gì nhanh thế?'



	Ngay khi Lete ngạc nhiên vì không thể phản ứng, Son Yu-jeong cũng ngạc nhiên về bản thân vì đã vượt qua giới hạn của mình.



	'Tại sao?'



	Bởi vì nó đúng.



	Có một điều mà bất kỳ ai cũng có thể biết nếu họ ngồi một mình trong phòng, nhắm mắt lại và suy nghĩ.



	'Đây chính là trí thông minh.'



	Nếu phương pháp của cái ác thì dễ dàng và phức tạp thì phương pháp của cái thiện thì khó khăn nhưng lại đơn giản.



	Khi chúng ta hoàn toàn chấp nhận sự giản đơn đó như cuộc sống của mình, lòng tốt sẽ trở nên không thể lay chuyển.



	Ngoài ra, đây là… … .



	Đó là nơi trú ẩn chỉ dành cho điều thiện, nơi mà cái ác không bao giờ có thể chiếm hữu.



	Khi hiện thân nở rộ từ cơ thể của Son Yu-jeong, Lete ngẩng đầu lên và tái sinh một mắt.



	Hóa thân màu vàng của Đức Đại Thiên Vương tràn ngập bầu trời Địa ngục.



	'Thật khó chịu.'



	Lethe co cả hai chân lại, tìm kiếm lối thoát.



	'Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ mất Yahweh. Chúng ta phải ngăn không cho ông ấy đến Jinseong-eum.'



	Kể cả khi điều đó có nghĩa là phải từ bỏ nhánh kiểm soát hệ thống.



	'Hiện nay!'



	Khoảnh khắc Lethe bay đi như một viên đạn, Mortasinger đã kéo không gian của cô lại bằng khả năng Hidden Piece.



	Khi cô trở về vị trí ban đầu và xoay người lại, cô thấy Son Yu-jeong đang bay về phía mình, tỏa ra hơi nước.



	Lethe khạc nhổ.



	“……Ngươi sẽ hối hận.”



	“Tôi sẽ không làm điều đó.”



	Hiện nay.



	Khi lưỡi kiếm chém Lethe thành hai mảnh chạm đất, một làn sóng xung kích lan khắp nhà kho của chi nhánh.



	"chủ tịch!"



	Khi người đặc vụ sắp chạy ra ngoài, ngọn lửa từ mặt đất bốc lên và tạo thành một đội hình khổng lồ.



	"Cái đó?"



	Quỷ dữ hay Chúa trời?



	Một con quái vật to bằng một tòa nhà gầm lên, ngọn lửa nhỏ giọt.



	“Sao các ngươi, những sinh vật tầm thường, lại dám can thiệp vào người quản lý địa ngục!”



	Khi những thứ tiếp xúc với nhiệt đã được thanh lọc, người đại diện lại tiếp tục tránh xa.



	'Đây có phải là mẹ của địa ngục không, Letaine?'



	Lethe ngẩng đầu lên và nghiến răng.



	'Lạy Chúa, Ngài sẽ không thể thực hiện được ý muốn của Ngài bằng cách trói buộc con.'



	Ở rìa bầu trời có thể nhìn thấy bằng mắt thường, những đám mây đen bắt đầu kéo đến với tốc độ khủng khiếp.



	Có lẽ tất cả các loài thú trong địa ngục đều bay về phía Sirone và Lian.



	“Yoo Jeong à!”



	Mặc dù Mortasinger tiến lại gần với vẻ mặt sợ hãi, Son Yu-jeong, người đang nhìn lên Lete, vẫn giữ được bình tĩnh.



	"bạn ổn chứ."



	Hóa thân của Jecheon Daeseong chĩa gậy về phía Lethe trong khi phun ra làn khói vàng từ miệng.



	“Tôi có thể nói ngay bây giờ.” Ngay cả khi có chuyện gì đó xảy ra ngay trước mắt bạn… … .



	“Tôi đúng.”



	Một tia sáng duy nhất chứa đựng ý tưởng của cô đã xuyên thủng tâm trí con quái vật.



	Giai đoạn sâu Imir 1.



	Miro nhìn thấy một quả cầu đen không thể tối hơn được nữa.



	'Lỗ đen.'



	Ánh sáng truyền dọc theo mép ngoài của quả cầu không truyền tín hiệu đi đâu cả.



	'Vâng, nếu mặt trời tượng trưng cho luật pháp... ...



	Ultima, cực điểm của tâm trí, nên được gọi là mặt trời đen.



	Arius nói.



	“Ánh sáng không thể di chuyển tức là không có tín hiệu. Nói cách khác, luật lệ hoàn toàn bị ràng buộc.”



	Ymir nhìn lên bầu trời.



	“Đúng vậy. Mỗi chất đều bộc lộ sự tồn tại của riêng nó trong bối cảnh của vũ trụ này.”



	Đây là tâm lý của người mẹ, và do đó, ngôn ngữ của Ymir là nguồn thông tin mà cậu có được từ khi mới sinh ra.



	“Diễn đạt thế nào?” Imir đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	"cân nặng?"



	Đó chỉ là tiêu chuẩn của con người.



	“Độ cứng?”



	Đó không phải là một định nghĩa hoàn hảo.



	"sự tồn tại."



	Ymir quay đầu về phía họ.



	“Sự tồn tại của một người có thể thâm nhập vào thời gian và không gian đến mức nào? Nếu tôi xếp hạng, tôi chắc chắn sẽ chọn các vì sao. Nhưng……



	Khi Ymir dồn sức mạnh vào cơ thể, quang cảnh xung quanh như thể đang bị vò nát.



	“Có những thứ mạnh mẽ hơn.” Sự thấm nhuần của sự tồn tại.



	Tôi nghĩ rằng không có luật lệ nào có thể ngăn cản Ymir làm những gì anh ấy muốn làm.



	Khi Ymir bước đi, ánh sáng của bầu trời bị hút vào lỗ đen, biến quang cảnh thành màu xám.



	“Sự tồn tại của tôi vượt ra ngoài bức màn không gian.”



	Đó là thế giới bên ngoài.



	“Mọi nghi ngờ của tôi đã được giải đáp,” Arius nói.



	“Hố đen là một hiện tượng tượng trưng cho tinh thần độc đáo của Ymir, thống nhất tâm trí của 10 tỷ người. Bản thân cảnh quan đó là Ultima, nhưng chính xác hơn, Ultima mà chúng ta đang tìm kiếm sẽ ở cuối hố đen.”



	Tại điểm kỳ dị có mật độ vô hạn và thể tích bằng không.



	"Trong cơn ác mộng do Mong-ah tạo ra, Ymir được định nghĩa bởi 10 tỷ con mắt. Tại sao điều đó lại đáng sợ? Bởi vì nếu lực hấp dẫn sụp đổ dù chỉ một chút, Ultima sẽ vỡ tan. Nói cách khác, sự tồn tại của Ymir sẽ bị phủ nhận", Miro nói.



	“Nói một cách đơn giản, chỉ cần một con mắt không nhìn anh ta nữa thì chúng ta có thể thắng sao?”



	“Đúng vậy. Có vẻ như 10 tỷ người Gaian định nghĩa Mir, nhưng Mir cũng kiểm soát 10 tỷ người đó. Số lượng luật lệ liên quan đến nhau là 2. Imir là sự thống nhất của 10 tỷ người và một Ultima.”



	Arius quay về phía mặt trời đen.



	“Nó ở trong đó, thứ chúng ta đang tìm kiếm.”



	“Bạn có làm được không?”



	Arius có thể cướp ngôi mộ nếu anh ta hiểu được suy nghĩ của chủ thể, nhưng suy nghĩ của Ymir lại là một ngoại lệ.



	“Đi vào chết cũng không sao, nhưng cho dù có chết thì cũng không thể đào trộm mộ được.”



	"mặt trời."



	Mê cung nói.



	“Nếu không làm thì không thể làm được.”



	Arius lập tức cúi đầu khi nhận ra điều gì đó trong giọng nói của cô.



	"Được rồi."



	Có gì đáng sợ chứ?



	Tinh thần của người phụ nữ tên Miro là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.



	Mặc dù máu thịt và thậm chí cả trái tim của cô đã bị Old cướp đi, Arius không hề hối hận khi mất cả hai mắt để có thể nhìn thấy linh hồn của cô.



	'Ừ. Tôi phải vào lại lần nữa.'



	Giống như nàng tiên cá bị đau lưng trong ngày nhiều mây, Arius nhìn lên hố đen.



	“Arius.”



	Mê cung nói.



	“Sống sót trở về.”



	Tôi biết anh không phải là kiểu người sẽ nói như vậy trừ khi đó là lời tạm biệt.



	Ngay cả khi Arius mỉm cười và bay về phía bầu trời, Ymir vẫn không di chuyển.



	“Tôi sẽ gửi nó cho bạn.”



	Bởi vì sự hiện diện của Ngài, là điều đã đoàn kết 10 tỷ người Gaia, sẽ không thể bị lung lay chỉ vì một con ruồi.



	'Không có sự theo đuổi nào cả.'



	Arius tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng anh lại sợ hãi những gì sẽ xảy ra tiếp theo.



	'Bên trong tôi… …



	Điều gì đang chờ đợi bên trong hố đen đã xuyên thủng cả tâm lý làm mẹ của Imir?



	Nghiến chặt răng, Arius mở cánh cửa đến trung tâm của một hố đen ở khoảng cách không thể đo đếm được.



	“Ghê quá!”



	Arius, rơi xuống nơi sâu nhất của vũ trụ, cảm thấy tâm trí mình đang tan rã.



	'Không sao đâu. Đây không phải là vấn đề thể chất.'



	Bởi vì đó chỉ là một giấc mơ.



	Nhưng tôi dám nói rằng nếu chúng ta tiếp tục như thế này thêm vài giây nữa, cái tôi của tôi sẽ bị phá hủy mất.



	'Giữ chặt. Giữ chặt.'



	Nếu chúng ta có thể xác nhận bản chất thực sự của Ultima, khả năng trộm mộ sẽ tăng lên đáng kể.



	'Cấy ghép.'



	Tất cả những gì bạn phải làm là gây ra một cú sốc đặc biệt vào tâm lý người mẹ của Ymir, người luôn khao khát cảm giác.



	Trong tình trạng bị phân rã thành những đơn vị nhỏ nhất, Arius đã có một trải nghiệm phá vỡ lẽ thường.



	'cà phê đá.'



	Trong trạng thái mà ý thức tồn tại cấu thành nên bản ngã bị mờ nhạt, cuối cùng anh ta đạt đến trạng thái duy nhất.



	Có… … .



	' ánh sáng.'



	Bởi vì ông bị mù, nên có một luồng ánh sáng lớn đang chờ đợi ông, nghịch lý thay, cho phép ông nhìn rõ hơn.



	“Ahhhhhh!”



	Tâm hồn tôi hét lên trong sự phấn khích tột độ.



	Trong khi đó, nhóm Miro đã đuổi Arius đi đang đối đầu với Ymir.



	"được rồi."



	Ymir tiến lại gần.



	“Có lẽ các bạn là những người đầu tiên đạt đến Độ sâu 1. Không, không phải đâu.”



	Ánh mắt của anh hướng về Goald đang cưỡi trên lưng Miro.



	“Haha, cái gì? Anh mất ý thức đến mức đó sao?”



	Nhóm đã phải đối mặt với thực tế.



	Mặc dù Gaold đã đột phá khỏi cảnh giới vô cảm và bước vào giai đoạn đầu tiên của giai đoạn sâu thẳm, nhưng theo góc nhìn của Ymir, đây vẫn là giai đoạn mà anh ta thậm chí còn chưa bắt đầu.



	"vui sướng."



	Mê cung khiến Gaold ngã xuống đất tiến về phía Mir.



	"Ngươi làm như mình vĩ đại lắm, nhưng không có gì đáng khoe khoang khi không cảm thấy đau đớn. Ngươi chỉ là sinh ra đã mạnh mẽ. Nhưng Ga-eul thì khác. Cô ấy đã đi xa đến thế này trong một cơ thể con người."



	Imir suy nghĩ một lúc rồi hỏi.



	“Có gì khác biệt chứ? Dù sao thì mạnh mẽ cũng là mạnh mẽ.”



	“Vì vậy ta sẽ dạy cho ngươi.” Khi hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn giáng sinh, Louver và Monga đã mang Sirone đi ra ngoài bán kính.



	“Chúng tôi bảo vệ Ngũ Đại Tinh.”



	"Đúng."



	Điều đó là tự nhiên, vì Shirone là người cần Ultima.



	Khi Kang-nan và Se-in vào vị trí phía sau mê cung, Imir nhướng một bên lông mày.



	“Chỉ có mấy người thôi sao?”



	{Cực đối lập, con sói phương Nam, pháp sư tinh thần cao nhất của dòng đen}



	Tuy nhiên, người duy nhất mang lại cho Ymir cảm giác sống động là Gaold.



	“Cất nó đi.”



	Khi nắm đấm của Ymir giơ lên cao, luồng khí ham muốn tràn ngập bầu không khí bùng nổ, phát ra thứ ánh sáng mạnh mẽ như mặt trời.



	Nghĩa đen là theo lệnh của Ymir



	Đó chính là hoàn cảnh mặt trời ra đời.



	“Chờ anh ấy tỉnh lại đã. Tôi nghĩ mình sẽ chán ăn mất nếu cứ tiếp tục đối phó với các người.”



	Thế giới không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	'Đây là thế giới tâm linh của Ymir. Ở đây, cái tôi của tên khốn đó giống như một vị thần.'



	Sương mùa thu thấm vào tâm trí Imir là thứ gì đó vượt xa lẽ thường.



	Imir ngồi xuống và tựa cằm vào tay.



	“Các người đang làm gì vậy? Mọi người, ngồi xuống đi. Dù sao thì cũng chẳng có việc gì để làm. Các người thậm chí còn không thể tấn công, vậy thì các người chỉ định thi nhìn chằm chằm thôi à?” Đây là một gợi ý hay đối với nhóm người, nhưng cảm giác khi nhận được nó lại khác.



	'Chết tiệt! Anh làm tôi buồn cười quá.'



	Miro quay lại nhìn và hỏi.



	“Còn Gaold thì sao?”



	Khang Nam lắc đầu sau khi xem xét tình hình.



	“Tôi không nghĩ mình sẽ sớm tỉnh lại đâu.”



	"được rồi?"



	Miro gật đầu và bước về phía Imir.



	“Thật may mắn.”



	"Hả?"



	Ngay lúc Imir, người đang chống cằm trên tay, nhíu mày, hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã dang rộng cả hai tay.



	Thời gian bị nén lại vô tận, và Ymir, cảm nhận được nguy hiểm, đột nhiên ngồi dậy.



	Nghĩ đến việc mí mắt của Khang Nam thậm chí còn không chuyển động thì đây quả là một tốc độ đáng kinh ngạc... ... .



	'Mày là đồ khốn nạn.'



	Mê cung thì nhanh hơn.



	Khi thanh kiếm dài của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn chém vào Imir bên trái và bên phải, thế giới cũng rung chuyển theo cách tương tự.



	'Ăn cái này đi.'



	Cuối cùng, Mir, người bị đánh mạnh vào bên phải, bật ra khỏi mặt đất và bay đi.



	Miệng của Kang-nan và Se-in mở ra.



	'Tôi đã bị sốc.'



	Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, người có vẻ mặt giống như một con yêu tinh.



	"sự tức giận??????



	Trong lúc đang suy nghĩ liệu Geukseon có khả thi hay không, Miro bước về phía Imir.



	“Nghe cho kỹ đây. Nếu ngươi khiến Gauld phải rơi nước mắt máu thêm một lần nữa…



	Ồ, ôi”



	Imir, người đang hồi phục sau cú sốc, khạc nhổ với đôi mắt sáng quắc giữa hai cánh tay.



	“Đến lúc đó, dù có cực đoan hay không, ta cũng sẽ xé xác ngươi ra.”



	' Tôi hiểu rồi.'



	Thế giới đã hiểu.



	'Mê cung không phải là Yahweh. Ngay cả cái chết của ai đó cũng không thể lay chuyển được tinh thần hoàn hảo của cô ấy.'



	Nhưng Goauld thì khác.



	Nếu bạn nhận được thứ gì đó vượt qua được cái chết thì Miro không thể không đáp lại.



	Và cường độ của cơn giận đó… … .



	“Thôi nào. Anh xứng đáng bị đánh nhiều hơn.”



	Mũ trùm đầu của cô ấy mở hoàn toàn.





Chương 4




	Thế giới khác.



	Shirone và Lian đang chạy đến cứu Jinseong-eum, quay lại khi thấy luồng gió nóng thổi phía sau họ.



	“Thật không thể tin được.”



	Phía trên đường chân trời nơi có chi nhánh kiểm soát hệ thống kỹ thuật hóa học, một màu xanh lam khổng lồ gợn sóng.



	“Bây giờ Son Yu-jeong đã đạt được giác ngộ, Le Te cũng sẽ không dễ dàng. Chúng ta phải giữ khoảng cách giữa chúng ta càng xa càng tốt.”



	Lian cũng nghĩ như vậy, nhưng nhìn thấy đám quỷ đang vây quanh phía trước, có vẻ không dễ dàng gì.



	'Nó ngày càng mạnh hơn. Như vậy có ổn không?'



	Ngay cả khi bạn tìm kiếm âm thanh thực sự, một khi cõi tâm linh mở ra, tất cả ác quỷ của địa ngục sẽ xuất hiện thành hiện thực.



	“Chúng ta hãy làm những gì có thể.”



	Shirone nói, đọc được suy nghĩ của Lian.



	“Tôi phát ngán khi ai đó phải gánh vác mọi thứ và hy sinh mọi thứ,” Lian trầm ngâm.



	'Shirone, tôi không thông minh lắm nên không thể giải thích chính xác được, nhưng có một sự mâu thuẫn trong lời cô nói.'



	Bởi vì Shirone sẵn sàng chấp nhận và hy sinh cả âm thanh thực sự đó.



	'Nếu bạn đang nghĩ đến việc kết thúc mọi chuyện chỉ với bạn...



	Liên vội vã tiến về phía trước.



	'Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra!'



	Hắn nghiến răng, vung thanh trường kiếm, một tiếng gầm kinh thiên động địa vang lên, thân thể của yêu tộc tràn ngập.



	“Dừng lại! Đừng để chúng tiến tới!”



	Lũ quỷ tự cho mình quyền đóng vai trò là lá chắn thịt.



	Cảm thấy nghi ngờ, Shirone nhìn những đám mây đen bắt đầu bao phủ bầu trời và có một linh cảm.



	'Heukseung. Anh ấy sẽ không dễ dàng để anh đi đâu.'



	Số đầu tiên có thể ước tính chỉ bằng diện tích của nó, và việc đếm các chữ số còn lại là một con số vô nghĩa.



	“Rian!”



	Cùng lúc với lời cảnh báo, Dòng suối kỳ diệu đã được kích hoạt.



	- Bắt giữ tội phạm.



	Khoảnh khắc ánh sáng bùng nổ từ cơ thể Shirone, những đám mây đen đột nhiên ập xuống và bao phủ mặt đất.



	“Mẹ. Mẹ.”



	Khi Etella tỉnh lại, cô thấy một cảnh tượng mà cô chưa từng thấy trước đây.



	Có một đường hầm dài như ruột, và ở các góc, có một thứ chất lỏng có mùi thối rữa đọng lại ở đây và đó.



	Tôi cảm thấy đau rát ở tai.



	“Mẹ. Mẹ.”



	Một bào thai với khuôn mặt tan chảy một nửa đang cắn vào tai cô.



	Etella cúi đầu và nhìn thấy rất nhiều bào thai bám vào cơ thể mình.



	“Tại sao anh lại bỏ em?”



	Giọng nói vang vọng bên trong đường hầm không thể xác định được là của ai, nhưng điều đó không thực sự quan trọng.



	"Xin lỗi."



	Bởi vì mọi sự sống trong đường hầm này đều là con của cô và cô đã quyết định rồi.



	“Đi thôi. Đi theo tôi.”



	Có lẽ đây là quá trình của một hệ thống liên quan đến nghiệp chướng, và điều chờ đợi ở cuối là sự hủy diệt vĩnh viễn.



	'bạn ổn chứ?'



	Chính bà là người thanh lọc mọi sự hư vô



	Đúng vậy, nhưng điều duy nhất làm tôi bận tâm là.......



	'Chagall.'



	Chuỗi Taegeuk vẫn chưa biến mất.



	'Tôi tin rằng tôi có thể trở thành người tốt.'



	Nhưng đã có quá nhiều sinh mạng chết dưới tay anh ta nên không thể quay lại được nữa.



	'Đây cũng là một bước đi của anh. Tôi không biết hành trình này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng...



	Mong anh ấy cũng được yên nghỉ.



	Khi Etella tiến vào đường hầm, có rất nhiều vật thể limbo bám chặt vào cơ thể cô.



	Khi nỗi đau khủng khiếp được truyền qua sợi xích của Đấng Tối Cao.



	“Ghê quá!”



	Chagall lăn trên sàn, ôm chặt toàn bộ cơ thể.



	' đau ốm.'



	Đó chính là nỗi đau mà Etella cảm thấy.



	“Mẹ kiếp!”



	Chagall, người đang lên cơn co giật, ngồi dậy và chạy xuống hành lang lần nữa.



	'Khoan đã! Để tôi xem nào!'



	Khi chúng tôi mở cửa phòng máy, chúng tôi thấy bộ não đang trôi nổi giữa những vách đá khổng lồ.



	“Haa! Haa!” Anh ta xác nhận sợi xích thoát ra từ ngực mình đã đi vào giữa não, và anh ta nhảy xuống vách đá trong khi tung ra một loạt kiếm.



	"Đi ra ngoài!"



	Khi bị dao găm đâm vào, thai nhi có hốc mắt sưng lên, há miệng mà thậm chí không thể mở mắt.



	"Đi ra ngoài!"



	Chagall vung cả hai tay, ném bào thai bị đâm bằng dao găm xuống vách đá như thể đang ném rác.



	Ngay cả khi não tôi đang bị xé nát, trái tim tôi vẫn đập thình thịch.



	'Bạn ở đâu? Bạn ở đâu!'



	Con dao găm cắm ở bức tường bên trong đi ra khỏi bức tường đối diện mà không gặp nhiều cản trở.



	Với vẻ mặt nửa điên nửa tỉnh, Chagall quay lại nhìn con đường mình vừa đi tới.



	'không tồn tại.'



	Bộ não hiện tại chỉ là phần cứng, và Ethella đã biến mất vào toàn bộ hệ thống của thế giới bên kia.



	“Tại sao lại không có ở đó!”



	Chagall, người đang điên cuồng chém vào não mình, lúc này giật mình và lại quỳ xuống.



	“Ghê quá!”



	Cảm giác tuyệt vọng khủng khiếp của Etella được truyền tải qua sợi xích Taegeuk.



	- Thời gian thanh lọc còn lại là 87 năm 2.875 nghìn tỷ 3.241 nghìn tỷ 1.203 tỷ 10.000 9 giờ. Tôi nghe thấy một tin nhắn không mong muốn mà tôi thậm chí không yêu cầu.



	'Tại sao, tại sao anh lại làm một điều ngu ngốc như vậy? Anh có thể chỉ cần nói với em! Anh có thể chỉ cần đe dọa em rằng anh sẽ làm điều này, rằng anh sẽ làm điều này! Tại sao anh phải… … !' Tôi biết sự thật.



	Thời gian đã trôi qua, Etella đã hy sinh biết bao.



	“À! À! À! À!”



	Chagall, chìm đắm trong sự căm ghét bản thân, đã tự đâm vào đùi mình bằng một con dao găm.



	'Tôi muốn phá hủy sự tồn tại của đất nước.' Không, tôi muốn biến nó thành một cỗ máy.



	“Chết đi! Chết đi!”



	Với số phận không thể chết cho đến khi nghiệp chướng được thanh tẩy, Chagall đã tự đâm mình bằng dao khắp cơ thể.



	“Ta bảo ngươi chết đi!”



	Ngay cả khi máu phun ra như đài phun nước từ vỏ kiếm, bản ngã vẫn trở nên rõ ràng hơn.



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	Không phải là tôi không thể chết, mà là tôi không muốn chết.



	“Hử”



	Tôi lo rằng nếu tôi làm cô ấy bị thương bằng cách cắt cơ thể cô ấy, Etella có thể sẽ ngăn cản tôi như trước đây.



	“Tại sao anh lại làm thế với tôi……



	Theo nghiệp chướng của Đấng Tối Cao, nỗi thống khổ của Chagall cũng xuyên qua một sợi xích và đánh thẳng vào tim Etella.



	“Mẹ. Mẹ.”



	Những bào thai, không thể bú và ăn cơ thể như giòi, giờ đã phát triển quá lớn đến mức lấp đầy đường hầm.



	"??????đi thôi."



	Etella bỏ đi với đôi mắt đẫm lệ.



	“Tôi sẽ cứu anh.”



	Chagall hét lên.



	“Cất hết đi!”



	Chagall rút lưỡi kiếm ra khỏi cơ thể và chui ra từ lỗ hổng trên não.



	“Ngươi muốn báo thù như vậy sao? Ngươi cho rằng ta sẽ chịu sao? Không, ta sẽ đuổi theo ngươi! Ta... nhất định sẽ tìm được ngươi...!”



	Tôi sẽ kéo anh trở lại địa ngục.



	“Tôi sẽ giữ nó ở lại với mình trong suốt quãng đời còn lại!” Chagall hít một hơi thật sâu và khơi dậy nỗi nhớ về sự việc đó.



	'Nó không có mùi.'



	Nếu Ethel trở thành một quá trình, điều đó có nghĩa là cô ấy đã biến mất khỏi thế giới này hoặc đang ở trong không gian.



	'Tôi có thể tìm thấy nó.'



	Khứu giác của Chagall ngày càng nhạy bén hơn, và cuối cùng ông đã phát hiện ra một địa điểm cụ thể.



	Cùng lúc đó, sợi xích Taegeuk cũng dựng đứng lên và kéo dài đến một điểm cuối không xác định.



	"Đi."



	Chagall, người vừa bay vừa chảy rất nhiều máu, đã phá vỡ bức tường dọc theo sợi xích.



	'Ta sẽ giết ngươi. Ta sẽ tát vào mặt ngươi ngay khi nhìn thấy ngươi. Ta sẽ tra tấn ngươi từ từ. Cho đến khi ngươi hét lên!'



	Những suy nghĩ kinh khủng nhất mà tôi có thể nghĩ đến về Etella tràn ngập trong đầu tôi.



	- Thời gian thanh lọc còn lại… … .



	Nỗi đau khổ của ông vẫn đang được chuyển hóa thành nghiệp chướng.



	Mười hai tông đồ tham gia vào trận chiến giữa các chủng tộc đã tấn công Yuriel từ mọi phía.



	Khi con rồng vàng Metira chặn Paradise Gon của Uriel, con rồng độc Poine quay lại và lao vào vòng tay cô.



	Cú đá từ phía sau của cô khiến một thiên thần khổng lồ bay qua những cái cây, bẻ gãy chúng.



	Khi Uriel, người bị tảng đá đẩy ra, lấy lại thăng bằng, Poine mỉm cười.



	"Tôi đoán là thời thế đã thay đổi. Các tông đồ Tổng lãnh thiên thần giờ đã lỗi thời rồi."



	Tất nhiên, đó chỉ là một sự khiêu khích đơn giản vì nó khác với sự thật.



	Brain Dragon Blitz quan sát chiến trường.



	'Mặc dù chúng ta đã ở đây, nhưng trận chiến giữa các yêu tinh và tiên vẫn còn rất căng thẳng. Chúng ta phải thừa nhận rằng ảnh hưởng của Uriel lớn đến vậy.'



	Mặc dù mười hai tông đồ đã đạt đến đỉnh cao của thuộc tính tương ứng, sức mạnh thực sự của rồng chỉ xuất hiện khi họ biến thành cơ thể chính của nó.



	'Vấn đề lớn nhất là tôi không thể thở được.'



	Nếu cả 12 tông đồ cùng chiến đấu như một thân thể, thì dù trận hồng thủy có lớn đến đâu, nó cũng sẽ bị biến thành vùng đất cháy xém.



	Blitz nhớ lại những chỉ dẫn mà ông nhận được từ Đấng cứu thế.



	'Việc bảo vệ các yêu tinh và quý tộc khỏi nguy cơ tuyệt chủng còn quan trọng hơn là giành chiến thắng trong chiến tranh.'



	Nếu chúng tuyệt chủng, những biến số có thể thay đổi tương lai của ngày tận thế sẽ biến mất hoàn toàn.



	'Cho đến nay chúng ta đã mất một số lượng lớn yêu tinh. Chúng ta không thể tiếp nhận thêm nữa. Chúng ta phải bảo vệ chúng ở đây.'



	Một quyết tâm nghiêm trang hiện lên trong mắt mười hai vị tông đồ.



	Trong khi đó, cách Đại dương Xanh ba km, có một doanh trại tạm thời dành cho các Tiên.



	“Bệ hạ Vương miện.”



	Một viên chức Tiên đã lôi hai con yêu tinh vào phòng thí nghiệm và giam giữ chúng.



	“Buông ra! Ngươi định làm gì chúng ta!”



	Crown quay lại khi một cặp yêu tinh, một nam một nữ, bước vào.



	“Hả?”



	“Giết tôi đi! Cho dù anh có tra tấn tôi, tôi cũng không khuất phục đâu……!”



	Chú yêu tinh đang tò mò hét lên ngay khi nhìn thấy quang cảnh bên trong phòng.



	Crown đưa ngón tay lên môi.



	“Suỵt. Bọn trẻ không ngạc nhiên sao?”



	“Anh…anh đang làm cái quái gì thế?”



	Các sinh vật sống trong Đại dương Xanh bị treo trên tường, mỗi con đều mở đầu, để lộ bộ não.



	“Hả? Anh đang làm gì thế? Tôi chỉ… nhìn thôi.”



	Crown ngồi trên ghế ở bàn.



	“Đừng đứng như vậy nữa, đến đây ngồi đi. Từ giờ trở đi, chúng ta phải nói chuyện sâu sắc về tương lai của cuộc sống.”



	Hai chú yêu tinh quỳ dưới gầm bàn, bị sức mạnh của nàng tiên thu hút.



	“Tương lai của sự sống? Đây là giết chóc. Đây là giết chóc sự sống!”



	Vương miện vẫn bình tĩnh.



	“Ban đầu, yêu tinh là tiên.” “Họ giống như chúng ta, phục tùng ta. Sau đó, họ kết hợp với con người và trở thành chủng tộc mà chúng ta biết ngày nay.”



	“Bạn muốn nói gì?”



	“Không, hơi lạ một chút. Sinh sản là điều không thể nếu không có cơ chế cơ học.”



	“Đừng nghĩ chúng tôi giống như những loài động vật khác. Yêu tinh là chủng tộc được sinh ra từ tình yêu thuần khiết.”



	“Tôi biết. Nó được gọi là agape, đúng không? Sự thụ thai của trinh nữ, việc tạo ra sự sống mà không có cơ chế cơ học ban đầu là đặc quyền của vị thần vĩ đại trên trời Kariel. Tôi đã nghĩ về điều đó. Nó có thể là gì? Làm thế nào tôi có thể trở thành như vậy?”



	Sau một lúc im lặng, cuộc trò chuyện tiếp tục.



	“Tôi không biết.”



	Các chú lùn trở nên bồn chồn sau khi nhìn thấy nụ cười của Crown.



	“Tôi nghĩ rằng khái niệm về sự sống trước khi sự sống tồn tại. Tôi nghĩ rằng có một quán tính vô hình đặc biệt ở đó. Nếu không, cơ chế bi thảm của việc tạo ra các thế hệ tương lai và sau đó tự biến mất không thể được giải thích.”



	Ông coi tình yêu thương là cốt lõi của sự trì trệ đặc biệt.



	“Chúng ta đi thôi.”



	Chàng yêu tinh nói với giọng đầy sức mạnh, nhưng thành thật mà nói, anh ta muốn cầu xin được giết chết.



	Chiếc vương miện bay qua bàn.



	“Tôi phủ nhận cơ chế đó.”



	Sau đó, cậu bé bước tới con gấu đang treo trên tường và đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào bộ não khổng lồ của nó.



	Con gấu đảo mắt và giật mình.



	“Nếu tôi cấy ghép não của mình vào con thú này, tôi sẽ trở thành một sinh vật được gọi là gấu. Tôi sẽ sinh sản thành nhiều con gấu. Sau đó, khi tôi già đi, tôi có thể biến thành một sinh vật khác. Bất kể là hổ, đại bàng hay con người, Crown cười điên cuồng.



	“Yêu tinh.”



	“Aaaaaa! Aaaaaa!”



	Hai chú yêu tinh khóc nức nở khi bị trói.



	“Enoch. Nếu tôi lên tàu của thủ lĩnh elf, tôi sẽ không cần Agape. Nhưng trước đó, tôi sẽ cần khá nhiều dữ liệu.” Crown quay sang các elf.



	“Bạn sẽ là bước đầu tiên trong thí nghiệm của tôi.”



	Đây cũng là bước đầu tiên của Công nghệ mô phỏng tiên nữ quyết định tương lai của Ngày tận thế.





Chương 1




	Sirone, người đã kiểm soát Johan Kartel ở Corcoras của Melkidu, đã liên lạc với tổ chức đen tối này dưới sự chỉ đạo của thủ lĩnh Aria.



	Khi một con tàu đột nhiên xuất hiện ở nơi mà mọi khoang đều bị tách biệt, cả nhóm không khỏi ngạc nhiên.



	'Đó là một hệ thống.'



	Điều này càng khẳng định thêm rằng chương trình mua hàng là một trong những cách cổ điển để đi đến cốt lõi.



	Tất nhiên, quá trình chào đón con tàu này không hề dễ dàng.



	Các băng đảng Desperado và Red Union đã tấn công họ, nhưng không có vũ khí nào có hiệu quả trước lực lượng của Sirone và nhóm của hắn.



	Tại cuộc đàm phán đình chiến, người đứng đầu mỗi tổ chức đều chấp nhận đề xuất của Shirone.



	“Anh định đi à?”



	Trừ khi Sirone muốn kiểm soát Corcoras, cách tốt nhất là trao cho hắn thứ hắn muốn và đuổi hắn đi thật nhanh.



	“Được rồi, lần này tôi sẽ nhượng bộ. Nhưng nếu anh bước chân vào đây lần nữa, một trong hai người hoặc tôi sẽ biến mất.”



	Tất nhiên, các băng đảng đang biến mất, nhưng sự hiếu chiến của chúng cũng được chứng minh thông qua tổ chức Yohan Cartel.



	“Theo hướng này.”



	Con tàu được trang bị vũ khí mà thực tế không thể tìm thấy.



	“120 triệu điểm.”



	Khi thuyền trưởng đưa ra lời đề nghị, Aria đã sẵn sàng đồng ý.



	Shirone thấy rằng cô có thể thu thập được 10 tỷ điểm để vào lõi nếu cô quyết tâm.



	'Lý do Aria bảo vệ Korcoras có lẽ là vì Yohan Cartel ngoài đời thực. Để bọn tội phạm ngoài đời thực dễ dàng ẩn náu ở đây hơn.'



	Ngay cả khi bạn không nhất thiết phải tạo ra một trường hợp chưa được giải quyết



	Có thể thực hiện được điều này bằng cách ẩn náu ở Corcoras.



	'Cái ác tràn lan khắp mọi nơi.' Đây là điều mà Sirone, người có sứ mệnh cứu nhân loại, không thể bỏ qua.



	"Di chuyển."



	Khi cả nhóm bắt đầu di chuyển vũ khí theo chỉ dẫn của Aria, tên đội trưởng chỉ vào Shirone và nhóm của cô.



	“Kim tự tháp đó là gì vậy? Đó là một khuôn mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây.”



	Aria nói một cách miễn cưỡng.



	“Tôi biết về chương trình mua hàng. Anh ấy nói muốn gặp anh.”



	“Hả?”



	Ngay cả khi bạn nhận được gợi ý từ người trong cuộc, bạn vẫn cần sự chấp thuận của ba băng đảng lớn để liên lạc với tổ chức đen tối.



	“Tốt lắm, vậy là đủ điểm rồi?” Dù sao thuyền trưởng cũng là quản lý, ngoại trừ điểm và xúc xắc, hắn không thể bị bất kỳ thứ gì khác làm lung lay.



	“Vâng. Bạn tôi bị giam giữ ở thủ đô Parma. Anh ấy nói nếu tôi gặp anh ấy, tôi sẽ được giúp đỡ.”



	Người thuyền trưởng châm lửa vào bẫy gấu.



	“……Ta có thể cho ngươi một năm. Nhưng Parmerani có chút quá đáng. Đội trưởng đội cận vệ ở đó không phải người bình thường.”



	Khi Shirone vẫn im lặng, thuyền trưởng chỉ vào khoang hàng.



	“Bình thường không thể vào được, có rất nhiều hộp rỗng, trốn ở đó đi, phí buôn lậu là 10 triệu điểm.”



	'10 triệu?'



	Nó đắt hơn nhiều so với vật phẩm dành cho hoàng gia.



	Nếu là người dùng khác, họ sẽ sẵn sàng trả tiền vì không cần phải 'thuyết phục', nhưng với Shirone, điều đó không có giá trị cụ thể nào.



	'Ông Curtis nói ít nhất là 50 triệu. Tôi nghĩ sẽ có thêm chi phí vì tôi chưa điều tra đầy đủ chương trình mua lại, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi có thể hết điểm.'



	Số tiền mà Shirone và nhóm của cô hiện đang nắm giữ vào khoảng 100 triệu điểm, gấp đôi số tiền tối thiểu cần thiết.



	“Nó khá đắt.”



	Khi Shirone quay đầu lại và nói điều đó, Aria thở dài và nói.



	“Tôi sẽ trả.”



	Sau khi trừ điểm, thuyền trưởng lên phòng điều hướng và nói:



	“Chúng ta sẽ rời đi ngay khi xuống xe tải. Nó đã ở trong hộp rồi. Nó cần được niêm phong.”



	Trước khi đi đến khoang hàng, Shirone quay lại nhìn Ari A.



	"Cảm ơn."



	“Hừ! Tôi bảo anh đừng quay lại nữa, nhiệm vụ của tôi ở đây đã xong rồi.”



	Đó là tin nhắn bảo tôi đừng quay lại ngay cả khi mọi chuyện có trở nên tồi tệ.



	'Vào thời điểm này, đây là một thỏa thuận giá rẻ.'



	Nhờ đó, tôi có thể dễ dàng kiếm được 120 triệu vật phẩm, nên có thể cho đi 10 triệu điểm.



	“Hẹn gặp lại lần sau.”



	Khi nghe Shirone chào, Aria, người đang bước xuống thuyền, nghiến răng.



	'Đồ khốn nạn. Tôi nghĩ anh là một kẻ dễ dãi, nhưng thực ra anh là một kẻ biến thái.'



	Đó là vở kịch mà cô ghét nhất.



	Khi Shirone và nhóm của cô trốn trong hộp, các thủy thủ đã đậy nắp hộp lại và đóng đinh chặt lại.



	“Chúng ta sẽ khởi hành sau 10 phút nữa.”



	Khi người thủy thủ rời đi, Pena hét lên một tiếng lớn.



	“Thật là phiền phức, chúng ta thật sự phải làm như vậy sao? Chỉ cần vào cung điện là được rồi.”



	Iruki nói.



	“Đây cũng có thể là một loại chương trình hối lộ. Dù sao thì, nếu chúng ta muốn gặp tổ chức đen tối, chúng ta cần có đội trưởng bên cạnh.”



	Tôi nghe thấy tiếng còi và cảm thấy con thuyền lắc qua lắc lại trong giây lát.



	Khoảnh khắc tiếp theo, một cầu vồng ánh sáng đầy màu sắc bắt đầu chạy nhanh trước mắt Shirone và nhóm của cô.



	'Du hành vũ trụ.'



	Khi ánh sáng biến mất, Shirone nhận ra rằng họ đã đến đích và hỏi cả nhóm.



	“Mọi người còn sống không?”



	“Ồ. Nhưng tôi có phải tiếp tục làm thế này không? Tôi không thể phá vỡ nó và rời đi sao?”



	“Tôi không biết. Nhưng nếu anh nói là buôn lậu…



	Sau đó, cánh cửa mở ra và các công nhân bắt đầu dỡ hành lý.



	“Giữ im lặng. Nếu bị bắt, anh xong đời rồi.” Không giống như ở Corcoras, giọng nói của các thủy thủ rõ ràng rất căng thẳng.



	Những người khuân vác đã dỡ hết hành lý đã chất chiếc hộp đựng Sirone và đoàn tùy tùng của anh ta lên một chiếc xe đẩy riêng và chuyển nó đến một góc tối của cảng. Người khuân vác đã nhổ đinh đã gõ vào chiếc hộp hai lần.



	"sáng mai."



	Khi họ rời đi, để lại một thông điệp bí mật, Shirone và nhóm của cô từ từ mở nắp hộp.



	Nade càu nhàu.



	“Ugh, tôi sắp chết rồi. Bạn có đóng gói cá không?”



	Trong khi mọi người đang nói về những câu chuyện ngắn ngủi trong chuyến du lịch của mình, chỉ có Pena là vẫn im lặng.



	“Tại sao vậy?”



	“Đây có phải là… Parmesan không?”



	Ngoại trừ Rookie, thủ đô là nơi được nhiều người chơi ghé thăm nhất khi đi du lịch quanh Melkidu, và cô cũng thường ở lại đó vì nhiều lý do khác nhau, nhưng đây là lần đầu tiên cô đến cảng.



	“Không, tôi thậm chí còn không biết có cảng. Tôi chưa từng nghe người chơi khác nói đến. Chúng ta có thực sự ở đúng nơi không?”



	"Có lẽ."



	Shirone bước ra khỏi hộp và nói.



	“Có lẽ đây là khu vực chỉ có thể đến được bằng cách buôn lậu. Nói cách khác, đây là thế giới của những người quản lý. Vậy, ông Pena, ông đã đi được bao xa ở Parme?”



	“Mọi thứ. Tôi biết địa lý của thủ đô như lòng bàn tay.”



	Cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó và quay lại nhìn Shirone.



	“Tất cả không gian của Melkidu đều bị tường chắn. Bạn thấy không? Những bức tường vô hình. Nhưng có một nơi thì khác. Những bức tường của lâu đài hoàng gia. Tôi nghĩ đó chỉ là bối cảnh……



	“Vậy có thể có một bến cảng phía sau lâu đài?”



	Shirone nhìn quanh. Biển tối đen và một số tàu neo đậu đang bật đèn.



	“Đây hẳn là lớp giữa của hệ thống,” Shirone kết luận.



	“Tất cả các vật dụng cần thiết cho Melkidu đều được chuyển qua lớp trung gian này. Nếu bạn nghĩ về điều đó, có vẻ như bạn có thể đến bất kỳ phòng nào thông qua việc buôn lậu.”



	Iruki nói.



	“Ừm, hóa ra đường ray bên ngoài và đường ray bên trong không phải là không gian riêng biệt. Không gian bên trong cổng tòa nhà chính phủ trong làng là đường ray bên trong. Không phải là không gian, mà là một cấp độ quyền hạn, đúng không?”



	Eden nói.



	“Nếu ông Curtis bị nhốt trong nhà tù ở một thành phố khác, không phải thủ đô, chúng tôi sẽ ở trong văn phòng chính phủ. Có thể là khu nhà của quản lý hoặc nhà kho lưu trữ đồ đạc.”



	Naid nói.



	“Thật sự là nguy hiểm, hơn nữa nơi này là thủ đô có nhiều đồ tiếp tế nhất, đồ vật có thể bị đánh cắp, hơn nữa còn có rất nhiều quan viên cấp cao.” Shirone nói.



	“Đúng vậy. Chúng tôi đã phạm một tội ác khác ở Melchidu, nơi không có tội ác nào được coi là tội ác.”



	“Ngay khi tôi bị bắt, mọi chuyện sẽ kết thúc.”



	Mọi chuyện sẽ không chỉ kết thúc bằng việc bị nhốt vào tù.



	Nụ cười của Nade tươi hơn.



	“Nhưng vẫn còn lâu mới tới sáng phải không?”



	“Không, đó là gì……



	Iruki cười khúc khích khi thấy Pena tỏ vẻ mặt vô hồn.



	“Xem thử cũng không sao. Có thể có những món đồ chưa được phát hành, hoặc là những món đồ đã bị loại bỏ do kiểm duyệt. Shirone, cô nghĩ sao?”



	≪Ờ 99



	'司三



	Có vẻ như việc này đáng để mạo hiểm vì có vẻ như nó sẽ tiêu tốn nhiều điểm tội phạm hơn tôi mong đợi, nhưng thực ra tôi tò mò hơn về việc tìm hiểu các lớp trung gian của hệ thống.



	“Được rồi. Chúng ta cứ làm như vậy cho đến sáng thôi.”



	Khi ba người họ rời đi, Pena trở nên sợ hãi.



	"Này, anh thực sự định làm thế sao? Nếu bị bắt thì sao?"



	“Vô ích thôi. Tôi đã nổi tiếng từ hồi còn đi học rồi.”



	Eden đi theo và lắc đầu.



	“Một khi đã bị cuốn hút, mọi chuyện sẽ kết thúc.” Năm kẻ đi lậu vé biến mất vào bóng tối của bến cảng.



	Trong giấc mơ, thời gian được xác định bởi chất lượng và số lượng thông tin, và trong trận chiến giữa Miro và Ymir, Sirone cũng nhận được một lượng dữ liệu khổng lồ từ giấc mơ.



	“Ồ!”



	Armand, người đã lao xuống sông để cứu Yorahan, đã bơi hết sức mình.



	Thế giới nhỏ bé Changyu đã xác định được vị trí của Yorahan.



	Tôi đã được thông báo chắc chắn, nhưng vì dòng nước chảy mạnh nên họ đã đi khá xa rồi.



	'Con người không thể nín thở lâu được.'



	Ngoài ra, tác động của việc rơi xuống nước sẽ tiêu thụ phần lớn oxy, do đó thời gian đang cạn kiệt.



	'Chó ơi, đưa nó cho tôi.'



	Giữa dòng sông uốn cong và cơ thể của Yorahan được Armand ôm trong vòng tay.



	Cô nhanh chóng trèo lên và kéo Yorahan ra ngoài, thở phào nhẹ nhõm.



	“Ồ!”



	Ngay khi kết nối với cửa sổ thế giới nhỏ, Armand nhăn mặt vì đau đớn vì ngạt thở.



	“Anh ấy sắp chết rồi.” Armand cố gắng hô hấp nhân tạo cho anh ấy, nhớ lại những lời anh vẫn chưa nói với anh.



	Trên thực tế, việc Yorahan bất tỉnh thực sự là may mắn, vì cô ấy cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi đồng hóa với các vật thể vô tri.



	Phổi bơm ra một lượng lớn nước bất chấp ý muốn của chủ nhân.



	Và khoảnh khắc chúng tôi hôn nhau lần nữa.



	“Ồ! Ồ!”



	Yorahan ho và lắc phần thân trên.



	"hả?…"



	Khuôn mặt của Armand hiện ra trong tầm nhìn dần rõ nét của tôi.



	' đẹp.'



	Trán tôi nứt ra và những ngôi sao lóe sáng trước mắt tôi.



	“Ái da! Sao anh lại đánh tôi!”



	Armand căng mắt hét lên, thậm chí không còn sức để nhấc người lên.



	"Cái quái gì thế, loài người! Các người đã cứu tôi khỏi cái chết, và giờ đây đó là tất cả những gì các người nghĩ đến lần đầu tiên sao?"



	“Không, cái gì……



	Tôi có thể làm gì khi có những suy nghĩ như vậy?



	"Dù sao thì, nếu còn sống thì hãy nhanh chóng đứng dậy. Trước khi trời tối, phải quay về."



	Tôi không thực sự sợ bóng tối, nhưng bản năng mách bảo tôi không nên ngủ lại với Yorahan.



	“Ồ!”



	Yorahan, người đang ở giữa thân mình, lại ngã xuống lần nữa.



	“Xin lỗi. Tôi không thể làm được ngay bây giờ. Tôi không có sức để đứng dậy.”



	Armand, người đã đoán được tình trạng của Jorahan, thở dài ngao ngán.



	Vì tôi đang cử động các cơ quan nội tạng trong lúc bất tỉnh nên có lẽ cảm giác như thể tôi bị đập bằng búa vậy.



	“Ha, thật đấy.”



	Hai giờ sau, một đống lửa được thắp lên bên bờ sông, khi mặt trời đã lặn hoàn toàn.



	Yorahan làm sạch con cá mà Armand bắt được và đặt nó lên cành cây.



	“Được rồi, đủ rồi.”



	Armand đang ngồi ở một góc, đắp chăn, trong khi quần áo ướt của anh đang được phơi.



	“Tôi ghét lửa.”



	Đối với một gia đình quý tộc thì đó là điều tự nhiên.



	'Vâng, mặc dù chúng là loài ăn thịt, nhưng chúng lại ăn thức ăn sống.'



	Mặt khác, vì Yorahan là con người nên anh không có lý do gì để tránh nướng cá.



	“Nhưng mà, lại gần đây. Tôi cần làm ấm cơ thể em.”



	Khi Armand nhìn Yorahan với ánh mắt nghi ngờ, anh trở nên sợ hãi.



	“Không, tôi sợ em sẽ bị cảm lạnh. Xin lỗi.” Mặc dù chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi, nhưng họ đã chia sẻ tình cảm của mình với nhau thông qua thế giới nhỏ bé của Changyou.



	'Điều này làm tôi phát điên.'



	Một khi bạn đã quyết định điều gì đó, bạn không thể từ chối nó.



	Thứ duy nhất anh có thể tập trung mắt vào là con cá đang cháy sáng rực.



	"Hả?"



	Khi tôi ngẩng đầu lên vì nghe thấy tiếng bước chân, tôi thấy Armand đang bước về phía tôi, tay cầm một chiếc chăn.



	“Trông ngon quá. Ăn thôi.” Khoảnh khắc nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của cô trong lửa trại, Yorahan nhận ra.



	'Đây chính là anh chàng đó.'



	Trong tim anh cũng nở hoa.





Chương 2




	“Ừm.”



	Khi Armand tỏ vẻ nghi ngờ, Yo Rahan vội vàng quay đầu lại.



	"Được rồi, ăn thôi. Chúng ta phải ăn."



	Đó là một con cá mà tôi không biết tên.



	Tất nhiên, đây là loại giấy quen thuộc với giới quý tộc, nhưng Armand không thèm đặt tên cho nó.



	Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được sự kỳ diệu của hương vị mà lửa mang lại, nhưng cô ấy chưa bao giờ đánh giá nó.



	Sau bữa ăn nhẹ, hai người nhìn chằm chằm vào đống lửa trại.



	“Bạn muốn làm gì?”



	Armand hỏi.



	“Ngươi nói muốn thay đổi thế giới, ngươi định giáo dục tộc Hoa rồi sau đó chiến đấu sao?”



	“Các ngươi đang đánh nhau……



	Yorahan lại tựa cằm vào đầu gối.



	“Tôi tin rằng bạo lực không thể thay đổi được điều gì. Nhiều nhà tư tưởng cố gắng tìm kiếm hòa bình thông qua chiến tranh. Theo một nghĩa nào đó, điều đó có thể đúng. Nhưng cuối cùng, nó chỉ áp dụng cho vương quốc của họ, thành phố của họ, gia đình của họ. Trong bức tranh toàn cảnh, logic của họ không khác gì hy sinh một nửa để cứu nửa còn lại.”



	“Thế thì sao?”



	Bây giờ đã tin tưởng Yorahan, Armando thốt ra những lời anh vẫn giữ trong lòng.



	"Chúng ta sống như vậy. Hiện tại chúng ta có gì khác biệt? Chúng ta phải giết thứ gì đó khác để ăn."



	Yorahan hỏi.



	“Ngươi muốn đánh nhau sao?”



	“Gia tộc Hoa đã chịu nhiều sự ngược đãi. Con người đối xử với chúng tôi như gia súc chỉ vì chúng tôi thụ động. Thành thật mà nói… Tôi có lẽ tức giận với gia tộc Hoa hơn là với loài người. Sức mạnh của họ, thứ không thể bảo vệ bất cứ thứ gì, chỉ là quá nhỏ bé.”



	"KHÔNG."



	Khi Armand ngẩng đầu lên, ánh mắt của Jorahan tràn đầy sự tin tưởng.



	“Thật may mắn khi có thể chia sẻ trái tim của nhau. Tôi tin rằng tương lai của nhân loại phụ thuộc vào Hwajok. Đó là lý do tại sao tôi ở lại ngôi làng này.”



	Có thực sự như vậy không?



	Trong khi Armand đang chìm trong suy nghĩ, Jora Han vẫn tiếp tục nói.



	“Không có gì có thể thay đổi được logic của sức mạnh. Con người chỉ sợ hãi. Họ sợ bị một người mạnh hơn ăn thịt. Nếu chúng ta hiểu nhau như những người quý tộc, nỗi sợ sẽ biến mất và hòa bình thực sự sẽ đến. Các bạn là những người mạnh mẽ.”



	Armand mỉm cười.



	“Đúng, có thể anh đúng.” Ánh mắt họ chạm nhau trong giây lát, rồi Yo Rahan lấy hết can đảm để nói.



	"xin lỗi……



	"Nhưng."



	Yorahan ngạc nhiên trước sự bổ sung đột ngột này.



	“Ồ! Ồ!”



	Armand nói với giọng đầy sức mạnh trong mắt, bất kể anh có hiểu được ý mình hay không.



	“Dù vậy, chúng ta cũng không thể để chuyện này xảy ra. Có lẽ ngươi không biết, nhưng tộc Hoa Tộc thật sự bị nhân loại bức hại. Nếu ngươi biết chuyện gì xảy ra, ngươi cũng sẽ không tha thứ cho bọn họ.”



	“……Ừ, tôi không biết.” Nỗi đau của người khác.



	"Nhưng đó là nơi chúng ta sẽ bắt đầu. Tạo ra một thế giới nơi quý tộc và con người có thể chung sống."



	Khi lửa trại dần tắt, Yorahan lên tiếng với vẻ mặt nhẹ nhõm.



	“Chúng ta đi ngủ trước đi, sáng mai còn phải lên đường sớm, dân làng có lẽ sẽ lo lắng.”



	sẽ là."



	Yora Han, người đã xuống vách đá để tránh nước, đã trải một tấm chăn xuống để tránh xa chỗ của Armand.



	Cơ thể tôi mệt mỏi vì sỏi thô, nhưng cảm giác phấn khích hôm nay khiến tôi cảm thấy giường như trên mây.



	'Tôi nên mang theo một cuốn sổ tay. Tôi sẽ phải ghi chép lại ngay khi tôi trở về vào ngày mai.'



	Tôi cảm thấy có sự hiện diện vào lúc đó khi tôi lặp lại những từ ngữ trong đầu để không quên những gì tôi đã nhận ra.



	"......Tại sao?"



	Khi Yorahan ngạc nhiên định đứng dậy, Armand đã ấn vào ngực anh.



	“Tôi biết, trái tim của anh.” Miệng tôi không mở, chỉ có trái tim đập thình thịch.



	“Lần này tôi sẽ cho em thấy trái tim tôi.”



	Tuy nhiên, Yorahan vẫn im lặng, nhưng tôi có thể biết điều đó chỉ qua nhịp tim đập của anh ấy.



	'Một thế giới nhỏ bé của sự sáng tạo.'



	Khi tâm trí họ đoàn tụ, Yorahan cảm thấy hồi hộp.



	"cà phê đá."



	Có lẽ lý do tôi sinh ra chỉ là để dành cho khoảnh khắc này.



	Đó là một cảm giác không thể diễn tả được bằng từ yêu, và dường như tôi sẽ không hối tiếc ngay cả khi nó biến mất mãi mãi.



	“Chúng ta hãy trở thành một.”



	Vì họ đã chia sẻ mọi thứ với nhau nên không cần phải giả vờ nữa, và cả hai đã đạt được sự thống nhất vượt qua mọi khái niệm.



	'Một trí tuệ lớn hơn cả vũ trụ.'



	Nhận thức về khoảnh khắc đó chính là yếu tố quan trọng nhất giúp Yorahan đạt được cảnh giới của các vị thần sau này.



	Đó là dữ liệu tâm lý.



	Các nghệ sĩ từ mỗi quốc gia đang bận rộn với buổi tập cuối cùng cho buổi biểu diễn lúc 10 giờ tối.



	El Kiana và Maya, những người đã trình bày ca khúc kết thúc, đã kết thúc bài hát với sự kết hợp ăn ý.



	Mặc dù thua Maya ở phần cao trào nhưng El Kiana cũng rất chuyên nghiệp.



	Panier cho biết.



	“Bây giờ thì tạm chấp nhận được rồi.”



	Biết được ông là một nhà sản xuất nghiêm khắc, các nhạc sĩ thầm thở phào nhẹ nhõm.



	Reina của gia đình Ozent, người phụ trách chơi piano, cũng ngã gục trên bàn phím.



	'Địa ngục, địa ngục.'



	Panier nói thêm.



	“Đương nhiên, điều đó có nghĩa là em đã vượt qua, vì anh nghĩ rằng màn trình diễn thực tế sẽ tốt hơn buổi diễn tập. Đừng lơ là cảnh giác.”



	"Đúng."



	Reina nhanh chóng đứng thẳng dậy và trả lời.



	"xin lỗi."



	Cánh cửa mở ra và có người bước vào, các cô gái nhìn nhau với vẻ không tin nổi.



	Maya và Kayden đồng thanh nói.



	“Fermi?”



	Panier vội vã tiến lại gần anh ta, vì giờ đây anh ta là vua của Vương quốc Kesia.



	“Bệ hạ, Đức Vua.”



	“Tôi xin lỗi, tôi thậm chí còn không thông báo cho anh.”



	Thực ra thì đúng như vậy.



	Nếu vua của một nước muốn hành động, ông ta hẳn đã được thông báo thông qua cận thần của mình.



	“Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy……



	“Tôi thích nghe nhạc khi đi ngang qua. Tôi có thể đến xem một chút không?”



	Fermi đã nói như thế.



	'Cell Buster là không thể ngăn cản.'



	Ít nhất là cho đến bây giờ.



	Theo thông tin mới nhất về Ngày tận thế, nhân loại vẫn phải đối mặt với sự hủy diệt.



	'Maya và Kayden và......



	Có ba người trong phòng hòa nhạc là những người báo hiệu thảm họa lớn sắp xảy ra.



	“Lâu rồi không gặp, dạo này thế nào?”



	Khi Fermi tiến lại gần và giơ tay lên, Maya vội vàng cúi đầu và trả lời.



	“Vâng, thưa Bệ hạ.”



	“Nói chuyện thoải mái nhé, các bạn cùng lớp. Nhân tiện, dạo này các bạn thế nào? Có ai đến thăm không hay...



	Caden chặn đường.



	“Maya, cô muốn gì? Nói cho tôi biết.”



	Đã từng làm việc cho Golden Wheel, tôi biết Fermi sẽ không tiếp cận tôi nếu không có lý do đặc biệt.



	'Và hầu hết lý do là… …vì lợi ích của chính họ.



	Fermi, người đang nhìn qua nhìn lại giữa Caden và Maya, mỉm cười.



	“Bây giờ anh là quản lý của Maya à? Anh đã đi một chặng đường dài rồi. Anh hẳn là người hâm mộ thành công nhất của cô ấy.”



	“Cứ nói những gì bạn muốn nói và đi.”



	"Tôi muốn ở riêng với Maya. Nếu anh chấp nhận lời đề nghị của tôi, anh sẽ trở nên nổi tiếng hơn nhiều."



	Vì có sự cố liên quan đến lòng hiếu khách của Arachne nên các nghệ sĩ đã phản ứng rất nhạy cảm với các nhà tài trợ.



	“Thế nào, Maya? Thời gian có ổn không?”



	“Ồ, cái đó là……



	Khi Maya nhìn thấy biểu cảm của Panier, Fermi đã nói một điều khiến cô trở nên thực tế.



	“Xin hãy nghĩ đến tôn nghiêm của ta, ta là quốc vương của một quốc gia đang tham gia Thánh chiến, không thể bị cự tuyệt.”



	Vào lúc đó, mọi người đều nhận ra.



	'Đúng vậy, cho dù là nước ngoài, hắn cũng là quốc vương của một nước, nếu ở đây cự tuyệt, cả đời này đều sẽ hỏng bét.'



	Kayden cắn môi.



	'Anh vẫn thô tục. Nhưng tôi không thể ra ngoài bây giờ. Nếu tôi ngăn anh lại ở đây...



	Tôi không biết cuộc sống của Maya sẽ ra sao.



	Mặc dù đã hứa như vậy, nhưng ngay khi Fermi tiến lại gần Maya, tay phải của ông tự động cử động.



	'Ôi trời ơi! Không!'



	Khuôn mặt của những người biểu diễn trở nên tái nhợt khi họ nhìn thấy nắm đấm bay về phía hàm của nhà vua.



	“Ái! Nguy hiểm.”



	Nhưng như thể đã đoán trước được điều đó, Fermi hơi nghiêng thân trên để tránh đòn tấn công.



	Chỉ đến lúc đó Kayden mới nắm lấy tay phải của anh.



	“Tôi, tôi……



	Đôi mắt của Fermi, vốn đang ngơ ngác nhìn anh một lúc, bỗng trở nên lạnh lùng.



	'Đây là một cuộc vượt ngục.'



	Ngay cả khi sự nghiệp của Maya bị đe dọa, Kayden vẫn không thể điều khiển được tay phải của mình.



	'Bây giờ thì tạm ổn rồi.'



	Fermi lùi lại với nụ cười trên môi.



	“Đùa thôi, đùa thôi. Dù sao thì cũng nhạy cảm. Giống như mấy người nổi tiếng ôm vai nhau vậy.”



	Và rồi tôi quay lại nhìn Maya.



	“Xin lỗi vì đã làm bạn ngạc nhiên. Tôi cũng là fan của bạn. Tôi sẽ mong chờ màn trình diễn cuối cùng.”



	Maya, người rất sợ nhận được lời đề nghị tài trợ, vẫn cảm thấy lo lắng.



	“Anh không có gì muốn nói sao?”



	“Tôi đã nói là đùa thôi, ai đùa với anh vậy?”



	Tôi muốn nói rằng Shirone sẽ không đứng yên, nhưng tôi thấy biểu cảm của Kayden.



	Fermi quay lại đối mặt với Panier, nụ cười của anh biến mất như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?”



	“?????? Vâng, Bệ hạ.” Sau khi để các thủy thủ có chút thời gian rảnh, Panier dẫn Fermi vào phòng.



	“Tôi có nên gọi trà không?”



	Đã lâu rồi Panier không được chữa trị cho một người có địa vị cao nên anh ta đang lúng túng đi loanh quanh.



	“Không sao đâu. Mời ngồi.”



	Sau đó tiếng hát của Maya vang lên.



	“Vai diễn đã thay đổi. El Kiana sẽ tức giận.”



	Panier nheo mắt vì đây là thông tin anh không thể biết nếu không nghiên cứu.



	'Đúng như dự đoán, anh ta không phải là người bình thường. Tôi nghe nói anh ta là người có quyền lực thực sự ở Vương quốc Kecia ngay cả trước khi anh ta lên ngôi vua.'



	Fermi hỏi.



	“Đây có phải là vấn đề về kỹ năng hay còn lý do nào khác?”



	Nếu Maya là từ khóa cho tương lai, chúng ta phải biết càng nhiều càng tốt về những thay đổi đã xảy ra với cô ấy.



	Panier cho biết: 'Hiệu quả là tổng hợp của tất cả các nguyên nhân'.



	“Là một nhà sản xuất, tôi đánh giá nhiều nghệ sĩ. Nhưng tôi cảm thấy trong cuộc sống không có tiêu chuẩn hoàn hảo nào để đánh giá một con người.”



	“Hô.”



	“Con người là sinh vật không giỏi chăm sóc bản thân. Tôi cũng vậy. Khi đánh giá một ai đó, tôi có xu hướng nhìn vào việc họ đã làm tốt nhất như thế nào.” “Tất nhiên, đó không phải là một tiêu chuẩn chính xác, đặc biệt là trong thế giới nghệ thuật. Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó bây giờ…



	Panier cảm thấy cay đắng.



	“Nhưng điều đó gần với sự thật nhất.”



	sự thật.



	Điểm nhấn của chương trình sẽ hướng đến Maya.



	'Có lẽ đây là gợi ý quan trọng cho Cell Buster. Nhưng vẫn chưa có kết quả.



	“Trước hết, tôi xin lỗi vì đã đến đây mà không báo trước. Đây là điều tôi phải đích thân nghe.”



	Thông tin về các sự kiện trong tương lai không thể chia sẻ với bất kỳ ai.



	“Được, cứ nói đi.”



	“Bạn có biết một người đàn ông tên là Robben Lanstein không?”



	"Đúng?"



	Đó là một câu hỏi bất ngờ.



	“Bệ hạ, làm sao ngài biết Lanstin?”



	Tại sao bạn lại không biết?



	Bảy cô gái của Madou, Kitaruman, không phải là người nổi tiếng nhưng lại là người nổi tiếng trong giới ảo thuật gia.



	“Chúng ta không quen biết nhau. Tôi nghe nói anh ấy làm việc cho công ty của ngài Panier. Anh còn liên lạc với anh ấy không?”



	"được rồi."



	Mặc dù thời gian đã trôi qua khá lâu nhưng Robbenstein vẫn là cái tên khó quên.



	“Nó là một phần lớn trong cuộc sống của tôi. Nhưng giờ tôi không biết nó đã chết hay còn sống.”



	“Kết luận lại, tôi vẫn còn sống.”



	Có phải vậy không?



	'Ừ, anh vẫn còn sống sao? Vẫn không thể từ bỏ con đường đó, vẫn sống như vậy.



	Có ở đó không?



	Panier hỏi.



	“Bệ hạ, ngài nghĩ nghệ sĩ là người như thế nào?”



	"Tốt."



	Đó không phải là câu hỏi mà người ngoài cuộc có thể trả lời.



	“Có thực sự có một định nghĩa không? Chúng đều là những công việc giống nhau. Không có gì đặc biệt hay tuyệt vời về chúng. Điều tôi muốn nói là dù tôi có thành công đến đâu, tôi cũng không đi khắp nơi tự gọi mình là nghệ sĩ. Tôi là một nhạc sĩ. Một người kiếm tiền thông qua âm nhạc.” Fermi hỏi, cảm nhận được sự khác biệt tinh tế.



	“Vậy nghệ sĩ là người như thế nào?”



	“Đó là cuộc sống.”



	Panier cho biết.



	“Những người là nghệ thuật theo đúng nghĩa của họ. Họ sống theo cách họ muốn, bất kể thế giới nói gì. Tất nhiên, đôi khi họ trở thành những nghệ sĩ vĩ đại, nhưng hầu hết thời gian, họ đều phải chết trên đường phố.”



	Mắt Panier trở nên mờ đục.



	“Robbie Lanstein… đã sống một cuộc đời gần gũi với nghệ thuật hơn bất kỳ ai tôi biết.”





Chương 3




	Fermi có cảm tình với người đàn ông chơi guitar, nhưng ông không vội vàng tạo ra hình ảnh đó.



	“Tôi nghe nói anh đã mất con gái.”



	“Thật ngu ngốc. Ông ấy thực sự yêu con gái mình. Không có ác ý. Ông ấy chỉ… không biết. Ông ấy chưa bao giờ thực sự sống trên đời, nên ông ấy không biết phải làm gì.”



	Panier thở dài.



	“Sau đó, vợ tôi bỏ trốn cùng người bạn thân nhất của Lanstein trong 10 năm. Vậy thì làm sao anh ta có thể tỉnh táo được? Hầu hết những người như Lanstein đều như vậy. Họ luôn kết thúc bằng việc mất tiền. Bởi vì tinh thần nghệ sĩ nhỏ nhen đó. Bạn không thể trách anh ta vì quá ranh mãnh, nhưng thành thật mà nói, đó có phải là điều mà một người sẽ làm không? Vâng, có lẽ vì anh ta là một con người? Anh ta là một người bạn có cảm giác được hưởng quyền lợi đối với Lanstein vì một lý do nào đó. Anh ta không phải là một người mà tôi đặc biệt thích.”



	Không giống như những gì anh đã làm trước mặt Maya, Panier không che giấu cảm xúc của mình.



	“Mặt khác, anh thích Lanstin.” Panier im lặng một lúc lâu, lấy ra một điếu thuốc và nhìn N■chi.



	“Nếu anh thấy ổn thì…



	“Vâng. Xin hãy cho tôi một cái nữa.”



	Panier, người đã châm một điếu thuốc, trông thoải mái hơn bao giờ hết.



	“Có một thời gian tôi từng hét lên rằng tôi là một nghệ sĩ. Tôi không có ý nói rằng tôi hào nhoáng hay thành công. Sự nổi tiếng và danh tiếng chỉ là ảo tưởng của ngành giải trí.”



	Anh nhếch khóe miệng khi nhớ lại những ngày đó.



	“Tôi sẽ nhốt mình trong phòng, uống rượu rẻ tiền và vẽ nhạc trên khuông nhạc. Tôi sẽ cố gắng tạo ra một kiệt tác vượt thời gian, hehe. Nhưng tôi được tự do. Mọi người hỏi bạn có thể làm gì nếu không có tiền, nhưng ngược lại. Vì tôi không có gì, nên tâm hồn tôi được tự do. Tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Hồi đó, tôi đã cho ra mắt rất nhiều bài hát thực sự kỳ lạ. Tất nhiên, không ai nghe chúng. Nhưng ngay cả như vậy… thì, tôi có thể nói gì đây?”



	Khói thuốc lá bốc lên cao tới trần nhà.



	“Tôi cho rằng đó là cuộc sống giống tôi nhất.”



	“Bây giờ anh không thích sao?”



	“Đương nhiên, cuộc sống bây giờ rất tốt, ngươi không thấy Laura-chan của ta không thể nhúc nhích một tấc sao?” Panier vẻ mặt khổ sở.



	“Nhưng kết quả thì tốt, nguyên nhân cũng vậy.



	Không dễ dàng gì. Tôi bắt đầu điều này vì tôi muốn sống cuộc đời mình thông qua nghệ thuật. Tôi muốn làm cả thế giới ngạc nhiên. Nhưng không dễ dàng gì. Tôi đã ly hôn rồi, nhưng tôi đã làm việc hơn 10 năm để nuôi hai đứa con. Khi Lan Steen làm nghệ thuật, tôi cũng làm việc."



	Anh ấy dang rộng hai tay.



	“Ai giỏi hơn? Tất nhiên là tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi gia đình. Nhưng cũng không thể phủ nhận rằng tôi thiếu can đảm và cuối cùng đã thỏa hiệp với cuộc sống.”



	Panier không tự gọi mình là nghệ sĩ.



	“……Nếu mọi chuyện diễn ra tốt đẹp thì tốt biết mấy. Nếu anh ta thỏa hiệp một chút, nếu anh ta pha trộn một chút sự thật với lời nói dối, mọi người sẽ vỗ tay. Nhưng anh ta không làm vậy. Anh ta sẽ cầu xin tiền, nhưng anh ta không bao giờ cầu xin sự vỗ tay.”



	"được rồi."



	Fermi đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Cayden trốn thoát, Maya giỏi nhất, và Kitaruman...



	Không có sự thỏa hiệp.



	Bức tranh về tương lai đang được hoàn thiện. Panier hỏi.



	“Nhân tiện, dạo này anh ấy đang làm gì vậy? Tôi không nghĩ là anh ấy đã phát hành album nào cả.” Tôi không thể nói với bạn rằng tay guitar trong danh sách 100 người nguy hiểm nhất thế giới là Lee Lanstein.



	“Tôi cũng không biết. Đó là lý do tại sao tôi đến gặp ông Panier. Ông có biết nó có thể ở đâu không?”



	“Ờ thì, có một vài nơi. Có những nơi truyền cảm hứng cho tôi. Dù sao thì, nếu bạn vẫn còn cầm cây đàn guitar…



	Panier lại châm điếu thuốc.



	“Dù ở đâu, tôi cũng sẽ sống theo phong cách nghệ thuật.”



	Tôi không biết tên thành phố đó.



	Từ khi rời quê hương, mọi nơi đều là một thế giới xa lạ với Kitaruman.



	Trong một căn phòng khách sạn lạ, anh nghe thấy tiếng thở của một người đàn ông và một người phụ nữ qua bức tường.



	Một trong số đó là giọng hát của Taira Rin, ca sĩ độc quyền của Kitaruman.



	Những người này, nằm trong số 100 người nguy hiểm nhất thế giới, không hành nghề mại dâm vì họ không đủ khả năng chi trả tiền phòng khách sạn.



	Đơn giản là không có lý do gì để không làm điều đó.



	'Như anh mong muốn.'



	Như thể anh ta đang cố gắng chứng minh bằng toàn bộ cơ thể mình rằng anh ta không thuộc về thế giới này.



	Trong khi đó, Lin có vẻ hơi bực mình.



	“Chiến đấu nhanh lên.”



	Mặc dù có khuôn mặt trẻ trung và thân hình nhỏ nhắn, nhưng thực ra cô ấy chỉ gần ba mươi tuổi.



	Người đàn ông đã làm công việc đó hỏi.



	“Bạn ổn chứ? Bạn có thuộc về nơi này không?”



	"KHÔNG."



	Lin nói rồi cài cúc áo.



	“Không có gì đâu. Sau buổi diễn ngày mai, thành phố này sẽ nổi. Vậy nên đừng hỏi tôi bất cứ điều gì.”



	“Biểu diễn? Biểu diễn gì cơ?”



	Cô ấy đưa cho tôi một tấm vé có ghi thời gian và địa điểm.



	“Nếu muốn đi thì đi.” Anh hỏi lại, vẻ mặt vô hồn và suy nghĩ sâu xa, trong khi nhét tấm vé vào bên trong quần áo.



	“Anh là ca sĩ sao? Vậy tại sao anh lại làm như vậy… Không, đúng hơn là, tôi đi có được không?”



	Lin cười khúc khích.



	“Các người có thể tự do đến và đi. Tôi chỉ ở đó để hát thôi.”



	Cô ấy thu dọn đồ đạc và đi ra khỏi cửa vào phòng bên cạnh mà thậm chí không nói lời tạm biệt.



	“Tôi đã trở lại.”



	Người chơi guitar Robbenstein không hỏi gì cả.



	“Tôi đã viết một bài hát mới.”



	Lin đặt bản nhạc lên bàn rồi ngồi xuống giường, lật từng bản nhạc một.



	"Không sao đâu."



	Người chơi đàn ghita lại chơi nhạc cụ của mình.



	Họ đã không nói chuyện với nhau trong bốn năm vì khác biệt về quan điểm âm nhạc, nhưng ngay cả sau khi hòa giải, họ vẫn giữ im lặng.



	Kể cả khi căn bệnh cảm xúc của anh không bùng phát, Kitaruman vẫn sẽ giữ im lặng.



	'Đồ ngốc.'



	Robben Lanstein là người có sức bền bỉ nghệ thuật hơn bất kỳ ai Lynn biết.



	“Tôi thích nó.”



	Thực ra, đó chính là lý do tôi theo dõi anh.



	“Tôi sẽ nói cho bạn biết.”



	Lanstein chơi bản nhạc mà ông vừa hoàn thành bằng vật thể “Guitar”.



	'Ki Taru', có lẽ có nghĩa là đàn ghi-ta, khiến tất cả các nhạc cụ phát ra âm thanh cùng một lúc.



	Lin vừa hát vừa ngâm nga.



	Lời bài hát khiến khán giả phải cau mày khi nghe lại vang vọng trong giai điệu buồn.



	Chiều hôm sau, Lanstein và Lin đến quảng trường, trả tiền thuê và thuê rạp hát nhỏ trong khoảng một giờ.



	Vì không cần phải tổ chức buổi họp cụ thể nên việc chuẩn bị diễn ra nhanh chóng và có khá nhiều người tập trung.



	Hầu hết họ đã kết nối với Lin trong hai tuần.



	"Hả?"



	Người duy nhất nhận ra con người thật của cô là nhà soạn nhạc Kimsler, người đã từng học chung trường nghệ thuật với cô.



	“Tyra Lynn?”



	Có lẽ là mối tình đầu.



	Nhưng vào thời điểm đó, có những sinh viên thích Lin bất kể giới tính.



	Mặc dù siêu việt và độc đáo, giọng hát của cô đã làm rung động trái tim của mọi nghệ sĩ.



	'Bạn hát hay lắm.'



	Tôi đã nghe tin đồn về lý do cô ấy bỏ học, nhưng thật khó tin.



	'Bởi vì đó là một xã hội man rợ.'



	Vì đây là nơi tụ họp của tất cả những con người đặc biệt trên thế giới nên đã xảy ra rất nhiều sự cố và tai nạn.



	“Xin chào. Tôi sẽ hát.”



	Sau lời chào ngắn gọn, Lin cầm lấy micro và Lanstein bắt đầu trình diễn một màn trình diễn tuyệt vời.



	“Vù vù!”



	Kimsler thèm thuồng khi chứng kiến cảnh những người đàn ông huýt sáo và reo hò nhiệt tình.



	Khi lời bài hát gợi tình và đồi trụy bắt đầu vang lên, tiếng reo hò cũng bắt đầu lớn dần.



	Không ai biết.



	Sự thật là chỉ cần một âm thanh từ giọng nói của cô hoặc một cử chỉ từ tay Lanstin, tất cả mọi người trên quảng trường đều có thể chết.



	“Đó có phải là đứa trẻ không?”



	“Đúng vậy. Hôm qua tôi……



	Khuôn mặt của Kimsler đỏ bừng khi nghe khán giả trò chuyện trong giờ nghỉ giải lao.



	'Điều này có nghĩa là gì?'



	Sau khi những trò đùa tục tĩu tiếp diễn một hồi lâu, cuối cùng anh ta mất bình tĩnh và hét lên.



	“Này, chúng ta hãy ngừng đóng khung đi. Việc hạ thấp ca sĩ như thế có giúp ích gì cho các bạn không?”



	“Bạn là gì?”



	“Anh có biết người phụ nữ đó là ai không? Nếu anh cứ tiếp tục làm thế, anh có thể bị kiện đấy.”



	“Poohahaha! Cô gái đó là ai vậy? Tôi đang ở cùng cô gái đó……



	Lin hát.



	"Tôi sẽ hôn cô gái đang đi bộ trên phố 73. Cảm giác chết tiệt này có biến mất không? Nó không còn quan trọng nữa. Tôi không làm hỏng nó." Kimsler choáng váng sau khi nghe toàn bộ câu chuyện.



	'Điều đó không thể đúng được.'



	Tại sao một người có khả năng biểu diễn và ca hát tuyệt vời như vậy lại có thể hủy hoại cuộc đời cô ấy?



	Khi buổi biểu diễn kết thúc, khán giả tụ tập lại.



	Tất nhiên, phần lớn bọn họ vẫn có ý định xấu, nhưng Lin vẫn lịch sự với mọi người.



	'Đừng phá hỏng ký ức của tôi.'



	Tôi thậm chí còn không thể nhìn vào mắt cô ấy trong những ngày đi học, nên tôi không thể tin rằng cô ấy có thể bị quấy rối như vậy.



	“Cảm ơn! Cảm ơn!”



	Sau một vài câu chuyện cười và vài cử chỉ thân mật, Lin dũng cảm thu dọn đồ đạc.



	“Hôm nay vẫn còn rất nhiều người ở đây. Đúng không?”



	Lanstein im lặng.



	“Cái gì? Bạn đang buồn bực vì điều gì vậy? Ngày của bạn không tốt sao? Bạn không mắc lỗi nào cả.”



	“Không, nó ngon lắm.”



	Chỉ là nỗi đau cũ lại quay trở lại với tôi.



	“Bạn có tài năng tuyệt vời. Tôi chắc chắn rằng khi bạn ra ngoài thế giới, mọi người sẽ nhận ra bạn.”



	Lin khịt mũi.



	“Mày đang nói gì thế, đồ ngốc… Tao bỏ đi vì tao ghét thế giới đó quá, vì nó khiến tao thấy khó chịu.



	“Lâm.”



	Kimsler tiến lại gần.



	“Cô là Taira Lin đúng không? Là tôi, là tôi đây.”



	"Bạn là ai?"



	Tất nhiên là Lin không nhớ anh ta.



	“Ồ, đúng rồi, chúng tôi là bạn học. Chúng tôi học khoa sáng tác ở trường Nghệ thuật Mary. Tôi chào anh ấy ở buổi biểu diễn……



	Trường Nghệ thuật Mary là một cái tên đau đớn đối với bà, nhưng bà đã rời khỏi thế giới này.



	“Aha, lâu lắm rồi tôi mới nghe tin từ anh. Rất vui được gặp anh.



	"Bạn có khỏe không?"



	Lý do Kimsler cảm động trước thái độ dễ dãi của Lin cũng là biểu hiện của cảm giác được hưởng quyền lợi của anh ta.



	“Ồ. Hiện tại tôi là giám đốc của Viện Hàn lâm Nghệ thuật Quốc gia. Tôi sẽ vắng mặt một thời gian vì đang làm việc cho một bản nhạc mới.”



	Mặc dù cô vô tình thốt ra những lời này, nhưng Lin vẫn chân thành chúc mừng thành công của bạn cùng lớp.



	“Ồ, tuyệt quá. Tuyệt vời phải không?”



	“Còn anh thì sao? Thay vì biểu diễn ở một nơi như thế này, anh có muốn đi cùng tôi không? Tôi có thể giới thiệu cho anh một người.”



	"Hả?"



	Khi Lin nhìn anh như thể muốn hỏi anh đang nói gì, Kimsler mở miệng một cách tự hào.



	“Tôi sẽ giúp anh. Dù sao thì vẫn tốt hơn nhiều so với việc sống như thế này. Anh không nghĩ vậy sao?”



	“Aha, anh nghe rồi chứ?”



	Lin chỉ muốn được tự do.



	Tại sao mọi người lại muốn tước đi quyền tự do của mình khi họ không còn gì để mất?



	“Xin lỗi. Hôm nay, buổi biểu diễn của tôi ở thành phố này đã kết thúc. Nếu anh đến thành phố khác, hãy nói với tôi. Đến lúc đó tôi sẽ giải quyết anh.”



	“A, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không có ý đó, tôi chỉ là thật lòng lo lắng cho anh thôi……



	“Hô hô!”



	Cô biết sự chế giễu và khinh miệt ẩn sau từ lo lắng, cũng như cảm giác nhẹ nhõm mà nó mang lại.



	Lin thè lưỡi ra.



	“Các người còn tệ hơn cả công chúng, những kẻ đối xử với chúng tôi như những chú hề.”



	Không có đủ can đảm để mạo hiểm mạng sống của mình.



	"Tạm biệt"



	Bỏ lại Kimsler với khuôn mặt ửng hồng, Lynn bước đi, khoác tay Lanstein.



	Đó là cách chúng tôi sống.



	Kể cả khi mọi người chỉ trích họ và gọi họ là đồ thảm hại, kể cả khi họ đeo mặt nạ thương hại và khinh thường họ.



	Bởi vì đây là thế giới của chúng ta.



	'Bởi vì tôi tự do.'



	Anh ta là một chú hề sống ở nơi xa xôi nhất thế giới, chuyên đi chế giễu thế giới.





Chương 4




	Ngày tận thế.



	Phán đoán của đội khai thác là đúng đắn.



	Khi chúng tôi xuống tầng hầm của tòa nhà, hệ thống chính cao hơn hàng chục mét đã lấp đầy khoang rỗng lớn.



	"Đây là cái gì?"



	Marsha há hốc miệng nhìn lên những cây cột cao tới tận trần nhà.



	Nó phát ra ánh sáng trắng trong như nhịp tim, như thể tất cả tín hiệu trên thế giới đã được kết hợp lại.



	“1. Nhanh lên.”



	Người điều hành nhìn lại lối vào mà anh ta đã đi vào.



	Mặc dù các luồng khí vẫn chưa nhìn thấy được, nhưng các rung động cho thấy có rất nhiều người máy đang hạ xuống.



	Người quản lý High Gear, Candy Cane Mark, đã đặt một lá bài vào cây cột để hack mã.



	Khi hình ảnh ba chiều mở ra, dòng mã chạy vụt qua tôi, nhanh hơn cả tốc độ tôi có thể nhìn thấy bằng mắt mình.



	Dấu kẹo que, vốn vẫn còn chút hy vọng, cúi đầu xuống.



	“Tôi xin lỗi. Điều này chắc chắn không thể giải mã được. Ngôn ngữ của thế giới này có vẻ chi tiết hơn nhiều so với những gì chúng ta biết.”



	“Anh đang nói đến cái gì thế? Phân đoạn à?”



	“Hoàn toàn không có chỗ cho sự hiểu lầm. Có thể đây là giai đoạn cuối cùng mà mã có thể đạt tới, nhưng đó là điều mà con người không thể hiểu được.”



	Số Bảy nói.



	"Bạn không nhất thiết phải biết ngôn ngữ để xâm nhập vào hệ thống. Giống như bạn có thể dọa một con chó mà không cần biết ngôn ngữ của nó."



	“Điều đó có thể vì chúng ta biết khái niệm về chó. Vậy bạn nghĩ đây là gì?” Khi đám đông im lặng, thanh kẹo tiếp tục.



	“Số Bảy nói không sai, nhưng ít nhất cũng phải có bảng mã cơ bản của thế giới này, như vậy mới có thể tạo ra dữ liệu.”



	Marsha hỏi.



	“Tôi có thể lấy bảng mã ở đâu?”



	“Cách dễ nhất là khởi động lại hệ thống. Sau đó, bạn có thể giải mã nó ở một mức độ nào đó. Giống như đoán rằng từ đầu tiên mà người nước ngoài nói với bạn là ‘Xin chào’ ngay cả khi bạn không biết ngôn ngữ đó.”



	Người điều hành hỏi.



	“Nếu người nước ngoài không chào hỏi vì họ đến từ một quốc gia xa lạ thì sao?”



	“Vậy thì không thể nào. Nhưng nếu dự đoán của tôi là đúng, thì điều đó sẽ không xảy ra. Đây không phải là một đất nước kỳ lạ. Chỉ là…



	Cây kẹo nhìn lên đỉnh cột trụ.



	“Đó chỉ là tương lai của chúng ta thôi.”



	Marsha hỏi.



	“Tôi có nên phá vỡ điều này không? Khi đó chúng ta có thể tìm ra cách.”



	Có thể điều này nghe có vẻ vô lý với một lập trình viên, nhưng thành thật mà nói, tôi đã từng nghĩ về điều đó.



	“Nếu có thể, tôi đã làm rồi. Tôi đã kiểm tra bên ngoài. Không có đòn tấn công nào có thể gây ra bất kỳ thiệt hại nào.”



	Người điều hành cho biết.



	"Đang tới."



	Thang máy xuống đến tầng hầm và có thể nhìn thấy những chiếc máy bay phản lực bên trong những bức tường kính trong suốt.



	'Shirone. Tôi không biết cô đang ở đâu hay đang làm gì, nhưng...



	Tôi muốn việc này được thực hiện càng nhanh càng tốt.



	“Bạn có muốn uống trà không?”



	Shirone đi theo Jet, người mà cô gặp trên sân thượng, vào tòa nhà và được chào đón trong một căn phòng.



	“Ồ, cảm ơn bạn.”



	Việc Android đang pha trà thì không hợp lý, nhưng quang cảnh từ trong phòng thậm chí còn tuyệt vời hơn.



	Có một chiếc chăn bông trên giường, một tấm thảm trên sàn nhà, và những chú cá mà tôi chưa từng thấy trước đây đang bơi trong bể cá.



	Như thể… … giống như con người.



	Jet nói.



	“Đừng lo lắng, tiệc tùng. Chúng tôi đã mở cửa hệ thống chính, vì vậy các bạn có thể vào an toàn.”



	Khi Jet bước vào xe và ngồi xuống bàn, ánh mắt của Shirone hướng về tách trà.



	“Vâng, tôi không thể uống. Không, thực ra, tôi không cần phải uống.”



	Một mã số hiện lên trên màn hình.



	“Bởi vì mã nói rằng bạn đã uống trà có nghĩa là bạn đã uống trà. Kết quả sẽ giống nhau.”



	Shirone nhận ra rằng không có sự khác biệt nào giữa việc cô uống trà và hành động của Jet.



	“Tại sao anh lại giúp tôi?”



	"Có lạ không? Tôi đoán điều đó có thể đúng. Theo tiêu chuẩn của anh, chúng tôi chẳng hơn gì những cỗ máy vô hồn."



	Jet nhìn lại bể cá.



	“Đây là những đứa trẻ mà tôi đã mang đến đây trước khi dòng sông biến mất. 30.000 thế hệ đã trôi qua, nhưng những đứa trẻ đó vẫn tiếp tục sống với tôi, thế hệ này qua thế hệ khác. Tất nhiên, hình dạng và thói quen của chúng đã thay đổi rất nhiều.”



	Nơi này ở tương lai bao xa?



	“Nuôi dạy những đứa trẻ đó, tôi đã thấy cái chết. Tôi đã thấy sự ra đời. Nếu những sự kiện đó không xảy ra, tôi sẽ không khác gì những Jets khác.”



	“Bây giờ có gì khác biệt?” Jet không trả lời.



	“Cuộc sống là gì?”



	Thay vào đó, anh hỏi Shirone một câu hỏi.



	“Tại sao chúng ta sống? Nếu sự kết thúc của cuộc sống là cái chết, thì cuộc sống của chúng ta có ý nghĩa gì?” “Kể từ khi câu hỏi đó nảy sinh, tôi đã khám phá cuộc sống. Kết luận mà tôi đưa ra là cuộc sống là thời gian để chuẩn bị cho cái chết.”



	Shirone lắng nghe.



	“Chúng ta sẽ chết như thế nào? Cuộc sống chỉ tồn tại vì chủ đề đó. Sau đó, câu hỏi lại nảy sinh: Vậy chúng ta nên sống như thế nào?”



	Jet giơ ngón trỏ lên.



	“Không hối tiếc bất cứ điều gì. Hãy cố gắng sống hết mình để không phải hối tiếc vào phút cuối.” Đó là một nghịch lý về cái chết.



	“Vậy thì cách tốt nhất là gì? Tôi nghĩ là cách trung dung. Một cuộc sống khổ hạnh quá mức sẽ để lại sự hối tiếc. Ngược lại, một cuộc sống phóng túng sẽ để lại sự ám ảnh.”



	Jet đã thực hiện một thỏa thuận.



	“Vì vậy, sự trống rỗng. Sự trống rỗng không phải là sự trống rỗng. Cảm nhận và chấp nhận nhiều cảm xúc, nhưng cũng không kìm nén chúng và để chúng trôi chảy. Nếu bạn hoàn thiện tâm trí của mình để chấp nhận cái chết theo cách này, bạn sẽ đạt được sự giải thoát vượt qua sự sống và cái chết.”



	Tôi cảm thấy lạ lẫm khi nghe một bài giảng từ một cỗ máy, nhưng nó cũng khiến tôi phải đặt câu hỏi.



	“Nhưng anh……



	“Đúng vậy. Tôi không có cuộc sống. Tôi là một cỗ máy.”



	Jet chỉ vào bể cá.



	"Có lẽ cuộc sống nhỏ bé đó đã thay đổi điều gì đó trong hệ thống tạo nên tôi. Có lẽ tôi gần như là lỗi lầm duy nhất trên thế giới này."



	"lỗi."



	Shirone cũng nghĩ vậy.



	'tâm trí.'



	Máy móc có thể có trí óc không?



	“Làm sao có thể như vậy được? Trong một thế giới luật pháp hoàn hảo, sai sót vẫn có thể xảy ra.”



	Jet cười.



	“Không có hệ thống nào là hoàn hảo cho đến khi nó hoàn hảo. Đó là vấn đề về khái niệm. Không có cách nào để chứng minh rằng không có lỗi trong thành phố.”



	Trừ khi thành phố đó bị phá hủy.



	"được rồi."



	Một mã cảnh báo hiện lên trên khuôn mặt của Jet.



	“Nhóm của bạn đang cố gắng truy cập vào hệ thống chính. Sẽ không dễ dàng đâu.”



	“Bạn có thể giúp tôi không?”



	Jet lắc đầu.



	“Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi có thể bỏ qua hệ thống theo cách mà các máy bay phản lực khác không thể, nhưng tôi không thể thay đổi chính hệ thống.



	Không thể làm được. Hoàn toàn trái ngược với những gì bạn nghĩ. Hệ thống chính là hoàn hảo. Bất kể có lỗi hay không, nó không thừa nhận bất kỳ lỗi nào."



	Chính quan điểm của vị thần đó đã đưa thế giới đến thời điểm này.



	Jet tiếp tục.



	“Dù vậy, lý do tôi đưa bạn đến đây là vì tôi tin rằng sẽ có sự thay đổi sớm thôi. Giống như sự sống nhỏ bé trong bể cá đã thay đổi tôi, tôi tin rằng giờ đây bạn đã bước vào thế giới này, tôi có hy vọng.”



	Jet đang mơ thấy điều gì?



	“Tôi sẽ cho bạn biết những bí mật của thế giới này. Chúng ta đang ở đâu. Chúng ta đến từ đâu và chúng ta sẽ đi đâu.”



	Đó là sự thật của thế giới bên ngoài.



	Lõi của mặt trời.



	Trong trạng thái của cơ thể tâm linh, các tổng lãnh thiên thần đang làm hết sức mình để khôi phục lại các quy luật của vũ trụ.



	“Hả!”



	Đó là sự kiện làm thay đổi tiến trình của toàn bộ vũ trụ, nếu không muốn nói là thế giới vật chất.



	“Tôi không thể làm được.”



	Đó là một luật lệ mạnh mẽ đến mức người ta dám thốt ra những lời như vậy.



	“Đó là tất cả những gì chúng ta có. Những bánh răng nhỏ bé trong một bánh xe.”



	Khi Satiel bắt đầu mất đi ý chí của một thiên thần, Rayel lên tiếng.



	“Chờ thêm một chút nữa. Nếu ngươi từ nơi này lui lại, vậy thì xong rồi. Không chỉ có ngươi và ta, mà tất cả thiên thần đều sẽ mất đi ý nghĩa tồn tại.”



	Mặc dù anh ấy cố gắng động viên tôi như vậy, nhưng thực ra anh ấy biết.



	'Tôi không thể chịu đựng được lâu nữa.'



	Góc thay đổi không lớn, nhưng nó giống như đang nâng đỡ sức nặng của toàn bộ vũ trụ.



	'Nếu tôi nhượng bộ một bước, tôi có thể tiếp tục sống như vậy. Nhưng tôi phải giữ chặt để bảo vệ nó.



	Khoảnh khắc… …



	Nó bị nghiền nát.



	'Tôi có nên dừng lại ở đây không? Theo ý Chúa, tôi có nên từ bỏ quyền năng thiên thần của mình và sống như một phàm nhân không?'



	Tuy nhiên, tôi không nghĩ điều đó quan trọng.



	'Tại sao thế?'



	Tại sao chúng ta tồn tại trên thế giới này?



	'Trận đánh.'



	Ngay khi anh ta chống cự hết mình, tinh thần của anh ta bắt đầu tan rã.



	“Rayel!”



	Satiel cắn môi khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của đồng đội.



	'Tôi tức giận!'



	Nếu tôi có cơ thể, tôi sẽ rơi nước mắt máu.



	'Thế là hết rồi sao? Chúng ta yếu đuối quá… …



	“Đừng bỏ cuộc.”



	Vào lúc đó, một sức mạnh to lớn đã đẩy lùi luật pháp.



	“Ichael.”



	Khi áp lực giảm bớt đủ để họ có thể hắng giọng, Satiel và Rayel nhận ra một điều mới.



	'Đó là sức mạnh to lớn.'



	Mẹ của mọi khái niệm, sức mạnh khuếch đại sinh ra đồng thời với sự ra đời của vũ trụ.



	“Bạn có thể làm được. Bạn không tầm thường. Bạn tự định nghĩa mình.”



	Mặc dù những lời nói đó khích lệ Satiel rất nhiều, nhưng anh vẫn cảm thấy vừa tức giận vừa buồn bã.



	'Người đã lấy đi Guffin.'



	Nhưng ngoài ra… …anh ấy là một thiên thần mà tôi vô cùng kính trọng đến nỗi tôi không thể đánh đổi anh ấy với bất cứ thứ gì khác.



	'Tôi không thích những thứ như thế này.'



	Thật là một cảm giác khủng khiếp khi cảm thấy nỗi hận thù mà tôi nghĩ sẽ mãi mãi chôn vùi trong tim mình lại trào ra.



	Có thể cứ thế mà buông bỏ thôi sao?



	"Chúng ta hiện tại chỉ là liên thủ! Nếu như ngươi lật đổ pháp luật, chúng ta lại đánh nhau."



	Nếu được trao thêm một cơ hội, tôi muốn được nghe những lời của Ichael.



	“……thật vậy sao.”



	Tất nhiên, Ichael cũng biết rằng đây chính là kết thúc.



	'Tôi đã cố gắng hết sức để tồn tại.'



	Để ít nhất có thể trao cho anh ta tấm huy chương đó, Ichael đã dốc hết tâm trí vào luật pháp.



	“Không! Đừng đi!”



	'Tôi xin lỗi, Shirone.'



	Đó là khoảnh khắc mà tinh thần sắp tan rã và chỉ còn là những tín hiệu đơn thuần.



	Khi cô mở mắt ra với cảm giác lạ lẫm, một thiên thần đang đứng trước mặt cô để nhận luật pháp.



	“Cariel?”



	Tổng lãnh thiên thần Cariel xứ Birth quay sang cô và mỉm cười rạng rỡ.



	“Cariel……



	Cô ấy vẫn tốt bụng như tôi nhớ, luôn tràn đầy sự tò mò.



	Tiếp theo, Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, Phaell, đặt tay lên vai cô, trong khi Metatron và Methiel đến bên trái và bên phải cô để giúp cô sức mạnh.



	'Cuộc đời tôi không hề vô ích.'



	Đó chính là cách trái tim được kết nối.



	Khi bảy vị thiên thần hợp sức lại, có cảm giác như luật lệ đang dần bị đảo ngược.



	Satiel rùng mình.



	'Có thể làm được. Chúng ta có thể làm được!'



	Và những thay đổi xảy ra ở lõi mặt trời đã tác động ngay lập tức đến hành tinh Sirone cũng như Apocalypse.



	Khi tòa nhà rung chuyển như thể vừa xảy ra động đất, Shirone nhìn lên trần nhà với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Những mảnh vỡ rơi xuống.



	"Gì?"



	Một cấu trúc vốn không thể bị nứt theo bất kỳ cách nào đang bị phá vỡ.



	“Đây là sự khởi đầu của sự thay đổi.”



	Chính sự sáng suốt của Jetman đã cho phép anh đoán được kết quả mà không cần tìm hiểu nguyên nhân.



	"Tôi không nghĩ chúng ta có nhiều thời gian. Sẽ nhanh hơn nếu giải thích bằng ngôn ngữ máy móc thay vì ngôn ngữ con người."



	Khi Jet ngồi khoanh chân trên sàn, Shiro cũng bình tĩnh lại và ngồi đối diện với anh.



	Sự rung động ngày càng mạnh hơn.





Chương 1




	Jet nói trong khi những mảnh vỡ khá lớn rơi xuống trước mắt Shirone.



	“Thế giới này được tạo thành từ các hạt.”



	Đó là điều hiển nhiên.



	“Và thế giới bên ngoài được tạo thành từ các phản hạt.” “Tất nhiên, đây là tiêu chuẩn của thế giới này. Vật chất và phản vật chất định nghĩa lẫn nhau dựa trên khái niệm tồn tại và không tồn tại.” Jet tiếp tục bình tĩnh.



	“Các hạt được phân loại thành tín hiệu photon và tín hiệu lượng tử. Tín hiệu photon xử lý các quy luật, và tín hiệu lượng tử xử lý tâm trí. Tất nhiên, đây sẽ là một lỗi đối với tôi.”



	Shirone hiểu rồi.



	“Nếu chúng ta tồn tại theo cách đó, thì sự tồn tại nào có địa vị cao hơn? Nó sẽ phụ thuộc vào tỷ lệ mà nó chiếm giữ trong toàn bộ hệ thống. Thước đo của tiêu chuẩn này là năng lượng.”



	Sự tồn tại là năng lượng.



	“Ngoài ra, năng lượng là khối lượng nhân với bình phương tốc độ ánh sáng. Vì vậy, bạn cũng có thể nói rằng năng lượng là khối lượng.”



	Khối lượng là… … .



	“Nó tồn tại mãnh liệt như thế nào trong dòng chảy thời gian, đó là câu hỏi. Những biểu hiện như nặng và nhẹ chỉ là định nghĩa do giác quan của con người tạo ra, nhưng trong thực tế....”



	Jet nắm chặt tay.



	“Chỉ cần là chính mình.”



	Nền nhàu nát xung quanh nắm đấm, và các mảnh vỡ cùng bụi bặm tích tụ ở đó.



	“Nó được gọi là lực hấp dẫn. Và khi lực hấp dẫn này trở nên quá, quá mạnh và vượt quá sức chịu đựng của vũ trụ…



	Khi Jet mở lòng bàn tay, một chấm nhỏ biến thành một quả cầu đen, hút hết bụi xung quanh.



	“Bạn sẽ phá vỡ bức màn của thế giới và bước vào thế giới bên ngoài.”



	Đó là một hố đen.



	“Bạn có thể làm được không? Một điểm kỳ dị có thể tích bằng không và mật độ vô hạn.”



	"……Đúng."



	Ngay cả các Tổng lãnh thiên thần của Sự tồn tại, Metatron và Sirone, cũng có thể tạo ra những điểm kỳ dị.



	“Không phải là cái gì đặc biệt, chỉ là có vật chất nào đó đã đạt tới giới hạn của vũ trụ. Không có gì có thể trở nên vô hạn mạnh mẽ. Khi có thứ gì đó vượt qua giới hạn của nó, vũ trụ không thể xử lý được tín hiệu và phun nó ra ngoài qua bức màn.”



	Tia phản lực đã phá hủy lỗ đen.



	“Cho nên ngươi có thể tạo ra nó, nhưng ngươi không thể vào được. Nói chính xác hơn, ngươi không thể ra được.”



	Đó là một không gian thậm chí còn hạn chế ánh sáng.



	“Tại điểm kỳ dị, thời gian kết thúc. Bên kia, thế giới phản hạt mở ra. Do đó, thế giới bên ngoài trải nghiệm thời gian tưởng tượng.”



	“Đó là quan điểm của Chúa.”



	Jet gật đầu.



	“Nếu hạt là khái niệm ý nghĩa, thì phản hạt là khái niệm hư vô. Do đó, hạt tồn tại là bình thường, thời gian hủy diệt chỉ trong một khoảnh khắc. Ngược lại, phản hạt không tồn tại là bình thường, thời gian sinh ra cực kỳ ngắn ngủi.” Đây chính là lý do tại sao rất khó để quan sát phản hạt trong vũ trụ.



	“Theo cách này, các hạt và phản hạt tạo ra vật chất và năng lượng thông qua sự sáng tạo và hủy diệt song sinh. Đây là cơ chế mà vũ trụ của chúng ta được sinh ra.”



	Shirone suy nghĩ về lời nói của Jet.



	“Phương tiện mà Chúa dùng để tác động lên thế giới này cũng là phản hạt. Nói vẫn hay thậm chí là bây giờ đều vô ích. Bởi vì đó là thời gian tưởng tượng. Vì thời gian là tưởng tượng, điều đó có nghĩa là không gian cũng nhỏ hơn 0. Nói cách khác, nó hoạt động vượt quá tốc độ ánh sáng. Nói cách khác, nó thay đổi luật bằng cách quay ngược thời gian.” Sirone nghĩ đến kim tự tháp chân lý.



	“Đó là Oparts.”



	Đây chính là lý do tại sao các di tích của nền văn minh cổ đại dường như được tạo ra mà không có nguyên nhân.



	“Đúng vậy. Ý chí của Chúa vượt qua thời gian và không gian. Tín hiệu này được gọi là Tachyon. Đây là tín hiệu tưởng tượng sinh ra trong thế giới hư vô.”



	Shirone thở dài.



	“Thế giới hư vô.”



	Nếu các phản hạt tạo nên thế giới bên ngoài là khái niệm hư vô, thì thế giới chúng ta nhìn thấy từ đó là… … .



	Đó chỉ là một ảo tưởng lớn.



	“Ngươi có muốn gặp Chúa không?” Khi Shirone ngẩng đầu lên lần nữa, Jet đang đứng trong tư thế đạo mạo như một vị tư tế cao cấp.



	“Để gặp được Chúa, bạn phải vượt qua bức màn thế gian. Điều đó có nghĩa là bạn sẽ không bao giờ có thể quay trở lại.” Trong những ngày đi học, tôi đã từng trở về thực tại thông qua một mê cung không gian-thời gian.



	Ông cũng trở lại Undercoder bằng cách bắt chước vụ tai nạn của Chúa trong High Gear.



	Nhưng tất cả những điều đó đều có thể xảy ra vì thực tế chính là thế giới bên ngoài.



	'Lần này thì khác. Để trở về thực tại, chúng ta cần biết tín hiệu của phản hạt.'



	Jet đưa ra chủ đề chính.



	“Tôi sẽ nói cho anh biết.”



	“Vâng? Nhưng bằng cách nào……?”



	“Tôi là một lỗi bên ngoài hệ thống chính. Tôi không thể vượt quá thẩm quyền, nhưng tôi có thể xem nó. Tôi có thể kết nối với lõi và chuyển tiếp thông tin về tachyon.”



	Khả năng của Chúa biến mọi sự tồn tại thành ảo ảnh.



	“Có thể khó đạt được giác ngộ chỉ bằng kinh điển, nhưng điều đó hoàn toàn cần thiết để gặp Chúa. Nếu bạn đi ra thế giới bên ngoài trong trạng thái này, bạn sẽ băng qua một con sông mà bạn không thể quay trở lại.”



	Giống như tôi vậy.



	“Đương nhiên là ta cũng vậy. Nhìn ra thế giới bên ngoài là sai lầm không thể tránh khỏi, ta sẽ sớm bị đào thải.”



	Shirone hỏi lại.



	“Tại sao anh lại làm thế? Anh sống ở thế giới này mà.”



	“Ồ, có lẽ là do lỗi.” Jet nhìn lại ra ngoài cửa sổ.



	“Kể từ khi tôi nhận ra rằng vô số ‘tôi’ bên ngoài và ‘tôi’ ở đây là khác nhau, tôi bắt đầu nghĩ theo cách này. Sai lầm kỳ diệu này, cảm giác này sẽ không bao giờ trở lại nữa…



	Anh lại quay đầu lại.



	“Tôi nghĩ tôi nên nói cho ai đó biết.”



	Shirone đã cảm động đến rơi nước mắt.



	“Nhưng rồi anh… Đó là điều tôi không muốn nói ra, nhưng đó là điều tôi nhất định phải xác nhận.



	“Anh sắp chết rồi.”



	Nó khác với những chiếc máy bay phản lực bên ngoài.



	Bởi vì sự biến mất của cái “tôi” duy nhất đã nhận ra tâm trí sẽ không khác gì cái chết của một con người.



	“Tôi sẽ chết như thế nào?”



	Jet, một tay đặt trên đầu gối, hơi cúi đầu như thể anh là lớp trưởng.



	“Tôi nghĩ mình đã sẵn sàng.” Shiro cảm thấy trái tim mình ấm áp hơn, cô cố gắng bình tĩnh lại khi trả lời.



	"Đúng."



	Và quỳ xuống trước Jet.



	“Tôi sẽ được dạy dỗ.”



	“……Chỉ có một cơ hội.”



	Sự im lặng vẫn tiếp diễn, và một con cá đỏ bắt đầu xuất hiện trên màn hình khuôn mặt của Jet.



	“Đầu ra dữ liệu.”



	Ichael cảm thấy vô cùng sung sướng.



	'Di chuyển. Chúng ta chiến thắng luật pháp.



	có.'



	Bảy vị tổng lãnh thiên thần tụ họp ở đây hiện đại diện cho hầu hết các khái niệm đã tạo nên vũ trụ sơ khai.



	'Chỉ còn một bước nữa thôi.'



	Ataraxia diễn ra một cách rực rỡ.



	'Bằng chứng!'



	Ngay khi cơ thể tinh thần bùng cháy, các quy luật vốn bị bóp méo cho đến lúc đó đột nhiên được phục hồi.



	Cảm giác đúng là như vậy.



	Máy bay phản lực truyền dữ liệu với tốc độ cực nhanh, gần giống như một tiếng hét.



	'Bạn không thể bỏ sót một âm tiết nào.'



	Shirone quỳ xuống trước mặt anh, cố kìm nén tâm trí bối rối của mình.



	Entropy quá lớn, chất lượng thông tin sánh ngang với bản thiết kế của vũ trụ.



	Tôi rên lên mà không hề nhận ra.



	“Hửm.”



	Giọng nói của Jet không thực sự chói tai, nhưng các âm tiết lại là âm thanh kỳ lạ mà chưa có nền văn minh nào có thể tạo ra.



	'Tôi không biết.'



	Vì Sirone đã đạt đến cảnh giới Ultima và có thể giải mã mọi tín hiệu, nên điều cô không thể hiểu được không phải là hình thức mà là ý nghĩa.



	'Đó là một khái niệm hoàn toàn khác. Nó thậm chí không phải là một phẩm chất mà con người có thể nhớ được.'



	Nếu tôi không biết Chúa suy nghĩ như thế nào, thông tin vốn đã bốc hơi trong tích tắc lại ùa về không ngừng.



	"À??????"



	Giọng nói của Jet biến mất khi đồng tử của anh đảo ngược lên, như thể anh sắp mất đi ý thức.



	'Kết thúc rồi!'



	Shirone, người vừa mới tỉnh táo lại, đã lặp lại những lời cô vừa nghe được với tốc độ suy nghĩ.



	1, 2, 23, 328.



	Shirone, người đã khắc sâu hình dạng âm tiết đó vào não, ngẩng đầu lên và nhìn Jet.



	Có thể đó chỉ là ảo giác, nhưng trông anh ấy vẫn bình tĩnh.



	“Bạn đã truyền đạt được thông điệp chưa?”



	Shirone thẳng lưng và trả lời.



	“Vâng. Tất cả bọn họ.”



	“Tuyệt quá. Thật vui.”



	Shirone lắc đầu sau khi nghe lời tạm biệt.



	“Bây giờ anh không thể đi được, anh phải cùng tôi phân tích tín hiệu. May mắn là không có……



	Đúng lúc đó, trần nhà đổ sập xuống với một tiếng động lớn.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Shiro, người đang lăn lộn trên sàn trong khi ôm Jet, nhìn lại tảng đá rơi xuống chân mình.



	'Nó to lớn lắm.'



	Thế giới luật pháp bị rung chuyển



	Điều đó có nghĩa là Ichael đã làm điều đó.



	Shirone lại nhìn Jet.



	Do hệ thống chính ngừng hoạt động, máy bay của ông cũng mất đèn.



	“Thức dậy đi, thức dậy đi.”



	Tất cả các máy bay phản lực đều ở trong cùng một trạng thái, nhưng Shirone không thể rời khỏi phòng.



	“Tôi thậm chí còn chưa kịp nói lời cảm ơn.”



	“Cái gì? Anh đang nói cái gì vậy?”



	Marsha nhìn xung quanh.



	Những chiếc máy bay phản lực đang chiến đấu với người điều khiển đồng loạt rơi xuống, ánh sáng từ cây cột khổng lồ cũng biến mất.



	“Đúng vậy! Là Shirone-nii làm.” Toàn bộ câu chuyện rất phức tạp, nhưng dù sao thì cũng không quan trọng.



	“Bạn có thể làm được không? Bạn có thể làm được ngay bây giờ không?”



	Như thể không có thời gian để trả lời, dấu kẹo que đã được trang bị cho giao diện của bộ mã hóa phụ.



	'Bạn chỉ cần biết bảng mã.'



	Ảnh ba chiều tự cấp nguồn đã thu được tín hiệu khởi tạo của hệ thống chính.



	“Được rồi! Tôi không biết anh đang nói gì, nhưng bây giờ tôi có thể làm bất cứ thứ gì.”



	Nếu so sánh với ngôn ngữ con người, nó giống như một sự kết hợp vô nghĩa của các chữ cái, nhưng nếu bạn biết giao thức truyền thông, bạn có thể tấn công hệ thống bằng chính dữ liệu.



	Khi chiếc máy bay phản lực không còn tác dụng nữa, toàn bộ nhóm khai thác đã vội vã chạy đến xem cây kẹo mút hoạt động.



	“Hacking! Hacking!”



	“Cứ chờ đi.”



	Dấu hiệu kẹo que, đã xâm nhập vào cơ sở dữ liệu qua nhiều con đường khác nhau, đã nuốt nước bọt khi nhìn thấy sức chứa của nó.



	“Điều kỳ diệu này sẽ kéo dài bao lâu?”



	“Được rồi. Mười phút? Một giờ? Tại sao?”



	“Tôi có một số dữ liệu thú vị, nhưng phải mất 2 giờ 14 phút để tải xuống tất cả. Nếu nó khởi động lại trong thời gian đó, hệ thống này sẽ bị tấn công thay thế.”



	“Không, không. Chỉ cần lấy những gì bạn cần thôi.”



	“Ý tôi là vậy. Bởi vì hệ thống ngôn ngữ khác nhau, tôi không biết thông tin tôi cần ở đâu. Nhưng……



	Cây kẹo que biến thành hình ảnh ba chiều.



	“Tiêu đề của tệp này là Omega 999 có nghĩa là nó có thể đọc được.



	"Vâng."



	“Cái gì? Đó là thứ chúng ta dùng à?”



	“Đúng vậy. Tôi nghĩ những ghi chép còn lại từ trước khi thế giới tương lai thay đổi một cách kỳ lạ vẫn được bảo quản nguyên vẹn. Trong mọi trường hợp, tệp có thể đọc được cuối cùng là Omega 999.”



	Những ghi chép sau đó không được viết bằng ngôn ngữ loài người.



	“Ừm.”



	Người điều hành nói, chống cằm vào tay.



	“Đó là sự lựa chọn giữa hai điều. Hãy chấp nhận rủi ro và tải xuống toàn bộ, hoặc chỉ tải xuống những thứ khẩn cấp một cách nhanh chóng.”



	Marsha cau mày, biết rằng thông tin trong thế giới tương lai sẽ có giá trị như thế nào.



	“Tôi muốn lấy hết chúng, nhưng lãng phí quá,” cây kẹo nói.



	“Đội trưởng đội khai thác sẽ quyết định. Ngay cả trong thời gian này, chúng ta cũng không biết khi nào hệ thống sẽ được khôi phục.”



	“Tôi phát điên mất thôi, nghiêm túc đấy.”



	Cô ấy nói với một tiếng thở dài.



	“Xử lý những việc khẩn cấp trước.”



	"Đúng."



	Khi cây kẹo nhấn nút trên ảnh ba chiều, đồng hồ đo bắt đầu đầy lên nhanh chóng.



	Mọi lịch sử đang diễn ra trong thực tế, các tập tin của Omega 999 đều đang xuất hiện.





Chương 2




	Có một doanh trại tạm thời nằm khá xa Đại Dương Xanh, nơi diễn ra cuộc chiến tranh chủng tộc.



	Trong doanh trại tồi tàn, các thiên thần tụ tập, và một số lượng tương đương các nàng tiên mang theo bùa hộ mệnh.



	“Hít. Hít.”



	“Đừng cằn nhằn tôi nữa. Thật phiền phức.” Khi thiên thần bi quan về hoàn cảnh của mình rơi nước mắt, mọi người khác cũng bắt đầu khóc như thể họ đã hứa một điều gì đó.



	Giống như một đứa trẻ sơ sinh.



	“Ha, thật đấy.”



	Các nàng tiên, những người lúc đầu vẫn lịch sự với họ, giờ không còn coi họ là thiên thần nữa.



	"Nếu còn khóc như vậy thì ngủ đi, phải nghĩ đến chúng tôi đang trông chừng cô."



	“Ừ, xin lỗi.”



	Khi một thiên thần nằm xuống ở tư thế khom lưng, tất cả các thiên thần đều làm theo.



	Họ từng là những sinh vật cai quản thế giới thông qua những khái niệm độc đáo mà họ nhận được từ Chúa.



	“Này, mọi người, tập hợp lại đây.” Khi các thiên thần trở nên im lặng, thủ lĩnh của đội kỵ binh đã tập hợp các nàng tiên lại với nhau.



	“Làm loại chuyện này quá kém hiệu quả. Chúng ta cứ tập hợp thiên sứ lại một chỗ, chia thành từng nhóm, luân phiên nhau. Mỗi nhóm khoảng 20 người.”



	“Vậy thì tốt rồi. Nói thật, trừ gian khổ ra, ta đã chán nghe thiên thần than thở. Nếu không phải vì cuộc chiến chủng tộc, ta đã đánh bọn họ một trận rồi...



	Vào lúc đó.



	“Ồ ồ ồ!”



	Các thiên thần mở to mắt và những rung động đặc biệt của họ xuất hiện.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Nơi các nàng tiên vội vã quay đầu lại, hàng trăm cột ánh sáng hiện lên.



	“……Tôi đã trở lại.”



	Các thiên thể lần lượt xuất hiện trên đầu các thiên thần khiến cho sự thật này không thể phủ nhận được.



	'Anh thực sự đã làm điều đó sao?'



	Ý bạn là ba thiên thần đã đến mặt trời và thay đổi những luật lệ mà Chúa đã thiết lập phải không?



	Các thiên thần từ từ trỗi dậy từ nấm mồ của họ, giống như những xác chết trỗi dậy từ nấm mồ.



	“Kesker.”



	Người chỉ huy lữ đoàn bay như một mũi tên



	tất cả.



	“Vâng! Anh đã gọi!”



	Vì những việc đã làm, tâm trí cậu bé trở nên hỗn loạn và cơ thể nhỏ bé của cậu run rẩy.



	Tất nhiên các thiên thần cũng biết.



	Đó là lý do tại sao cái nhìn hướng về các nàng tiên không mấy tử tế, nhưng đó cũng là thời điểm chóng mặt đối với họ.



	'Thật kinh khủng khi mất đi tiêu chuẩn của mình O '



	Đó là điều tôi không bao giờ muốn trải qua nữa, nên việc mắng Tiên là điều phải làm sau.



	“Yuriel đâu rồi?”



	“Ở đó, trong đại dương xanh biếc……



	Các thiên thần quan sát chiến trường thông qua 'Nhìn ra' dang rộng đôi cánh ánh sáng và bay lên.



	'Xin vui lòng đợi một lát.'



	Khi vô số tia sáng bay đi, các nàng tiên hỏi Kesker.



	“Chúng ta nên làm gì?”



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Gương mặt của Caser trở nên buồn bã.



	“Chúng ta phải đuổi theo nó.”



	Cây kẹo mút cào móng một cách mất kiên nhẫn.



	“Nhanh lên. Xin hãy nhanh lên.” Dữ liệu hiện đang được truyền đi là dự đoán 100 phần trăm mà không bao giờ có thể đạt được trong thực tế.



	'Nếu chúng ta có thể kiên trì dù chỉ một tích tắc, tương lai của nhân loại sẽ thay đổi.'



	Người điều khiển chỉ tay về phía trước.



	"Này, đây có phải là khởi động lại không?" Khi thanh kẹo nhô đầu lên, những ánh đèn bắt đầu bật sáng từng cái một trên khuôn mặt đã ngã của Jet.



	"cái này!"



	Anh ta nhanh chóng cúi đầu và kiểm tra tiến độ.



	'64 phần trăm.'



	Nếu hệ thống chính được khởi động lại theo cách này, nó sẽ bị tấn công ngược lại và tất cả các tệp sẽ bị xóa.



	'Chúng ta cần cắt đứt liên lạc. Ngay cả khi tập tin bị hỏng, vẫn có thể khôi phục được ở một mức độ nào đó.'



	Tôi có nên hài lòng với điều này không?



	Tốc độ phản ứng của máy móc và con người là không thể so sánh được, và đây là tình huống mà chúng ta phải dựa vào trực giác.



	Người điều hành cho biết.



	“Ngươi phán đoán và quyết định đi, bất kể kết quả thế nào, ta cũng sẽ không trách ngươi.”



	“Ồ ồ ồ ồ”



	Đôi mắt của cây kẹo trở nên căng thẳng.



	'Một giây. Chỉ một giây nữa thôi… …



	Liệu dữ liệu chứa trong một giây đó có thể cứu được hàng trăm nghìn sinh mạng không?



	'Bây giờ thì ổn rồi. Khoảng 3 giây nữa...



	Vào lúc đó, không hiểu sao, tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tay tôi với tới nút chặn.



	'Nó bị ngắt kết nối.'



	Cùng lúc đó, tiếng vo ve vang lên và các trụ cột của hệ thống chính bắt đầu sáng lên.



	“Ực! Ực!”



	Con số được viết trên ảnh ba chiều là 83 phần trăm.



	“Được rồi! Tôi đã nhanh hơn.”



	Bàn tay anh ta nhập từ khóa một cách đáng sợ.



	“Được rồi, tôi đã sửa xong các tập tin bị hỏng. Tôi sẽ lục tung chúng để xem tôi biết được những gì.”



	Khi anh ta sắp mở tập tài liệu, Freeman nhanh chóng tiến lại gần và giật lấy thiết bị.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Đôi mắt của cây kẹo mở to khi nó ngẩng đầu lên.



	Các sĩ quan của Quân đoàn lính đánh thuê Parrot đã bao vây khu vực này với vũ khí lăm lăm trong tay.



	“Tại sao, tại sao anh lại như vậy?”



	"Xin lỗi."



	Marsha nói sau khi nhận được thiết bị.



	“Không ai có thể nhìn thấy thông tin này. Tôi sẽ lấy nó. Tôi sẽ giúp anh một việc.”



	“Sao anh có thể làm thế? Trả lại đi! Nó là của tôi! Có một chương trình quan trọng ở đó…



	“Suỵt.”



	Phi đội trưởng Snyder của Phi đội 6 kề dao vào cổ cây kẹo.



	“Dừng lại đi. Đây là vấn đề tương lai của nhân loại. Thu hút sự chú ý đến vấn đề này sẽ tốt cho sức khỏe của bạn.”



	Lời đe dọa thì lạnh lùng, nhưng điều khiến tôi tức giận hơn nữa là thái độ lạnh lùng của người mà cho đến tận bây giờ vẫn coi tôi như anh em.



	“Hồng! Ngươi đến rồi à? Được rồi. Nhanh lên đâm ta một nhát. Thử một lần xem, bà già!”



	“Cái gì? Thưa bà?”



	Marsha nhướng mày.



	"Ta thật sự muốn giết ngươi! Ngươi cho rằng đây là trò đùa sao? Chúng ta thật sự là người đáng sợ!"



	"Vậy thì cứ làm đi! Ngay cả khi bạn không đủ tự tin để làm! Hoặc là, đưa đồ đạc của tôi cho tôi!"



	Snyder hỏi.



	“……Tôi có nên gỡ nó ra không?”



	Marsha cảm thấy khó chịu.



	“Đó có phải là điều bạn nói với một đứa trẻ không? Chỉ cần xoa dịu nó một chút thôi! Hoặc cho nó một ít kẹo!”



	Khi cô quay người và bước đi, Snyder liếm môi và hạ con dao găm xuống.



	“Không, sao anh lại giận em? Em gọi anh là dì à? Hả? Em có nói thế không?”



	Người điều hành cho biết.



	“Tôi hiểu rằng việc chia sẻ thông tin là không thể. Không cần phải đe dọa.”



	“Được rồi. Tôi xin lỗi.”



	Cây kẹo được thả ra quay lại.



	“Ồ, thưa ngài!”



	Anh ta tung một cú đá thấp, nhưng cảm giác như anh ta đã đập vào một khúc gỗ, và chỉ có chân anh ta bị đau.



	“Ha ha! Đừng tức giận như vậy, ta giới thiệu cho ngươi một cô gái rất xinh đẹp, nhưng cô ấy lớn hơn ngươi mười lăm tuổi.”



	“Đủ rồi!”



	“Nhân tiện........ Khi Snider bước tới, xoa đầu cây kẹo que, các giám đốc điều hành cũng đi theo sau anh ta.



	“Bạn làm gì với những thứ này?”



	Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, máy bay đã đâm vào bức tường phía trước.



	Shirone, người đang nhìn ra bên ngoài từ trên mái nhà, quay trở lại căn phòng nơi Jet đã ngã gục.



	“Cảnh vật không hề thay đổi.”



	Mặc dù hệ thống chính đã ngừng hoạt động, đây vẫn là một thế giới được tạo nên bởi luật pháp.



	'Tại sao? Mặc dù Ikael đã thành công.' Thật là một cảm giác bực bội khi tương lai đã được định sẵn, bất kể thực tế có thay đổi gì đi chăng nữa.



	'Không thể như vậy được. Tôi đã bỏ lỡ điều gì đó. Suy nghĩ của Chúa rộng hơn suy nghĩ của tôi.'



	Sau một lúc suy nghĩ sâu xa, Shiro quay đầu về phía có tiếng động cơ.



	“Ông Jet!”



	Một con cá xuất hiện trên màn hình của Jet và tứ chi của anh bắt đầu chuyển động.



	“Anh điên rồi à? Hệ thống đột nhiên…



	Shirone đột nhiên dừng lại.



	Hình dạng thì vẫn vậy, nhưng tôi có cảm giác rằng nó khác so với trước đây.



	“Màu sắc là sự trống rỗng. Sự trống rỗng là màu sắc.”



	Anh ta đứng thẳng dậy và phóng viên đạn luật pháp lên không trung như một chiếc máy bay phản lực ra ngoài.



	“Là tôi đây! Bạn còn nhớ tôi chứ!”



	“Loại bỏ những đau khổ.”



	Shiro bay tới cửa phòng để tránh những vụ nổ đang nổ ra ở mọi phía.



	'Lỗi đã được khắc phục.'



	Khi hệ thống chính khởi động lại, các lỗi lượng tử lại được đưa trở lại đúng vị trí.



	“Ồ!”



	Vì không thể hoàn tác được nên Jet chỉ là một cỗ máy di chuyển đối với Shirone.



	'Đừng nói phạm đến Ngài.'



	“Chúng sinh hãy tuân theo pháp luật.”



	“Vâng!”



	Shirone, người đã thi triển Bàn tay của Chúa, tóm lấy Jet và đẩy mạnh anh vào tường.



	Một tiếng động lớn vang lên, cơ thể của Jet ngã xuống sàn, bị nghiền nát một nửa.



	“Chúng sinh…… Luật…… Luật??????



	Shirone lau nước mắt khi cô xác nhận rằng ánh sáng trên màn hình đã biến mất.



	Một chiếc tách trà vỡ, một tấm thảm bị cháy, thậm chí cả một con cá đang quẫy đạp bên ngoài bể cá.



	Đó là suy nghĩ của Jet.



	Sirone, người đã đặt cá vào bể cá làm bằng vật liệu, đã di chuyển máy bay vào trung tâm.



	" Xin lỗi."



	Tôi hy vọng rằng những cảm xúc mà ông truyền tải ngày hôm nay sẽ một ngày nào đó lan tỏa khắp thế giới. “Hoo!”



	Shirone bay ra khỏi trần nhà.



	'Còn đội khai thác thì sao?'



	Tòa nhà cao nhất thành phố.



	Cảnh tượng vô số tia nước lao xuống bức tường ngoài lấp lánh như một tấm gương vỡ.



	Trong các khoang ngầm của hệ thống chính, đội khai thác đã chiến đấu chống lại lực lượng phản lực.



	“Chết tiệt! Không bao giờ kết thúc!”



	Cách duy nhất để thoát ra là đi qua các máy bay phản lực vì tòa nhà không thể bị phá hủy.



	Người điều hành cho biết.



	"Chúng ta sắp hết điện rồi. Quay máy bay phản lực vào góc. Đây là sự sụp đổ cuối cùng."



	"được rồi."



	Khi nhóm lính đánh thuê lao vào đội hình địch, đội hình chiến đấu của Jet bắt đầu lệch sang một bên.



	Trong khi đó, Marsha đang đứng sau cây cột, cầm tập hồ sơ Omega 999.



	'Tôi phải làm thế nào đây?'



	Cũng là vì Shirone, nhưng dù sao thì người thuê nhóm lính đánh thuê này cũng là Fermi.



	Điều kiện đặc biệt mà ông đưa ra là 'thông tin không cần phải xem sẽ được truyền đi nguyên trạng'.



	“Có tình huống như vậy không?”



	Vào lúc đó, Marsha hỏi:



	“Tôi cần biết thế nào là đưa ra phán đoán, vậy làm sao bạn có thể truyền đạt điều đó mà thậm chí không cần nhìn thấy nó?”



	“Có nhiều cách để xử lý bí mật. Sách viết bằng mã, ẩn dụ trong tranh, bản nhạc không có giai điệu phá vỡ định dạng cổ điển. Tôi muốn bỏ qua những hiện vật như vậy mà không cần kiểm tra chúng nếu có thể.”



	“Ừm, được thôi.”



	Marsha thầm nghĩ.



	'Tôi chỉ cần biết thôi, được chứ? Còn ai khác biết nữa?'



	“Một cái nữa.”



	Fermi nói thêm.



	“Khi bạn có được dữ liệu được tạo ra bằng công nghệ tương lai, đừng bao giờ mở nó. Không ai, ngay cả những người quản lý của High Gear, nên biết về nó.”



	Nhìn lại bây giờ, tôi tự hỏi liệu Fermi có nghĩ xa đến vậy không.



	“Thật sự rất căng thẳng. Làm sao bạn có thể duy trì tinh thần đồng đội khi không có mức độ nhân văn đó?”



	“Một Đức Mẹ Đồng Trinh sa ngã là đủ. Các thành viên không chỉ đi theo bà ấy. Và nó liên quan trực tiếp đến lợi nhuận. Khi nói đến thông tin, ai biết nó quan trọng hơn những gì bạn biết. Thông tin không bị độc quyền là vô giá trị.”



	Thông tin mà mọi người đều biết có giá trị như thông tin không thể xảy ra.



	“Nó được gọi là entropy thông tin. Nhưng trên thực tế, ý nghĩa thực sự của điều khoản này là một điều khác.”



	“Ý nghĩa thực sự?”



	“Shirone.”



	Lần đầu tiên, nét mặt của Marsha trở nên cứng rắn.



	“Có một số thông tin mà Shirone tuyệt đối không được biết. Một khi cô ấy phát hiện ra, mọi thứ sẽ kết thúc. Ngoại trừ độc quyền, mức độ entropy phải được duy trì ở mức mà cô ấy không biết gì cả. Shirone cũng hiểu, vì vậy cô ấy đã xóa ký ức của mình.”





	“Cái quái gì thế này… đây là thông tin sao? Nếu tôi tiết lộ mà không biết thì sao?”



	“Anh biết đấy, anh sẽ bị thuyết phục ngay khi anh có được thông tin. Đó là lý do tại sao tôi thậm chí không thể đưa nó vào hợp đồng. Bởi vì không nên có bất kỳ kênh nào mà thông tin có thể di chuyển.”



	Miệng của Marsha cũng là một kênh.



	“Được thôi. Tôi hứa. Tôi thà tự tử còn hơn nói với Shirone.”



	Cuối cùng Fermi đã bàn giao hợp đồng.



	“……Xin hãy ký tên.”





Chương 3




	Vì đây là vấn đề sống còn nên Marsha đã xem xét cẩn thận các điều khoản bổ sung vào hợp đồng.



	'Shirone.'



	Người đã cho cô ấy cơ hội thứ hai.



	'Em muốn anh được hạnh phúc. Anh là người đã mang lại cho em gia đình và cuộc sống của em.'



	Vì vậy.



	'Tôi sẽ giữ im lặng. Nếu đó là điều anh muốn, tôi sẽ không nói cho anh biết trong bất kỳ trường hợp nào.'



	Marsha đã ký hợp đồng.



	Mặc dù nằm sau trụ cột của hệ thống chính nhưng khoảng cách đến chiến trường lại chưa đầy 50 mét.



	Nhưng cô ấy quá mâu thuẫn đến nỗi ngay cả tiếng động của trận chiến cũng có thể nghe thấy rất rõ.



	'Tôi nên làm gì đây?'



	Một tập tin chứa lịch sử của Omega 999.



	Theo hợp đồng, nó phải được gửi đến Fermi theo nguyên trạng, nhưng vấn đề là nó chỉ mới ở mức 83 phần trăm.



	'Nhân loại còn có thể sống được bao lâu nữa?' Sẽ thế nào nếu 83 phần trăm dữ liệu chỉ là những ghi chép về quá khứ đã qua?



	'Chúng ta cần kiểm tra ngay bây giờ. Người đưa tin phải ra ngoài thế giới thực để gửi thông tin cho Fermi. Nếu đây chỉ là thông tin trống rỗng, chúng ta đang lãng phí một cơ hội quý giá.'



	Vì ngày tận thế và thời gian thực là khác nhau nên khi bạn ra ngoài, bạn phải chờ khá lâu.



	'Bạn phải nhìn xem. Bây giờ là cơ hội duy nhất để quay lại. Bạn chỉ cần không nói với Shirone.'



	Cô lấy một chiếc đồng hồ kim ra và sử dụng sự chênh lệch múi giờ để tính toán thời gian thực.



	'Được rồi. Nếu bạn có thông tin về tương lai hơn là hiện tại, hãy bỏ qua. Nếu không, hãy đào lại ở đây.'



	Marsha mở tập tin.



	Các ghi chép bằng ngôn ngữ loài người được viết theo trình tự thời gian một cách chặt chẽ.



	'Truyền nó đi. Truyền nó đi.'



	Đôi mắt hầu như không chứa bất kỳ chữ cái nào.



	Mặt cô ửng đỏ khi lật trang sách, chỉ định kiểm tra ngày tháng.



	'có.'



	Mặc dù khối lượng không lớn nhưng hồ sơ ghi rõ là ngày hôm nay.



	'Được rồi. Chúng ta hãy kết thúc ở đây... ... Đúng lúc đó, một dòng chữ đập vào mắt tôi.



	"……Gì?"



	Bộ não tôi hấp thụ toàn bộ đoạn văn sự kiện mà không cho tôi thời gian để suy nghĩ.



	Marsha từ từ ngẩng đầu lên.



	Ngay cả khi anh ngồi đó với vẻ mặt vô hồn, đắm chìm trong suy nghĩ, tay anh vẫn đang tắt thiết bị.



	'Chính là nó.'



	Những lời của Fermi mà bạn sẽ bị thuyết phục ngay khi chứng kiến là sự thật.



	'Shirone.'



	Mắt tôi nóng bừng.



	'Đó có phải là những gì đã xảy ra không? Mặc dù anh biết mọi thứ… …anh đã xóa ký ức của mình?'



	Đúng lúc đó, một tiếng động lớn vang lên.



	“Marsha!”



	Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy rất nhiều máy bay phản lực đã bị phá hủy do sự sụp đổ của người điều khiển.



	“Tôi phải ra ngoài ngay bây giờ!”



	Ngay khi con đường mở ra hướng đến thang máy mà Freeman đang chỉ, Marsha lập tức bay về phía trước.



	“Nhanh lên! Lên xe nhanh lên!”



	Người điều khiển, lúc này đã trở lại hình dạng một cô gái, bước lên thang máy ngay trước khi cửa thang máy đóng lại.



	“Ôi trời, tôi cứ nghĩ là mình sắp chết rồi.”



	“Làm tốt lắm, chị.” Cây kẹo que nói, cau mày khi nhìn lên Marsha.



	“Nhớ trả lại khi dùng xong nhé. Đừng chạm vào bất cứ thứ gì khác. Đây là bí mật riêng tư.”



	“Hả? Ồ, được thôi.”



	' Gì?'



	Không giống như đôi mắt trợn ngược khi nghe đến từ "dì", khuôn mặt cô tràn ngập nỗi buồn.



	Mark mỉm cười hỏi.



	“Có kế hoạch gì không? Bên ngoài hẳn phải có máy bay phản lực. Chúng ta không có thiết bị để kéo nó ra ngay bây giờ.”



	“Chúng tôi sẽ ngăn cản anh, vậy nên hãy chạy đi. Tìm một nơi an toàn và rời khỏi Apocalypse.” Đã từng có một lần thông tin bị Sirone loại bỏ, tức là Roshine, đã phá hủy Apocalypse.



	Fermi đã tạo ra một mã thoát hiểm dựa trên thông tin tại thời điểm đó và đó là… … .



	'Bỏ trốn.'



	Mark mỉm cười nhìn viên thuốc trên lòng bàn tay với vẻ mặt lo lắng.



	'Phải mất đến 10 phút để thoát ra hoàn toàn. Có nơi nào phù hợp với điều kiện này không?'



	Khi đáp xuống đất, đúng như dự đoán, có rất nhiều máy bay phản lực chặn lối vào.



	'Quá đáng quá rồi.'



	Dấu tròn đen nhô đầu lên như thể nó đã tìm thấy thứ gì đó và lẩm bẩm khe khẽ.



	“Trò chơi kết thúc.”



	“Chị ơi! Thật không may, ngay khi tôi nghe thấy âm thanh đó, một tia sáng lóe lên từ phía bên trái tầm nhìn của tôi, ngay lập tức quét sạch những tia nước đó.



	Shirone đáp xuống khoảng không trống rỗng.



	"anh trai!"



	Cây kẹo chạy mất, nhóm lính đánh thuê vẹt cũng thở phào nhẹ nhõm như thể sự căng thẳng của họ đã được giải tỏa.



	“Sao anh đến muộn thế? Tôi đã đợi bao lâu rồi?”



	"Xin lỗi."



	Shirone kiểm tra số người trong nhóm.



	“Mọi người ổn chứ?”



	“Được rồi. Trước tiên chúng ta hãy rời khỏi đây. Chúng ta cần kiểm tra lần cuối trước khi trốn thoát.”



	Shirone, người đã quét sạch nhóm người bằng Bàn tay của Chúa, bay thẳng lên trời.



	Jet đuổi theo nhưng không thể đuổi kịp Shirone, người quyết tâm bỏ chạy.



	'Nó thực sự vô tận.'



	Chỉ có những thành phố có cùng kiểu mẫu và quang cảnh, và không thể nhìn thấy thiên nhiên ở bất cứ đâu.



	“Không được, không được, chúng ta đi xuống trước.”



	Sirone hạ cánh tại một điểm mà Jet không còn nhìn thấy nữa và hỏi Marsha về tình hình khai thác.



	“Thế nào rồi? Bạn có thành công không?”



	Marsha, người đang gặp khó khăn trong việc kiểm soát biểu cảm trên khuôn mặt, gật đầu.



	"Đúng vậy. Nó không hoàn hảo, nhưng nó đã đạt được kết quả mong muốn. Tất cả những gì tôi phải làm là gửi nó cho Fermi và chúng ta đã hoàn thành."



	"Cảm ơn Chúa."



	Shirone thở phào nhẹ nhõm và nhìn xung quanh.



	"Không có nơi nào để trốn. Máy bay phản lực sẽ sớm đến đây, vì vậy chúng ta hãy rời khỏi đây."



	Tất nhiên, không ai phản đối và mọi người đều cầm trên tay một viên thuốc giải độc.



	Marsha hỏi.



	“Thứ tự là gì?”



	Không cần phải quyết định.



	“Mọi người cùng nhau ra ngoài, ta lại di chuyển một lần, sau đó đi ra ngoài cuối cùng.”



	"được rồi."



	Cuối cùng, Shirone quyết định chịu trách nhiệm, nhưng Marsha lại chìm đắm trong nỗi buồn.



	'Tại sao?'



	Cảnh tượng Shirone quay lưng canh gác phía xa của thành phố hôm nay trông đặc biệt thê thảm.



	'Bạn gánh vác mọi thứ và chiến đấu vì thế giới... ... Tại sao? Tại sao bạn không thể hạnh phúc?'



	Những gì Marsha nhìn thấy.



	'Shirone.'



	Đó là tín hiệu báo hiệu sự kết thúc của Omega, lịch sử nhân loại.



	'Amy chết rồi.'



	Đây là những gì xảy ra trong sáu giờ tiếp theo.



	'Không có cách nào để ngăn chặn nó.'



	Đó là một sự việc vô cùng nghiêm trọng, nhưng nếu Shirone biết thì câu chuyện sẽ khác.



	'Nhưng tôi… …



	Marsha nghiến răng và cố ngăn nước mắt.



	'Tôi không thể nói cho bạn biết được!'



	Bởi vì ngay khi bạn bị ám ảnh bởi một ai đó đặc biệt, tiêu chuẩn của Yahweh sẽ sụp đổ.



	'Nó đã gây ra bao nhiêu đau khổ?'



	Ngay cả sau khi nghe Fermi nói về cái chết của Amy, anh vẫn xóa ký ức của cô vì lợi ích của thế giới.



	Tôi đã rơi bao nhiêu nước mắt rồi?



	'Bạn hẳn đã hỏi đi hỏi lại nhiều lần rồi.'



	Tôi sẽ phủ nhận điều đó hết lần này đến lần khác, thử mọi cách có thể để thay đổi tình hình.



	"Em gái."



	Shirone quay lại.



	“Sao em buồn thế? Đừng lo lắng quá, anh cũng sẽ đến một nơi an toàn.”



	Marsha nuốt viên thuốc, tránh nhìn vào mắt cô.



	“Được. Tôi sẽ đợi.”



	Tất nhiên, khi Sirone quay lại, thông tin sẽ được chuyển đến Fermi.



	“Vâng. Gặp lại anh ở bên ngoài nhé.”



	Marsha, người đang cảm thấy chóng mặt, đột nhiên mở to mắt và nói.



	“Này……! Shirone.”



	"Đúng?"



	Tôi càng cảm thấy bất an hơn khi nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ của cô ấy, dường như nó sẽ lắng nghe mọi điều tôi nói.



	'Tôi phải nói ra điều đó.'



	Có phải nên như thế không?



	'Nhân loại có ích gì? Đứa trẻ đó đã tha thứ cho tôi. Nó đã cho tôi một cuộc sống mới. Vì vậy, tôi cũng vậy… …



	Nếu cái giá phải trả cho việc lên tiếng là cái chết, cô sẽ không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình.



	Nhưng đó chính là lựa chọn của Shirone.



	Một tên tội phạm như cô phải đối mặt với sự hy sinh gần như vô hạn, điều mà cô thậm chí không thể tưởng tượng được.



	“Chỉ là. Cảm ơn.”



	Marsha che giấu cảm xúc và mỉm cười ngượng ngùng.



	“Anh sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc em suốt quãng đời còn lại, Jjascha.”



	"haha."



	Cơ thể của Marsha, hay đúng hơn là tâm trí của cô, biến mất như một con ốc sên.



	“Dù sao thì tôi đã nói là tôi không thể ngăn cản anh được.”



	Shirone lắc đầu, duỗi người và nhìn lên bầu trời.



	“Tôi cũng nên đi chứ?”



	Mặc dù tương lai do Chúa cai quản không thay đổi, Shirone vẫn không nản lòng.



	'Cảm ơn.'



	Bởi vì trái tim tôi cũng ở đây.



	Ngay cả khi đó là lỗi lầm không bao giờ xảy ra nữa, trái tim đó sẽ tạo nên tương lai của nhân loại thông qua Shirone.



	Đó là lý do tại sao.



	'Xin chào.' Ngày tận thế.



	“Mika.”



	■ Tiến độ xây dựng đạt 31,6548 phần trăm.



	Tốc độ làm việc nhanh hơn đáng kể của Sirone Spear chỉ có giá là đau đớn.



	“Hả!”



	Bởi vì trong một dự án vượt qua kiến thức của con người, phương pháp và hiệu quả đều vô nghĩa.



	'Tôi có thể làm nhiều hơn và nhanh hơn.'



	Khi tôi tập trung, tôi cảm thấy não mình nóng rát và sau đó tôi thực sự có thể ngửi thấy mùi cháy.



	'... ... Thật sự?'



	Đúng lúc đó, gió mặt trời ùa vào.



	"Amy."



	Sirone, người đã thu được ánh sáng bằng kính viễn vọng siêu việt của mình, đã ghi lại được cảnh giao tranh giữa lửa và lửa.



	Phoenix hét lên.



	“Keeeeee!”



	Cuối cùng, vì chúng có cùng tính chất nên ngọn lửa mạnh hơn sẽ nhấn chìm ngọn lửa yếu hơn.



	"Làm sao……



	Phoenix trừng mắt nhìn Amy, người đột nhiên biến mất cách đó ba ngàn km.



	“Anh có thể nhanh hơn tôi không?”



	“Bởi vì đó là mặt trời.”



	Hai hiện thân, cộng hưởng với mặt trời, giao tiếp với nhau thông qua bức xạ ánh sáng.



	“Tất nhiên, điều đó cũng đúng với anh. Nhưng.”



	Amy mỉm cười rạng rỡ.



	“Tôi là một ảo thuật gia chuyên nghiệp.”



	Với loại pin độc đáo và khả năng tự bốc cháy, nó có thể di chuyển đến bất cứ nơi nào dưới ánh mặt trời.



	“Pin khác biệt. Bạn có biết không? Trên hành tinh của tôi, bạn là sinh vật cấp 2.”



	Tất nhiên, điều đó cũng không hề yếu.



	“……Vậy sao?” Theo kích thước của Phượng Hoàng ngày càng lớn, đôi mắt hung dữ của nó có thể nhìn thấy từ cách xa ba ngàn km.



	"Người phàm có thể phớt lờ ta sao?" Phoenix lao về phía trước với toàn lực và bay đi, nuốt chửng cơ thể Amy.



	“Kururur! Ta là lửa!”



	Khi sắp lặn xuống dưới mặt trời, một cơn lốc nhỏ hình thành trong ngực Phoenix.



	"Hả?"



	Khoảnh khắc tiếp theo, luồng đối lưu đột nhiên mạnh hơn, cánh và cổ của Phượng Hoàng bị xoắn lại.



	“Kuaaaah!”



	Sự đốt cháy hoàn toàn.



	Phoenix, bị bao trùm trong một cột lửa, nhận ra rằng bản chất của mình đang bị hút đi.



	“Không! Không……



	Vòng xoáy nổ tung và Amy, dưới hình dạng một cơ thể phụ nữ đang bốc cháy, bay lên không trung.



	“Ực! Ực!”



	Trước mắt cô, một con chim có kích thước khó có thể lớn hơn một người đang loạng choạng bước đi.



	“Ồ!”



	Phượng hoàng không còn sức lực để duy trì hình dạng, cúi đầu tỏ vẻ cam chịu.



	“Được rồi, không có gì phải cảm thấy bất công cả. Ở Phoenix… mọi chuyện giờ tùy thuộc vào anh.”



	"được rồi."



	Amy nói.



	“Và một ngày nào đó chúng ta sẽ lại tan rã và trở thành một thứ gì đó trong vũ trụ.”



	“Hehehe.”



	Phượng hoàng ngẩng đầu lên.



	“Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ từ lửa chuyển thành người. Thường thì ngược lại. Nhưng nói thế có thô lỗ không? Nếu bạn đã đạt đến một cấp độ vượt xa con người, tại sao bạn không thống trị vũ trụ?”



	“Bởi vì bạn không đơn độc.”



	Amy đi về phía Phoenix.



	“Nếu tôi tồn tại một mình, tôi sẽ không bao giờ đi xa đến thế này. Những người đã giúp tôi, những người đã chết vì tôi, những người đã chiến đấu với tôi, những người đã ghét tôi. Tôi chỉ là một con người mắc nợ tất cả.”



	Tôi không biết tại sao nhưng khuôn mặt của tất cả những người tôi từng gặp đều hiện lên trong tâm trí tôi cùng một lúc.



	“Nó không phải là người. Nó là người.” Amy vuốt ve mỏ của con Phượng hoàng tan chảy một nửa, ngã xuống trên đùi cô.



	“Bạn không cần phải tỏa sáng một mình nữa. Hãy đến với tôi và lan tỏa ánh sáng đến mọi người.”



	“Bởi vì tôi là con người……



	Phượng Hoàng đang ngắm nhìn vũ trụ vô tận, nhắm mắt lại và nhếch khóe miệng.



	“Ừ. Như vậy cũng được.”



	Khi hình dạng của con phượng hoàng tan chảy, ngọn lửa của Amy cũng thấm vào cô.



	Đó là ngọn lửa của trái tim mạnh hơn luật pháp.





Chương 4




	Trụ sở chính của Delta.



	Kitra của Vương quốc Paras nhìn Exoverse đã biến thành một quả cầu đen một cách thờ ơ.



	'Một điểm kỳ dị có thể tích bằng không và mật độ vô hạn.'



	Nếu không có gì chứa đựng tất cả các khả năng trong không gian bằng không thì sự tồn tại chỉ là một ảo ảnh.



	“Ngươi đang đi ngược lại ý Chúa sao?”



	Mặc dù bảy vị thiên thần đã đảo ngược luật lệ, các kim tự tháp trên khắp thế giới vẫn đứng vững.



	Khi kết quả là số 100 thì số cách để tạo ra số 100 đó là vô hạn.



	Tất cả những gì thiên thần đã làm là loại bỏ bảy phần tám nguyên nhân.



	“Bạn không thể thay đổi kết quả.”



	Với Chúa, xác suất chỉ là 0 và 100 phần trăm.



	Cho đến khi tất cả tám khái niệm ban đầu được thu thập đầy đủ, thì đó vẫn là chiến thắng áp đảo của Chúa.



	Khi ánh sáng xanh chiếu vào mắt Kitra, từ trường của kim tự tháp bắt đầu mở rộng.



	Cùng lúc đó, mắt của những người bị ảnh hưởng bởi từ trường cũng sáng lên ánh sáng xanh tương tự.



	Ông là người đã đánh mất trái tim mình giữa những biến động lượng tử đang gia tăng như bong bóng.



	“Giết Maya.”



	Vào năm Omega 999, tên của một ai đó đã trở thành luật lệ quan trọng nhất trong vũ trụ.



	Ở lõi mặt trời, bảy vị thiên thần cảm nhận được các quy luật vũ trụ đang thay đổi.



	Đó là một cách khác, nhưng kết quả thì vẫn như vậy.



	"Làm sao……?"



	Ichael nói.



	“Đó là sự bỏ qua những gì chúng ta đã thúc đẩy. Nó có thể được thay đổi theo bất kỳ cách nào.”



	Satiel nói.



	“Nhưng ta vẫn giữ vững tâm trí. Có như vậy, ngay cả thiên sứ cũng sẽ không mất đi địa vị.” Thật sự là như vậy sao?



	Riêng tôi thì thấy vui, nhưng xét về toàn thể vũ trụ thì chẳng có gì thay đổi cả.



	Cuối cùng, điều đó có nghĩa là chúng ta không thể đi ngược lại ý muốn của Chúa, và Chúa đang cố gắng đóng cửa thế giới này.



	'Hư vô. Bạn không thể ngăn chặn thứ không tồn tại.' Theo cách này, hơi thở của Chúa đã thấm vào mọi vật chất và các vết nứt của mọi quy luật.



	Nếu chúng ta so sánh vũ trụ với một chiếc hộp, thì nó giống như chỉ có một lỗ bên trong chứa đầy không khí.



	'Cách duy nhất là ngăn chặn hoàn toàn. Trừ khi tất cả chúng sinh, với một ý chí, phủ nhận Chúa… …



	Cuối cùng, đó là một trò chơi mà Chúa đã chiến thắng.



	Amy, người đã hấp thụ linh hồn của Phoenix, cưỡi gió mặt trời và đến nơi Sirone đang ở.



	“Shirone.”



	Khoảnh khắc hiện thân của lửa bị phá hủy trong lớp lá chắn bảo vệ của Dòng suối kỳ diệu, Amy đã trở thành một quả trứng.



	“Hả!”



	Cô vội vàng trốn sau lưng Shirone và che cơ thể bằng khuôn mặt đỏ bừng.



	“Đừng nhìn lại.”



	Shirone nhếch khóe miệng lên.



	“Tôi có thể may cho cô vài bộ quần áo.” Đó là một ý tưởng hay, nhưng nhìn vào khối lượng công sức mà Shirone Spear bỏ ra, tôi vẫn thấy thèm thuồng.



	“Không vấn đề gì. Dù sao thì nó cũng sẽ cháy thôi.” Amy nhất thời bị lạc vào bữa tiệc chất lỏng đổ ra từ tay Shirone.



	“Thật tuyệt vời.”



	“Đúng vậy. Mặc dù mẹ đã đảo ngược luật lệ, nhưng thế giới Khải Huyền vẫn không thay đổi. Có vẻ như suy nghĩ của Chúa đã vượt ra ngoài phạm trù của con người. Có lẽ đây… là cách cuối cùng tôi có thể chống lại Chúa.”



	Shirone không nói "chúng ta".



	'Có lẽ bạn biết điều đó.'



	Thực tế là việc thống nhất con người khó khăn hơn nhiều so với việc thống nhất Sirone Sphere.



	Amy ôm Shirone từ phía sau.



	“Vui lên nào, sức mạnh.”



	Tim tôi bắt đầu đập mạnh, như thể linh hồn cô ấy đang thấm vào lưng tôi.



	Amy nói.



	“Chúng ta đừng cố gắng làm cho mình hạnh phúc.”



	Khi chỉ còn lại hai người sau đám tang của Pisho, cô ấy cũng nói như vậy.



	"?????? Ờ?"



	Và ngay lúc đó, những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài từ đôi mắt của Shirone.



	"Đừng lo lắng. Anh là người đàn ông duy nhất em yêu. Và anh sẽ không bao giờ thay đổi."



	Shirone khóc thầm.



	Cảm nhận tiếng nức nở của anh lan tỏa khắp cơ thể, Amy nhớ lại những sự việc đã xảy ra từ rất lâu trước đây.



	“Em còn nhớ không? Lần đầu tiên anh gặp em.”



	Tôi gặp một cậu bé nhà quê bị lạc trong những con hẻm ở thành phố Creas.



	“Lúc đó anh bị thương rất nặng, em cũng tệ lắm. Cởi quần áo ra =”



	"Năm ba



	"??????haha."



	“Nhưng ngày hôm đó tôi về nhà và nói với bố rằng tôi sẽ đi học trường phép thuật.” Đó là ngày Shirone lần đầu tiên thành công trong lĩnh vực phép thuật.



	“Vậy là chúng ta lại gặp nhau, và chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện. Đôi khi tôi nghĩ về điều này. Nếu như ngày hôm đó tôi không gặp anh thì sao? Nếu như tôi chỉ vô tình đi đến tiệm kem, hoặc nếu như tôi đến muộn 10 phút, không, thậm chí là 5 phút ở con hẻm. Nếu như tôi đã nói điều gì đó khác đi một chút trong tình huống đó…



	Nhìn lại, số phận kỳ lạ của con người O



	“Anh sẽ không ở đây ngay lúc này. Anh sẽ không ở đây ngay lúc này, ôm em từ phía sau và nói những lời đó.”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Nếu tôi sống một cuộc đời khác, tôi sẽ sống theo cùng một cách. Nhưng Shirone, tôi, tôi của bây giờ… Tôi nghĩ khoảnh khắc đó là một phép màu. Một phép màu đã thay đổi cuộc đời tôi.”



	Vì vậy…….



	“Tôi sẽ không bao giờ thay đổi nó. Ngay cả khi tôi có thể quay ngược thời gian, ngay cả khi tôi có thể quay ngược lại hàng ngàn lần, ngay cả khi tôi có thể quay ngược lại hàng chục ngàn lần, tôi sẽ không bao giờ đánh đổi khoảnh khắc đó cho bất kỳ tương lai nào.”



	Shirone cúi đầu.



	'Tôi phải ghi nhớ khoảnh khắc này.' Tôi vẫn không biết tại sao.



	Nhưng nếu đó là một thế giới mà điểm bắt đầu và kết thúc đã được xác định, thì điều con người có thể làm cuối cùng là...



	“Shirone, anh sẽ không quên em. Anh sẽ yêu em bất chấp mọi nghịch cảnh trong vũ trụ này.”



	Đặt hết tâm huyết và nỗ lực hết mình vào đó.



	≪ 099



	......khuyết điểm.



	Shirone quay lại và vuốt ve má Amy, nơi đang đẫm nước mắt.



	“Ngươi phải nhớ kỹ ta, ta sẽ tới tìm ngươi, cho dù phải tìm khắp toàn bộ vũ trụ, ta cũng sẽ tới tìm ngươi.”



	Shirone không biết gì về những gì sẽ xảy ra trong sáu giờ tới.



	Chỉ có Omega 999.



	Họ là những người đã cam kết về một tương lai vượt xa đích đến cuối cùng của lịch sử loài người mà Chúa đã định đoạt.



	Hai người nhìn lại mặt trời.



	“Tôi sẽ đi rồi quay lại.”



	Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở bên trong, nhưng Amy sẽ giúp ích được.



	"hãy cẩn thận."



	"Đừng lo."



	Amy nắm lấy mặt Shirone và hôn cô nhẹ nhàng, sau đó sử dụng thuật hóa thân bằng lửa của mình.



	Cô ấy mỉm cười và nói, rời xa khỏi tấm khiên bảo vệ của Dòng suối Kỳ diệu.



	“Bởi vì không ai có thể giết được tôi.” Nhờ phép thuật tự bốc cháy, cơ thể cô ngay lập tức được đưa đến mặt trời.



	"được rồi."



	Shiro, người đang cảm nhận hơi ấm của Amy trong giây lát, lại lên tiếng với sức mạnh hiện rõ trong ánh mắt.



	“Mika.”



	- Tiến độ xây dựng đạt 42,0148 phần trăm.



	'Tôi phải làm cho nó thành công.'



	Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhận ra rằng sự hội nhập của con người có thể là điều không thể.



	Tháp nhọn của trụ sở Delta.



	Sirone ngồi trên vị trí cao nhất, nhìn đám đông tụ tập ở cổng chính với đôi mắt buồn bã.



	'Không có hồi kết.'



	Sau cuộc họp báo của Geese, người dân Rodenin chia thành hai phe và phản đối.



	'Không, không phải vậy.'



	Khi bạn đến những nơi khuất tầm nhìn, dường như không ai lắng nghe những gì người khác nói.



	“Chúng ta hãy trừng phạt Geese vì đã làm Jive xấu hổ theo luật lệ của vương quốc! Đây là quyền của công dân!”



	Trong chế độ quân chủ dân chủ của Ja'ib, người dân thủ đô có quyền lực đáng kể.



	“Ai nói danh dự của chúng ta bị hoen ố? Nếu như vì chuyện còn chưa tiết lộ mà chia rẽ quốc gia như vậy, trong thánh chiến, chúng ta chính là người chịu thiệt thòi nhất!”



	“Tôi không nghĩ mình có thể thoát khỏi lời đe dọa đó.



	“Không! Một vị vua có đạo đức suy đồi thì không xứng đáng làm đại diện cho nhân dân!”



	Tiếng nói của mọi người nêu lên ý kiến của mình vang vọng tới trụ sở Delta.



	Người bạch tạng đứng trước cửa sổ nhìn hàng trăm ngọn đuốc đang cháy ở cổng chính.



	Cây đậu nói.



	“Hóa ra đúng như Geese mong muốn. Những ngọn lửa đó dường như đại diện cho sự tức giận của người dân.”



	“Giận dữ không tốt. Cảm xúc là thứ có thể nhìn thấy được. Và những gì bạn nhìn thấy có thể được kiểm soát.”



	Albino nói tiếp.



	“Nội dung của cuộc họp báo không quan trọng ngay từ đầu. Khi tín hiệu được gửi đi, người nhận sẽ phản ứng theo một trong hai cách: đồng ý hoặc không đồng ý.”



	“Đó là cách người ta phân chia con người.”



	“Tư duy phân đôi giống như số phận của con người. Nếu nó không đúng, thì nó sai. Nhưng thế hệ 1,5 của con người thì khác. Họ có thêm một lựa chọn nữa.”



	Người bạch tạng nói.



	“Đúng hay sai, không có câu trả lời đúng.” “Không có câu trả lời đúng trên thế giới. Nó đầy rẫy những mâu thuẫn. Mọi người sợ điều đó. Đó là lý do tại sao họ khăng khăng là đúng. Mặt khác, thế hệ 1,5 của con người chấp nhận những mâu thuẫn. Ngay cả khi họ không hiểu hoặc không thể chấp nhận, họ vẫn cứ làm. Họ chỉ tập trung vào việc giải quyết vấn đề.”



	“Theo một cách nào đó, đó là sự thiếu hụt cảm xúc.”



	“Rất lạnh. Họ đã tiến hóa đến mức đạt đến đỉnh cao của hệ sinh thái văn minh. Họ có lẽ đã chia những con cá lớn, tiền bạc và quyền lực, và ném phần còn lại cho người dân. Niềm vui chiến thắng, cảm giác hoàn thành cho người dân, và tất cả những thứ cặn bã bổ dưỡng đó.”



	“Nó có giá trị tốt.”



	“Hehe, giống như bán một thứ mà bạn thậm chí không biết nó là gì bằng cách dán nhãn là ‘tốt nhất’. Tôi thực sự không biết. Làm sao một thứ như vậy có thể khiến cuộc sống của tôi trở nên hạnh phúc? Nhưng vì có người mua nó, tôi đoán họ cũng bán nó.”



	Lupist trầm ngâm hỏi.



	“Sẽ thế nào nếu người dân vẫn im lặng sau khi cuộc họp báo kết thúc?”



	“Có lẽ máu của Gis vẫn còn tươi? Bởi vì phản ứng của công chúng không thể dự đoán được. Nhưng điều đó rất khó. Tích hợp ở cấp độ tiên nghiệm, đó chính là Ultima.”



	"được rồi."



	“Lựa chọn tốt nhất tiếp theo là quân nổi loạn đoàn kết người dân, nhưng vì cuộc thanh trừng đã hoàn tất, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tổ chức một cuộc họp báo sao?” Bởi vì thông báo luôn là thông báo cuối cùng.



	Người dân liên tục xảy ra xung đột.



	“Chúng ta hãy đợi đã. Hãy hoãn phán quyết cho đến khi ngôi đền kết thúc.”



	Ngay cả trong người Ghispa cũng có những người ôn hòa và cấp tiến.



	“Bệ hạ đã qua đời, bệ hạ sẽ cảm thấy thế nào? Hiện tại, ta sẽ kiềm chế bản thân.”



	Những người ôn hòa lại chia thành phe cảm xúc và phe lý trí.



	“Đó không phải là vấn đề. Nó gây ức chế. Tôi nghĩ chúng ta nên kiềm chế vì tình hình hiện tại.”



	Nhóm cảm xúc được chia thành nhóm tức giận và nhóm đồng cảm.



	“Nói như vậy có hợp lý không? Anh không có con sao? Anh là kẻ tâm thần à?”



	“Có chuyện gì vậy? Anh nói xong chưa?”



	Shirone chỉ có thể nhìn bằng đôi mắt buồn bã khi người dân bị chia cắt.



	'Không có câu trả lời đúng.'



	Chỉ có những người lang thang tìm kiếm câu trả lời đúng và những người chạy theo đường thẳng với câu trả lời sai.



	Theo một hệ thống mà bất kỳ ai đến trước sẽ cắm cờ ở đó và cai trị tất cả mọi người.



	'Bây giờ họ là… …



	Chúng ta sẽ ăn mừng ở đỉnh cao của thế giới.



	“Ôi, Bệ hạ. Xin chúc mừng.” Các thủ lĩnh của Liên minh Zyb tập trung tại nhà tắm do Arachne chuẩn bị.



	Giss vừa nói vừa bước vào bồn tắm.



	“Haha! Chuyện này có thực sự to tát không? Tôi thấy nhẹ nhõm khi cái răng đau của mình đã rụng.”



	Người đứng đầu yogeumbang, ngồi trên mép bồn tắm, để lộ ngực, hỏi về cái đuôi của con gấu.



	“Ông Raymond, ông thật là trong sáng, tôi nghe nói ông gọi tên vợ mình trước khi chết.”



	Vua Thiết phá lên cười.



	“Poohahahaha! Tại sao? Ngươi sợ xuống địa ngục sao? Một gã như vậy sẽ là loại vua gì chứ……. Hả, này.”



	Mí mắt của ngỗng rung động.



	“Ồ, ồ, tốt. Nó lỏng lẻo, nó lỏng lẻo.”



	Những kẻ săn mồi của nền văn minh không bị chi phối bởi cảm xúc để đạt được điều chúng muốn.



	“Bệ hạ, xin hãy chấp nhận tình yêu của thần.” Nhưng thế hệ thứ 1,5 của nhân loại



	Một tâm trí bình tĩnh như vậy sẽ đi về đâu?



	“Hehe, được thôi. Tôi nên hỏi ở đâu đây?” Một cảm giác cực kỳ bản năng và nguyên thủy.



	Nghĩa là.



	“Ahh!” Đó chính là… …thế giới Omega 999 mà Shirone đang nhìn thấy.





Chương 5




	Các kim tự tháp được xây dựng trên khắp thế giới đã đánh cắp trái tim của mọi người nhờ từ trường của chúng.



	Họ trở thành con người và bắt đầu di chuyển theo nhóm theo mục đích của Chúa.



	Trong dòng người chia ra như các nhánh của một con sông, một số dòng chảy hướng về ngôi đền.



	“Hướng về Đất Thánh.” Một số dòng suối đã bắt đầu chảy về một nơi rất xa Jive.



	Như thể anh ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra và ở đâu vào phút cuối vậy.



	“Chúng ta đang tới trụ sở của Delta.”



	Nhiều người đã được sinh ra trong các kim tự tháp được xây dựng ở Vương quốc Jive.



	Trong số đó có Sứ đồ của Tòa thánh, người đã điều tra các kim tự tháp theo chỉ đạo của Giáo hoàng Constantine.



	“Giết Maya.”



	Những người mặc áo giáp nặng bắt đầu diễu hành về phía trụ sở Delta, tạo ra tiếng động leng keng.



	Cuộc biểu tình vẫn tiếp tục, và người bạch tạng quay lưng lại với cửa sổ như thể trò chơi đã kết thúc.



	“Mọi người đều nói họ đúng. Vấn đề là vì mọi người đều nói họ đúng, không ai có thể nói họ sai.”



	Những người theo phái Lupist đi theo.



	“Sau cuộc xâm lược của Quỷ dữ, Zive đã áp dụng chế độ quân chủ dân chủ giới hạn trong thủ đô. Đó cũng là lý do tại sao Geese trở thành vua. Niềm tự hào của những công dân phục hồi sau chiến tranh chắc hẳn rất lớn.”



	“Ai nói không? Dân chủ là một cách tốt. Nhưng bạn không nên nghĩ về nó như một nơi ẩn náu. Không có giá trị đặc biệt nào trong hệ tư tưởng. Lý do cơ bản khiến chế độ quân chủ sụp đổ không phải vì nó chống lại chủ nghĩa nhân văn, mà là vì nó đã lỗi thời và kém hiệu quả. Cuộc cách mạng đẫm máu chỉ là một quá trình nhất thời so với sự giàu có to lớn mà sự thay đổi hệ thống sẽ mang lại.”



	“Tôi biết có thể bạn hơi tự phụ khi nói điều này, nhưng tôi cảm thấy giọng điệu có phần khinh thường đối với thời đại hiện tại.”



	“Haha, không đúng. Tự do là một điều tốt. Nhưng với tôi, ý tưởng rằng tự do là thứ bạn giành được, không phải thứ được ban tặng, đã ăn sâu vào tiềm thức. Đó có lẽ là lý do tại sao tôi được gọi là một ông già.”



	“Nếu tôi lỡ lời…



	“Không, không sao đâu. Đúng là vậy. Bạn phải sống theo độ tuổi của mình. Tôi chỉ lo rằng khái niệm tự do đang lấn át tất cả các khái niệm khác.”



	Người bạch tạng nói.



	“Họ nói rằng đó là một xã hội tôn trọng giá trị của cá nhân, nhưng thực tế, họ chỉ đưa ra một vài lựa chọn và yêu cầu bạn lựa chọn. Tôi nghe nói có một cuộc tranh luận sôi nổi ở Rodenin về việc hợp pháp hóa đồng tính luyến ái. Tất cả đều tốt. Dị tính luyến ái ở bên này, đồng tính luyến ái ở bên kia. Nhưng một chút đồng tính luyến ái, hoặc một nửa đồng tính luyến ái, đến từ đâu? Cuối cùng, nó là cái này hoặc cái kia. Vô số cá nhân ở giữa đang bị đàn áp. Đó không phải là đàm phán, đó là chiến tranh. Những người biểu tình sẽ không thể đoàn kết ở cả hai bên.”



	Nếu bạn chỉ muốn thắng trước.



	“Điều đó không có nghĩa là chúng ta đang nói về việc khôi phục chế độ quân chủ. Đã có thời kỳ Rodenin bị hệ thống kiểm duyệt. Sau thời kỳ đen tối đó, giờ đây chúng ta đã bước vào kỷ nguyên mà các cá nhân kiểm duyệt các cá nhân. Mọi người đang giám sát lẫn nhau mà không có ai yêu cầu họ làm vậy. Khi việc xác định bạn và thù hoàn tất, tất cả những gì còn lại là sự trừng phạt triệt để.” “Có thể không có câu trả lời đúng, nhưng mọi người dường như đang ảo tưởng rằng họ có thể định nghĩa hoàn hảo một điều gì đó. Trí tưởng tượng về cuộc sống mà người khác đã sống đã trở thành một tài năng vô dụng đối với xã hội. Đây có phải cũng là một loại tiến hóa không? Nếu mọi người đều hài lòng, thì chúng ta có thể sống theo cách đó… nhưng như mong đợi, những ông già như tôi không thể không cay đắng.”



	“Người có suy nghĩ như vậy không phải là ông già.”



	“Haha! Đó là vì anh đang trở nên giống tôi. Anh không biết rằng trẻ con bây giờ gọi anh là ajusshi sao? Nghĩ lại hồi chúng ta còn nhỏ đi. Nếu người lớn nói thế thì cũng giống như trò chơi vậy. Cho dù có hơi ngượng ngùng và anh không thích thì tôi nghĩ anh cũng phải theo thôi. Bất kể đúng hay sai, chẳng phải đó là quy luật tự nhiên sao? Suy cho cùng, họ mới là những người sẽ làm chủ tương lai.”



	Có lẽ vì cuộc chính trị xấu xí của ngôi đền sẽ kết thúc vào sáng mai nên Albino chìm sâu vào suy nghĩ.



	Khi tôi mở cửa phòng an ninh, Dante đang hút thuốc trong căn phòng đầy khói thuốc.



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	Người bạch tạng đưa tay ra.



	“Được rồi. Cứ thoải mái đi.”



	Dante, người phải dự đoán nơi ở của Rom, Garto và Temika, hiện là người bận rộn nhất.



	“Chắc anh đang gặp khó khăn. Tôi nên mua cho anh một ly nước.”



	“Không sao đâu. Mời ngồi.” Dante dập điếu thuốc và bắt đầu cuộc họp.



	“Còn khoảng 12 giờ nữa là đến cuộc bỏ phiếu. Điều này sẽ phụ thuộc vào cấu trúc liên minh trong tương lai, nhưng ứng cử viên có nhiều khả năng nhất cho vị trí lãnh đạo thế giới là Zyve. Ông ấy có tới 42 phần trăm cơ hội chiến thắng.”



	Vì chúng ta đang tính toán hướng của bàn nên có thể suy ra xác suất gần đúng.



	“Ồ… bạn đã làm khá tốt.”



	Đã có nhiều sự kiện diễn ra kể từ khi ngôi đền được mở cửa.



	Nếu Jive xứng đáng được như vậy thì đó là vì nó xử lý tất cả các biến số đó một cách đáng tin cậy.



	Dante tiếp tục giải thích.



	“Ứng cử viên mạnh tiếp theo cho vị trí lãnh đạo thế giới là Corona. Tuy nhiên, đất nước hiện đang trong tình trạng bất ổn. Tòa tháp ngà đang trên bờ vực sụp đổ. Xác suất là 34 phần trăm.”



	Không có sự bất đồng nào.



	“Ồ, có lẽ không có ý nghĩa gì nhiều, nhưng tôi cũng nên thử vị trí thứ 3 chứ?”



	Tôi đoán là bạn muốn tận tai nghe tên Tormia.



	“Đây là một cuộc đua rất sít sao bắt đầu từ vị trí thứ ba. Kashan và A-Iron có tỷ lệ chiến thắng lần lượt là 21 phần trăm và 19 phần trăm.”



	“Là Kashan.”



	“Đúng vậy. Hiện tại, danh tính của Uorin vẫn chưa được biết, nhưng nếu anh ta sống sót đến sáng mai, tôi tin rằng anh ta có cơ hội phục hồi. Cơ hội của anh ta cao hơn Iron.”



	Người bạch tạng thì cay đắng.



	“Nếu đất nước mà hoàng hậu bỏ trốn mà không thay đồ lót đứng thứ ba, thì ngay từ đầu Tormia đã không còn hy vọng gì sao?”



	Cây đậu nói.



	“Trước khi mọi chuyện trở nên tệ hại như thế này, Kashan đã dẫn trước áp đảo. Thật là một vấn đề lớn khi tụt xuống xa như vậy. Và Tormia…



	Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa và hỏi thành tiếng.



	“Anh cấp bậc gì?”



	“Vị trí thứ 6. Jive, Corona, Kashan, Iron, Jincheon, và sau đó là Tormia.



	Tỷ lệ cược là 16,4 phần trăm.”



	Người bạch tạng chạm vào râu của mình.



	“Dù sao thì, việc không có quốc gia nào vượt qua 50% cũng có nghĩa là vẫn còn rủi ro. Liệu chúng ta có thể vượt qua họ trong vòng 12 giờ không?”



	Dante lật tờ biểu đồ lại.



	“Có một nhóm người từ khu vực gần kim tự tháp hiện đang di chuyển về phía Lodenin. Nếu có xung đột với người biểu tình, chúng tôi không biết điều gì sẽ xảy ra. Cũng có khả năng Geese sẽ bị luận tội.”



	“Sau đó, Geese sẽ mất quyền bỏ phiếu. Ngay cả khi anh ta thực hiện nghĩa vụ của mình, 12 giờ là quá ngắn để đảo ngược nó.” Đây cũng sẽ là một canh bạc lớn, nhưng cũng có lựa chọn sử dụng Cúm như một phương sách cuối cùng.



	Cây đậu nói.



	“Vậy thì vẫn còn chỗ để cứu chuộc.”



	“Đúng vậy. Tình huống bất ngờ có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Và đây chỉ là ý kiến cá nhân của tôi, nhưng……



	Khi Dante ngừng nói, cả hai người đàn ông đều ngẩng đầu lên.



	"Gì?"



	“Thực ra, việc trích xuất thông tin có ý nghĩa từ một sự cố đơn lẻ dễ hơn. Đó là vấn đề trực giác và tính toán.”



	“Ngươi đang nghĩ gì vậy?” Dante chỉ vào Vương quốc Kecia trên bản đồ.



	“Fermi. Anh chàng này chắc chắn biết điều gì đó. Nếu không, anh ta sẽ không thể đưa ra những con số này.”



	“Xếp hạng thế nào?”



	“Vị trí thứ 12. Thấp hơn Liên minh bộ lạc miền Nam. Kesia có 0,1 phần trăm cơ hội trở thành nhà lãnh đạo thế giới.”



	Cây đậu chạm vào cằm anh.



	“Đó là một con số vô nhân đạo.”



	“Đúng vậy. Không có động tĩnh gì, huống hồ là liên minh. Quá yên tĩnh mặc dù cựu vương đã bị ám sát. Hoặc là bọn họ đã từ bỏ, hoặc là bọn họ đang nhắm tới điều gì đó lớn hơn. Một trong hai.”



	“Có lẽ là cái sau.”



	Người bạch tạng nói vậy lại hỏi tiếp.



	“Vậy thì đó là gì? Cái thứ to đùng đó.”



	Có tiếng gõ cửa, Lilia mở cửa một nửa và thò đầu vào.



	“Này, bạn có rảnh không?”



	Bà, người đã tiên đoán được cái chết của Vương quốc Mặt trăng, vẫn ở lại đền thờ và chăm sóc Pony.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Bệ hạ đã tỉnh táo lại rồi.” Dante cũng lo lắng cho sự an nguy của bạn học, nhưng hiện tại anh không có thời gian.



	'Pony không còn là một biến số nữa.' Bây giờ là lúc tập trung vào biến số có tên là Fermi.



	“Được rồi. Sau này tôi……



	“Shirone cũng ở đây. Trong phòng của Bệ hạ,” Lilia vội vàng nói thêm.



	Mặc dù chỉ nói gián tiếp nhưng rõ ràng là Shiro đã gọi mọi người.



	Người bạch tạng đứng dậy khỏi ghế và nói.



	“Chúng ta hãy di chuyển ngay bây giờ. Chúng ta hãy lắng nghe lại từ đó. Ai biết được, có thể 16,4 phần trăm sẽ di chuyển?”



	Khi anh ta nói vậy và rời khỏi phòng, Lupist, Dante và Lilia đi theo anh ta. Lupist hỏi.



	“Anh nói 16,4 phần trăm sẽ di chuyển. Anh nghĩ Shirone sẽ là biến số của chúng ta chứ?”



	“Anh chàng kia chắc hẳn đã cảm thấy điều gì đó sau khi xem màn trình diễn này. Nhưng không phải vì thế. Ngay khi nghe cô gái kia nói, tôi đột nhiên nảy ra ý nghĩ này. Fermi có 0,1 phần trăm là nói dối, còn Sirone có 99,9 phần trăm là sự thật. Theo tôi thì……



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt người bạch tạng.



	"Những lời nói dối của Fermi không liên quan gì đến sự thật của Sirone. Những gã đó, chúng đang âm mưu điều gì đó. Theo cách mà không ai biết."



	Tôi chợt nghĩ rằng có lẽ ngay cả những bên liên quan cũng không biết về chuyện này.



	'Nếu không thì... ...



	Trong căn phòng bí mật của khu vực Kecia, Fermi nhận được thông tin vừa được đội khai thác gửi đến.



	Vì những người quản lý cấp cao là chuyên gia về mã hóa nên sẽ không có vấn đề gì về việc truyền tải.



	'Không biết họ có nhìn thấy nó không... ...nhưng thực tế thì điều đó không quan trọng.



	'Tôi chỉ cần Shirone không tiếp xúc với thông tin này. Đó là lý do tại sao tôi lập hợp đồng với Marsha.'



	Không phải vì cô ấy ưu tiên các giao dịch mà vì cô ấy rất quan tâm đến Shirone.



	Khi tôi mở thông tin ra với trái tim hơi run rẩy, những kỷ lục chưa từng xảy ra đã được tiết lộ.



	Có một số phần bị hỏng ở giữa bản ghi vì quá trình tải xuống dừng lại ở mức 83 phần trăm.



	Trên hết, không thể xác nhận được Omega 999 đã kết thúc như thế nào.



	'Nhưng đủ rồi.'



	Fermi nhanh chóng quét qua thông tin.



	Sau đó, ánh mắt của anh dừng lại ở cái chết của Amy, người vẫn không hề thay đổi.



	'Điều này không dễ dàng. Sự sống và cái chết của Amy gắn liền với số phận của thế giới này.'



	Khi Sirone đến Geumhwaryun sau đám tang của Pisho, Fermi đã nói cho cô biết sự thật.



	'Lúc đó không có bạo loạn đâu.'



	Mặc dù họ đã chiến đấu nhiều lần kể từ những ngày còn học ở trường phép thuật, nhưng đó là lần đầu tiên Fermi nhận ra điều đó.



	Anh chàng đó cũng có thể chạy lung tung.



	'Thành thật mà nói, tôi không chắc. Nhưng dù tôi có nghĩ nhiều đến đâu thì đây cũng là cách duy nhất. Tôi thậm chí không thể tính toán được tỷ lệ chiến thắng. Điều duy nhất ủng hộ phán đoán của tôi là...



	Shirone đã chấp thuận.



	'Anh chàng đó đã nhận lời vì anh ta cũng đi đến kết luận tương tự. Một anh chàng ghét tôi đến vậy…



	Bạn không nói là bạn tin điều đó sao?



	“Phù.”



	Fermi quay trở lại điểm khởi đầu và kiểm tra cẩn thận hồ sơ của Omega 999.



	Và lần này, không phải Sirone mà là bản thu âm của người tình Fermi đã thu hút sự chú ý của ông.



	'Seriel.'



	Đây chính là những gì sẽ xảy ra trong giờ tiếp theo.





Chương 1




	Vua Vasak của Vương quốc Sắt kết thúc bữa tiệc và trở về phòng ngủ của mình.



	“Ôi, tôi mệt quá.”



	Vì tôi liên tục tham gia những bữa tiệc khoái lạc nên tôi không còn năng lượng nữa.



	“Ta cũng già rồi, trước kia có thể di chuyển mười lần không vấn đề gì, nhưng bây giờ ta cảm thấy linh hồn mình như bị xé rách……



	“Đừng lo lắng. Đồ đạc của một người đàn ông không bao giờ chết cho đến khi họ chết.”



	Khi nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ trong phòng ngủ được lính canh bảo vệ như bức tường sắt, Basak bật dậy.



	“Ai, ai......



	Anh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt trông giống con rắn của người phụ nữ đó.



	“Là anh đấy.”



	Shura là người đứng thứ 7 trong Hội đồng Shirou.



	Ngay cả sau khi Đức Phật qua đời, bà vẫn tiếp tục tìm kiếm những bí mật của thế giới.



	Lý do nó vẫn nằm trong Sắt là vì thanh sắt của Veron, người đứng đầu Mười Điều Răn, được gắn vào đó.



	'Vấn đề Veron.'



	- Liệu con người có thực sự có thể thay đổi tương lai không?



	Đây sẽ là chủ đề nóng nhất vào cuối Omega 999, như Chúa đã định nghĩa.



	Vasak lại ngã xuống giường.



	“Tôi ngạc nhiên quá, đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Gần đây ngay cả mũi cũng không lộ ra.”



	“Làm sao ngươi có thể dùng gan nhỏ như vậy đi dự tiệc? Ngươi đúng là người kỳ lạ.”



	“Ha ha, nếu như ngươi không thích gặp nữ nhân, vậy thì cứ như vậy sống đi. Quan trọng nhất là, hiện tại trong chùa rất nguy hiểm.”



	Mỗi giờ có một người chết ngẫu nhiên



	Tôi đang trên đường ra ngoài.



	“Ừ, cậu đi đâu thế?”



	Nếu Shura có mặt khi các quốc gia đang truy đuổi Uorin thì mọi chuyện đã khác.



	“……Tôi gặp một người bạn.”



	'Bạn.'



	Vasak nhanh chóng quay đầu lại với vẻ mặt trống rỗng như thể anh ta không có suy nghĩ gì.



	'Bây giờ anh đang làm gì thế?' Tôi nghe nói Mười Điều Răn đã sụp đổ, nhưng có rất ít thông tin về việc họ còn sống hay đã chết.



	“Đừng lo lắng về điều đó.”



	Khi Vasak tỉnh lại, Shura đang nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng.



	“Ai nói gì cơ? Tất nhiên là tôi tin anh rồi.”



	“Hả, thần nói dối?”



	"Tôi là người tin vào lời nói dối. Chỉ khi bạn bị chôn vùi trong lời nói dối thì sự thật mới sáng tỏ."



	Shura dựa vào người Vasak.



	“Vậy thì sự thật nào ẩn giấu trong lời nói dối của tôi?”



	“Anh có thể giết tôi.” “Nhưng nếu anh không giết, điều đó có nghĩa là anh vẫn cần tôi. Khi đó chúng ta có thể là bạn tốt. Đây là sự thật mà tôi đã khám phá ra.”



	"Xuất sắc."



	“Haha! Tôi có thể nhờ anh một việc như thế này không? Anh luôn biến giấc mơ của tôi thành hiện thực.”



	Shura rất mạnh.



	Nhưng nếu chúng ta mở rộng phạm vi ra toàn thế giới, sẽ không có ai có thể đánh bại được cô ấy.



	Tuy nhiên, lý do Vasak tin tưởng ông là vì ông có những kỹ năng nổi bật khác ngoài sức mạnh quân sự.



	'Ngoài ra… … dù sao thì tôi cũng là đệ tử trực tiếp của Đức Phật.'



	Shura nói.



	“Tôi chỉ hỏi một câu thôi. Anh muốn gì?”



	"thế giới."



	Cơ thể anh, thậm chí còn không phản ứng với sự đụng chạm của Shura, đang bùng cháy vì ham muốn.



	“Gisdo giỏi chính trị. Tôi thừa nhận điều đó. Nhưng anh biết không, tôi không phải là người đặt nền móng sao?”



	Vasak quay đầu lại và mở to mắt.



	“Người đứng đầu quốc gia hàng đầu thế giới. Ông không thể cho tôi vị trí đó sao?”



	Mắt Shura nheo lại.



	'Nó thực sự vô tận.'



	Làm sao bà có thể không biết rằng Jive là ứng cử viên có quyền lực nhất cho chức vụ lãnh đạo thế giới?



	'Nếu Jive ăn cả thế giới, Iron cũng sẽ bị đối xử như vậy. Nhưng anh ta không hài lòng và muốn trèo lên lần nữa.'



	Vasak lại nói tiếp.



	“Hãy trao cho tôi thế giới này, tôi sẽ trao cho bạn thứ bạn thực sự mong muốn.”



	Sự thật tỏa sáng trong lời nói dối.



	“……Tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	Cô bước ra khỏi giường như thể thời gian đã quay ngược lại và quay về phía cửa.



	'Thật khó khăn. Nhưng......



	Có vẻ như thực sự không có cách nào cả.



	Trong phòng của nhà vua ở Khu Tormia, Sirone dõi theo chú ngựa đang rên rỉ.



	'Anh ấy đã tỉnh lại. Đây có phải là dấu hiệu của sự cải thiện, hay là… …



	Đây có phải là sự phản chiếu của ánh sáng không?



	Khi bác sĩ khám xong và rời khỏi phòng, Shirone chạm vào trán Pony.



	Con ngựa đang chớp mắt nhận ra anh và mỉm cười như hồi còn đi học.



	“Shirone.”



	“Bạn ổn chứ? Bạn thế nào rồi?”



	“Ờ, tôi không biết. Nó trông như thế nào?”



	Con ngựa đang chết dần.



	“Cố chịu đựng thêm một chút nữa, ta sẽ làm gì đó, ta nhất định sẽ cứu ngươi, cho nên cho đến lúc đó...



	Đúng lúc đó, mắt Pony mở to và máu trào ra.



	Chất độc của cảm xúc.



	Sự oán giận trong lòng khiến quá trình trao đổi chất của cô không ngừng trào ngược.



	Shirone thi triển Miracle Stream.



	'Chết tiệt.'



	Ai có thể xoa dịu anh ta?



	Cảm xúc của một người phụ nữ phải chết trong đau đớn khủng khiếp, xung quanh là những gã đàn ông độc ác.



	'Ngay cả điều đó cũng sẽ gây phẫn nộ. Bất kỳ lời an ủi nào cũng sẽ khiến anh ta nôn ra máu, và đó là thứ thịt mạnh nhất từ trước đến nay, được khuếch đại đến giới hạn thông qua hệ thống địa ngục.



	'Cách duy nhất là… …



	Mục tiêu là thiết lập lại hệ thống của thế giới khác và loại bỏ con quỷ của Pony.



	“Cố gắng thêm một chút nữa thôi.”



	Pony mỉm cười cay đắng.



	“Anh không xứng đáng với điều đó.”



	“Bạn có những tiêu chuẩn gì để sống?”



	“Tất cả là do lòng tham của ta. Cho dù ta không cố gắng trở thành vua,



	“Không có chuyện gì xảy ra phải không?”



	"Ngươi cũng làm như vậy để sống sót. Trong tình huống hoàng gia bị thanh trừng, đó là lựa chọn duy nhất."



	Pony lắc đầu.



	“Tôi ghét dòng máu của mình khi còn là sinh viên. Mọi người có thể nói tôi đã no, nhưng đó là sự thật. Một gia đình hoàng gia không thể làm vua. Giống như một phù thủy không thể sử dụng phép thuật.” “Tại sao tôi lại ghét hoàng gia? Tôi đã đưa ra rất nhiều lý do, nhưng bây giờ tôi nghĩ mình đã hiểu. Thực ra, tôi muốn nó hơn bất kỳ ai khác. Danh hiệu vua.”



	“Đó không phải là điều xấu.”



	“Tôi có mơ ước trở thành một vị vua trong truyện cổ tích không? Tôi nghĩ mình sẽ khác biệt với mọi người, tôi nghĩ mình có thể thay đổi……



	Pony đang khóc nức nở.



	“Tôi thực sự muốn làm tốt. Nhưng Shirone, mọi chuyện không ổn rồi! Quá bực bội!”



	Shirone cắn môi khi nhìn cô ấy nức nở và khạc ra máu.



	'mâu thuẫn.'



	Mọi người đều coi đó là điều hiển nhiên, nhưng khi bạn suy nghĩ kỹ thì có một sự thật rùng rợn.



	'Thế giới này thật kỳ lạ.'



	Liệu thế giới này có được thiết kế để bạn không thể đạt được những gì mình mong muốn ngay từ đầu không?



	'Tôi không thể làm được theo cách này. Một thế giới mà mọi người đều hạnh phúc là điều hoàn toàn có thể.'



	Phải chăng Chúa là một kẻ biến thái và vô duyên?



	'KHÔNG.'



	Có thể Chúa đã tạo ra một thế giới hoàn hảo và con người đang mắc phải một sai lầm lớn.



	'Do đó tâm trí đã sai lầm.'



	Cái gì đúng thì trống rỗng.



	Nhưng Jet, biết được điều đó, muốn truyền đạt sai lầm của mình đến tương lai.



	'Phong ấn của Tachyon. Nếu đó là chìa khóa có thể kết nối với thế giới bên ngoài, thì ít nhất chỉ có một mình tôi...



	Bạn có thể chiến đấu với Chúa.



	Ngay lúc tôi đang chuẩn bị tinh thần thì cánh cửa mở ra và Albino, Lupist và Dante bước vào.



	“Anh đã đến rồi.”



	Người bạch tạng tiến lại gần với nụ cười trên môi.



	“Tôi nghe thấy anh gọi. Anh hẳn biết tình hình ở Tormia. Vì anh đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình, xin hãy……



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Người bạch tạng vẫn im lặng.



	“Tôi muốn giúp Tormia trở thành nhà lãnh đạo thế giới. Tôi cần phải làm gì?”



	'Ừm, đây là… …



	Người bạch tạng vuốt râu.



	'Tốt hơn mong đợi?'



	Sự hung hăng của anh lại bùng lên, nhưng anh không biểu lộ ra mà chỉ nhìn lại Pony.



	“Điều kiện là gì?”



	Tôi đã bất tỉnh một lúc trước, có lẽ vì tôi quá phấn khích.



	Có lẽ như vậy sẽ tốt hơn.



	“Xin mời ngồi xuống trước.”



	Người bán hàng rong hỏi khi anh ta đi đến bàn.



	“Giúp Tormia thực sự có nghĩa là gì? Có bao gồm chiến tranh không?”



	“Tôi sẽ không phá vỡ ý muốn của Yahweh. Nhưng nếu có lợi khi chiến đấu, thì không có gì tôi không thể làm được.”



	Đến đây là hết.



	“Tôi hiểu. Nhưng tại sao anh lại thay đổi ý định?”



	“Chúng ta cần một điểm tập trung. Tôi muốn đoàn kết nhân loại xung quanh Tormia. Trên hết… Tôi không thể giao vị trí lãnh đạo thế giới cho một người như Geese.”



	Có vẻ như Shirone cũng cảm thấy rất nhiều điều qua cuộc biểu tình này.



	Người bạch tạng nói.



	"Quyền lực chính trị sẽ là điều cần thiết, miễn là chúng ta có thể khai thác Ultima của Ymir. Nhưng bạn biết không? Ngay cả khi chúng ta tập hợp toàn bộ nhân loại lại với nhau, thì đó cũng không phải là sự thống nhất thực sự."



	“Ultima ổn mà.”



	Mọi người đều chớp mắt trước những lời lẽ cay nghiệt đó.



	“Tất nhiên chúng tôi sẽ không từ bỏ việc thống nhất, nhưng bây giờ là lúc phải tìm giải pháp thay thế.”



	“Vậy, bạn đã tìm thấy nó chưa?”



	Người ta không tiết lộ về quả cầu bao quanh mặt trời.



	“Tôi nghĩ mình đã bày tỏ ý kiến của mình đầy đủ rồi. Xin hãy chọn những gì bạn muốn làm.”



	Người bạch tạng nói.



	“Hmm. Tormia hiện đang xếp hạng thứ 6 trong bảng xếp hạng ứng cử viên. Xác suất nhận đủ số phiếu để trở thành người lãnh đạo là 16,4%.” Sau đó, anh ta quay sang Dante.



	“Tôi cũng tò mò. Nếu Shirone hoàn toàn ủng hộ chúng ta, thì tỷ lệ cược là bao nhiêu?”



	Sau khi tính toán xong, Dante mở miệng.



	“……Người bạch tạng không hề ngạc nhiên.



	“Thay vào đó, nó đã giảm xuống thậm chí còn tệ hơn. Việc nắm tay với Yahweh có giống như cầm một quả bom không?”



	“Biến số ban đầu là tên của Yahweh được nhắc đến trong bài báo về vụ bê bối Arachne. Nếu đã giải quyết xong thì không thành vấn đề, nhưng vụ việc trở nên nghiêm trọng hơn vì Ghis đã đốt nó.”



	Dante ghi nhớ tất cả thông tin.



	“Ban đầu, Yahweh là một hình ảnh tượng trưng. Nhưng khi tên của ông được đưa vào chính trường, kẻ thù của ông tăng lên. Vì những người phản đối bị chia đôi, một nửa công dân của Jive sẽ ghét Yahweh.”



	“Nhưng trong đền thờ, quyền bỏ phiếu duy nhất của công dân là quyền được giao cho Ngỗng. Nó không nên bị ảnh hưởng bởi phiếu bầu của các quốc gia khác sao?”



	“Tất nhiên. Nhưng……



	Biểu cảm của Dante trở nên nghiêm túc.



	“Vấn đề là quyền lực của Giáo hoàng đang tăng lên. Nếu Yahweh bị chỉ trích trong đền thờ, tôn giáo lớn nhất thế giới, Ramis, sẽ truyền bá nó ra toàn thế giới. Hơn nữa, ngay cả khi đó là một thủ tục chính thức, các quốc gia hàng đầu thế giới chính thức nhận được sự chấp thuận của Giáo hoàng. Các biến số mà Sirone sẽ tạo ra chắc chắn là lớn, nhưng chính trị thì khác. Có lẽ sẽ khó để có được phiếu bầu.”



	Một tình huống mà xác suất xảy ra khá thấp.



	"Tôi hiểu rồi."



	Albino đã hiểu.



	“Tôi đồng ý với lời Trưởng phòng thông tin nói. Thật ngại khi nói điều này trước mặt người trong cuộc, nhưng tôi phải làm sao bây giờ? Tôi có nên từ chối lời đề nghị của Shirone không?”



	"tất nhiên rồi……



	Dante nói.



	“Chúng ta phải chấp nhận. Chúng ta phải mạo hiểm mọi thứ trong đất nước mình để bắt Shirone.”



	Người bạch tạng nhếch khóe miệng lên.



	"Tại sao?"



	“Bởi vì nó mang lại cảm giác tốt.”



	Lời giải thích tiếp tục trong sự im lặng.



	“Chỉ vì bạn có một con át trong tay không có nghĩa là bạn thắng trò chơi bài. Bạn phải đền bù bằng những lá bài trên sàn. Nhưng một khi bạn có một con át…



	“Tôi cảm thấy khỏe.”



	“Đúng vậy. Cho dù những lá bài trên sàn là một tổ hợp khó có thể tạo ra với một maid, nếu bạn cân nhắc đến khả năng đối thủ của bạn vẫn chưa phải là maid, thì đà chiến thắng sẽ tăng lên đáng kể.”



	“Bạn sẽ không biết cho đến khi mở thùng phiếu.”



	Dante gật đầu.



	“Đương nhiên, nhìn tình hình hiện tại, Át là một tay bài xấu. Nhưng nếu như không thể thu hẹp khoảng cách về mặt xác suất, tôi nghĩ Tormia cũng nên đánh cược.”



	Lupist đang ôm cằm, chớp mắt.



	“Tôi xin lỗi. Người cung cấp thông tin đang nói nhảm. Đây là ý kiến cá nhân của tôi……



	"KHÔNG."



	Người bạch tạng cười.



	“Bạn là nguồn thông tin tốt nhất. Bạn không di chuyển 16,4 phần trăm. Hãy làm điều này. Hãy làm điều đó.”



	Khi đi đến kết luận đó, Shirone mở miệng.



	“Vậy thì tôi phải làm sao?”



	“Nhất trí. Để ngăn chặn quan điểm của thế giới về chủ nghĩa Ramicism, tất cả 11 quốc gia phải bỏ phiếu cho Tor Mia.”



	Cây đậu nói.



	“Cho dù là đe dọa hay lừa bịp, bằng mọi cách cần thiết, hãy lấy phiếu bầu của Nhà vua. Tất cả.”





Chương 2




	Ngay cả khi Bộ trưởng Bộ Kinh tế đang trình bày báo cáo chính trị, Fermi vẫn bị mắc kẹt trong bộ não cô đơn của mình.



	“……Cho nên, chúng tôi đã trao đổi với từng bộ phận rồi gửi một văn bản chính thức. Đó là gửi đến Tòa án Công lý Quốc tế.”



	Các vị bộ trưởng, những người đang choáng váng vì tác dụng của thuốc Angel, vẫn thoải mái ngay cả khi phải cạnh tranh với từng giây.



	“Thật khó để giải quyết vấn đề này. Nhà vua đã qua đời và còn rất nhiều việc phải làm.”



	Mắt Fermi nheo lại.



	'Bạn đã cho uống bao nhiêu thuốc?'



	Nếu bạn làm theo hướng dẫn, Thiên thần sẽ giảm cơn đau của bạn xuống mức độ mà bạn có thể tiếp tục cuộc sống hàng ngày.



	Tất nhiên, nó sẽ không biến mất hoàn toàn nên cảm giác khó chịu sẽ không thể diễn tả được...



	'Tại sao bạn cứ bỏ qua cách sử dụng?'



	Thật kinh ngạc khi những người thậm chí không thể chịu đựng được nhiều đến thế lại đang ngồi làm bộ trưởng.



	'Phù.'



	Fermi che giấu cảm xúc của mình.



	“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Chuyện gì đã xảy ra với nơi ở của Lanstein? Chúng ta cần có thông tin trong vòng 6 giờ.”



	Không có câu trả lời.



	Khi Fermi ngước lên, các bộ trưởng vẫn im lặng với vẻ mặt vô hồn.



	“Có vấn đề gì không?”



	“Bởi vì chúng ta từ khi đến chùa, một ngày cũng không có nghỉ ngơi, mọi người đều rất mệt mỏi.”



	Mệt mỏi?



	'Thật khó chịu.'



	Tất nhiên, khả năng của con người có giới hạn, nhưng chẳng phải bộ trưởng là người đứng đầu mỗi bộ hay sao?



	Tổng thư ký nói.



	“Bệ hạ, công việc quá nhiều, chúng ta đều mệt mỏi, không thể tiếp tục như vậy nữa.”



	'được rồi.'



	Đó gọi là thất bại.



	Nếu tôi thừa nhận điều đó và nuốt cơn giận vào trong thì tôi đã không tức giận đến thế này.



	'Vậy anh muốn tôi làm gì?'



	Việc mong đợi giải quyết vấn đề mà không có khối lượng công việc hỗ trợ là một hình thức bạo lực.



	Bởi vì đó là điều bạn muốn người khác làm.



	'Họ đang dùng lý do chúng ta cùng chung một con thuyền để đe dọa chúng ta. Nếu không muốn chìm, bạn phải hy sinh nhiều hơn.'



	Mâu thuẫn của một xã hội có tổ chức nơi những người làm việc chăm chỉ phải chịu đau khổ nhiều hơn.



	'Tôi có nên vứt nó đi không?'



	Một bộ trưởng có thể bị thay thế, nhưng hiệu quả của toàn bộ tổ chức phải được tính đến.



	Trên hết, thời gian là yếu tố cốt yếu.



	'Nếu tôi đánh hắn một trận và đuổi hắn ra khỏi cửa, tôi sẽ thấy nhẹ nhõm, như thể cuộc sống của tôi sẽ được kéo dài thêm ngàn năm...



	Fermi mỉm cười lịch sự, nhưng không hề giải quyết được vấn đề.



	“Vâng, yêu cầu này có hơi quá đáng. Tôi biết anh đã làm việc chăm chỉ cho vương quốc như thế nào.”



	Không có cảm xúc.



	Fermi cảm thấy ghê tởm khi biết rằng thực ra họ nghĩ như vậy.



	'Chúng ta hãy kiên nhẫn.'



	Tôi nhận ra rằng con người vốn ích kỷ trước khi biết đọc.



	'Không sao đâu. Tôi có thể làm được. Không cần phải đổ lỗi cho người khác. Tôi làm vì đó là điều tôi muốn làm.'



	Thế giới không phải là nơi bạn có thể hoặc không thể làm điều gì đó, mà là nơi bạn phải làm điều đó bằng cách nào đó.



	'Đó chính là chiến thắng.'



	Fermi đã sửa đổi kế hoạch ban đầu.



	'Tôi không thể không giao việc tìm người chơi đàn guitar cho nhân viên. Các mối quan hệ ngoại giao của mỗi phòng ban đều quan trọng. Tôi có thể xử lý các nhiệm vụ khác. Tôi sẽ sắp xếp các mục quan trọng nhất trong chương trình nghị sự trong số sáu nhiệm vụ…



	Phải mất 23 phút.



	'Không. Giảm xuống còn 18 phút. Xem lại hồ sơ ngoại giao của từng quốc gia, sau đó đưa hồ sơ của Omega 999 vào…



	Vào lúc đó, đầu Fermi quay cuồng.



	'Làm sao……



	Có thể dễ dàng nói rằng điều gì đó là khó khăn không?



	'Chiến thắng vốn đã khó khăn rồi. Ngay cả những người đi ngang qua cũng biết điều đó. Chúng ta chiến đấu với những người có cùng thời gian với chúng ta và giành được ưu thế. Nhưng các bạn chỉ là… …



	Fermi nắm chặt tay.



	'Bình tĩnh nào. Nếu bạn để cảm xúc lấn át, bạn sẽ phá hỏng mọi thứ. Bạn không thể cứ thế chìm xuống ở đây được.'



	Cựu vua Manolka đã định nghĩa Fermi như sau:



	Có năng lực.



	Một người không bị hoàn cảnh chi phối và có thể chịu đựng và kiên trì cho đến khi đạt được mục tiêu mong muốn.



	“Nhiệm vụ hỗn tạp là…… Fermi chậm rãi mở miệng.



	“Cũng không quan trọng lắm, tôi sẽ bỏ qua. Mọi người, hãy tập trung toàn bộ sức lực vào việc tìm Lanstein. Các bạn có thể sử dụng thời gian của mình theo cách các bạn muốn. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.”



	"Vâng."



	Vì không thu được thêm lợi ích gì nữa nên các vị bộ trưởng rời khỏi phòng một cách lạnh lùng.



	Fermi, còn lại một mình, cúi đầu.



	“Ồ!”



	Bệnh tình cảm đã trở nên trầm trọng hơn.



	'Chết tiệt.'



	Lý do tại sao Angel không thể được sử dụng là vì chức năng não phải được duy trì ở mức 100 phần trăm.



	Phương pháp Agape của Sirone có thể làm chậm sự tiến triển của căn bệnh, nhưng Fermi không có lựa chọn này.



	'Bạn không được phép vướng vào bất cứ điều gì.'



	Thế giới phải được dẫn dắt bởi 0,1 phần trăm lời nói dối và 99,9 phần trăm sự thật.



	Cuối cùng, Fermi nắm chặt ngón tay thứ tư và vặn người.



	Xương tôi gãy và cơn đau truyền đến não, nhưng điều này giúp tôi cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút trong thời điểm hiện tại.



	“Phù.”



	Không thể nghĩ đến việc chữa trị cho anh ta, Fermi chỉ dựa thân trên vào bàn.



	'mẹ.'



	Bạn vứt nó đi bằng cách nào?



	Động lực giúp tôi có thể tiếp tục cuộc chiến đơn độc này trong khi mọi người khác chỉ quan tâm đến bản thân họ là… … .



	'Luật số lớn.'



	Ông là người có tầm nhìn vượt xa tội phạm.



	'Tôi thiếu kiên nhẫn. Tầm nhìn của tôi hạn hẹp nên tôi trở nên sợ hãi và hẹp hòi.' Gần như không thể dự đoán được một người sẽ làm gì tiếp theo.



	'Khi quy mô mẫu tăng lên… …



	Số liệu thống kê trở nên chính xác hơn và dân số bắt đầu tuân theo các mô hình có thể dự đoán được.



	'Ông ấy là một nhà tiên tri.'



	Sẽ không ngoa khi nói rằng những mẫu vật trong tầm nhìn rộng lớn của Yolgga đều là nhân loại, và phán đoán đưa ra từ đó nằm ngoài dự đoán và ở cấp độ tiên tri.



	'Ông ấy là người biết trước cái chết của mình. Ông ấy hẳn đã chứng kiến sự kết thúc của lịch sử nhân loại.'



	Đó là lý do tại sao tôi rời xa con trai mình.



	Khi cảm xúc đã bình tĩnh lại, Fermi từ từ đứng dậy và bắt đầu chữa lành bàn tay bị gãy của mình.



	Ánh mắt của Fermi trở nên lạnh lẽo khi anh kiểm tra chiếc đồng hồ trên cổ tay trong lúc quấn băng.



	“……Đã đến lúc của Harvey rồi.”



	“Ki kiki kiki!”



	Harvey cười như một kẻ điên.



	“Anh không biết, anh sẽ giết ai? Hả? Anh sẽ không bao giờ biết. Bởi vì tôi cũng không biết.”



	Lý do khiến tôi phấn khích hơn bao giờ hết là vì một cơn tức giận.



	Sau khi không thể ám sát Vua Corona, anh ta đã giết người hầu gái của ông ta như một biện pháp cuối cùng.



	Mặc dù không vi phạm luật, nhưng việc khiến trò chơi trở nên kém vui vẫn rất đáng xấu hổ.



	'Chuyện đó đã qua rồi.'



	Harvey, người không hề hối tiếc về quá khứ, mà còn muốn lợi dụng điều này để có lợi cho mình.



	“Là ai? Ai sẽ chết?”



	Sự căng thẳng vì không biết phải làm gì ngày càng tăng khi thời gian hẹn đến gần.



	Và cuối cùng… … .



	'Tìm thấy nó!'



	Trong bếp của trụ sở Delta, một người đàn ông đang xách hành lý đã thu hút sự chú ý của tôi.



	Elicia đã được kích hoạt.



	“Hôm nay cũng vậy… ugh!”



	Khi lệnh trục xuất kết thúc, người đàn ông cảm thấy cổ mình bị xé ra khỏi cơ thể.



	“Hả! Hả!”



	Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?



	'Phù thủy.'



	Harvey liếm môi khi cô xuất hiện cùng lúc địa điểm đó được ghi lại.



	“Đến đây. Lần này ta sẽ……



	Và ngay lúc đó, thông qua tín hiệu của Ellikia, tôi nhận ra rằng pháp sư không hề di chuyển.



	Gương mặt của Harvey nhăn lại.



	“Ực….



	Bởi vì Sirone đang đứng trước mặt pháp sư.



	Khi ánh sáng của Elicia bao trùm trụ sở Delta.



	'Một, hai, ba… …



	Người đứng đầu nhà nước của mỗi quốc gia đều đứng im tại chỗ.



	Silver không thể thở được trong 10 giây.



	'Chết.'



	Người đàn ông trong bếp bị cắt cổ.



	“Được rồi, được rồi. Được rồi. Chúng ta đi tiếp thôi.



	“Một giờ.”



	Một số người cảm thấy nhẹ nhõm.



	"Mẹ kiếp. Tôi còn phải đau khổ vì chuyện này đến bao giờ nữa? Tôi sẽ chết vì đau tim mất."



	Trong khi có người đang phàn nàn.



	"Anh trai."



	Phù thủy nói với Sirone.



	“Không, thưa chủ nhân.”



	Shirone không nói nên lời.



	Trong khi Tormia đang sắp xếp Code One, cuộc họp của các vị vua, anh ta đã tìm đến pháp sư.



	'Bởi vì chúng ta phải gặp nhau ít nhất một lần.'



	Nhưng khi thực sự nhìn thấy cô ấy trước mặt, tôi lại không biết phải nói gì.



	' đầu tiên??????



	Trở nên mạnh mẽ hơn.



	Ngay cả khi anh ấy hoàn thành khóa đào tạo, anh ấy vẫn hoàn hảo, nhưng đôi mắt anh ấy trông như thể anh ấy đã vượt qua một bức tường khác.



	Nhưng những ánh mắt mãnh liệt đó trở nên dịu lại ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Shirone.



	"Xin lỗi."



	Vụ ám sát Harvey đã thất bại.



	Tất nhiên, họ vẫn đang chiến đấu, nhưng đó sẽ không bao giờ là kết quả mà Shirone mong muốn.



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm……



	“Phù thủy.”



	Khi Shirone ngắt lời, vị phù thủy nhún vai như thể ông ta đã phạm tội.



	"Xin lỗi."



	Vì anh là một đứa trẻ đã vượt qua được logic nên tất cả những gì anh có thể nói chỉ là sự chân thành.



	“Tôi làm anh chảy máu. Là do tôi.”



	Tôi đã phải làm điều đó một lần, nhưng tôi hy vọng rằng lần đó sẽ là lần cuối cùng trong đời.



	“Ta lôi ngươi vào địa ngục. Vậy nên hãy dừng lại ngay. Hãy rời khỏi chiến trường.”



	Phù thủy tức giận.



	'Tôi thất vọng quá. Giá như tôi mạnh mẽ hơn một chút...



	Dù sao đi nữa, tôi cũng không thể không tuân lệnh.



	'Kết thúc rồi.'



	Một mặt, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi Harvey.



	'KHÔNG.'



	Bước chân của cô đột nhiên dừng lại.



	'Đây là một canh bạc nguy hiểm. Nó không thể kết thúc ở đây.'



	Tần số của Chúa.



	Ngay khi cô mở lòng, Harvey sẽ biết mọi chuyện.



	'Tôi không thể ra ngoài được.'



	Cho đến khi sự thật được phơi bày.



	Tại hiện trường vụ giết người, Harvey vẫn nằm bất động, tập trung vào các giác quan của mình.



	'Nó bị chặn rồi.'



	Vị phù thủy khép trái tim mình lại ngay khi ông sắp cảm nhận được điều gì đó thông qua tần số của Chúa.



	'Anh đã nói anh yêu em.'



	Nếu trái tim cô hướng về Shirone, chiến thắng sẽ tự động thuộc về Harvey.



	'Không, nếu có dù chỉ một chút tình cảm, trái tim tôi sẽ có xu hướng tin rằng đó là giả dối.'



	Nếu điều đó xảy ra.



	Vào thời điểm đó, ngay cả Harvey cũng không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra sau sự hỗn loạn đó.



	Phù thủy nói.



	“Nhiệm vụ vẫn chưa kết thúc, xin hãy cho tôi một cơ hội cuối cùng.”



	Mặc dù có thể đoán được lý do tại sao cô đột nhiên thay đổi thái độ, nhưng Shirone vẫn lắc đầu kiên quyết.



	“Ta không trách ngươi, ta không thể để ngươi cùng Satan chơi trò chơi này, hiện tại giao cho ta.”



	"Không phải lỗi của ngài, chủ nhân. Từ khi ám sát thất bại, đây chính là cuộc chiến của tôi."



	Shirone nhìn với vẻ đáng thương.



	“Tôi biết lý do anh làm như vậy. Nhưng từ giờ trở đi……



	Ngay lúc anh ta nắm lấy cổ tay của pháp sư, hiện thân của vị thần bất tử đã xuất hiện và khóc nức nở.



	“?…” Đòn đánh đầu tiên.”



	Không thể làm gì khác được.



	Bởi vì tôi cảm thấy nếu tôi kiên trì thêm nữa thì cánh cửa trái tim tôi sẽ thực sự mở ra.



	'Sức mạnh của đồ sứ trắng!'



	Phù thủy dùng hết sức mạnh của mình để giáng đòn mạnh nhất vào Sirone.



	bùm!



	Một khung hình biến mất, không khí giãn nở và các bức tường của tòa nhà vỡ ra.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Phù thủy nhìn về phía trước.



	'Con xin lỗi, thưa Thầy.'



	Vào lúc đó, đám mây bụi tan đi và Shirone xuất hiện, được bao phủ trong làn khói ánh sáng.



	“Ừ, anh thực sự rất mạnh.”



	Shirone mỉm cười cay đắng khi thấy vị phù thủy đứng đó trong trạng thái choáng váng, không hề hấn gì.



	“Nhưng bạn nghĩ ai đã dạy bạn?”



	"À??????"



	Nếu sự đầu thai là sự biểu hiện của bản ngã, thì có thể nói Shirone chính là siêu ngã của cô ấy.



	“Thành thật mà nói, nếu tôi không biết, tôi sẽ bị tổn thương. Nhưng tôi hiểu rõ anh. Cho nên……



	Trái tim của phù thủy đập nhanh.



	'vui mừng.'



	Chỉ bằng cách chặn đòn của chính mình, anh cảm thấy như thể một nửa sứ mệnh vũ trụ của mình đã được giải thoát.



	'Người lớn duy nhất mà tôi luôn có thể dựa vào...



	"Vì thế……



	Sau khi suy nghĩ, Shirone mở miệng.



	“Lần này, ta sẽ theo ý muốn của ngươi. Nhưng ta nhất định sẽ thắng. Đệ tử của Yahweh chống lại Satan.



	“Bạn không thể thua được, phải không?”



	Nắm đấm của phù thủy siết chặt.



	'Không sao đâu!'



	Điều này đã được chứng minh.



	Mặt khác, Shirone cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy vị phù thủy đang tận hưởng niềm vui.



	'Bảy năm vượt quá giới hạn.'



	Mặc dù bị chặn lại nhưng đúng là kỹ thuật này không ai có thể bắt chước được.



	Shirone đưa ra lời khuyên cuối cùng.



	“Bạn có thể làm được. Bất kể đó là gì. Đúng không?”



	Vị phù thủy đang nhai đi nhai lại những từ ngữ đó, tỏ ra lạnh lùng và nhếch một góc miệng lên.



	tất cả.



	"Đúng."



	Đó là một vương quốc hoàn hảo.





Chương 3




	Quá trình triển khai Code One rất phức tạp, nhưng chỉ còn chưa đầy 12 giờ nữa là đến thời điểm bỏ phiếu.



	Các nhà ngoại giao từ mỗi quốc gia đã thể hiện sự linh hoạt, và đó là cách Albino gặp được Thủ tướng Arachne.



	“Này, chúng ta đã mời một người đang gặp khó khăn.”



	Thủ tướng Phaedra không phải là vua, nhưng ông là một nhân vật có quyền lực ở Arachne.



	"Xem ra Tormia cũng vội vã. Có chuyện gì vậy? Nếu gấp thì chúng ta có thể đi."



	Người bạch tạng, người biết rằng tài năng lâu dài của Arachne chính là vẻ đẹp, lắc đầu.



	“Được rồi. Ngươi định giết lão già đó sao?”



	“Ha ha! Đại nhân, ngài sợ cái gì? Cứ giao cho ta, ta sẽ xử lý.”



	“Tôi muốn hỏi Arachne về mã số một.”



	Nụ cười của Phaedra biến mất.



	'Liệu nguồn cảm hứng này có phải của người già không?'



	Zive, ứng cử viên số một cho vị trí lãnh đạo thế giới



	Mã số Một dành cho Arachne, người đã thành lập liên minh với .



	Trên hết, làm sao có thể đàm phán được chỉ vì bạn gặp một vị vua chỉ là kẻ giả mạo?



	“Có chuyện gì phức tạp không? Nếu có chuyện gì khiến ngươi khó chịu, xin hãy cho ta biết. Hơn nữa ta nghe nói… Bệ hạ Pony cũng không khỏe.”



	“Ta sẽ không giấu diếm, Bệ hạ Mãng Xà sẽ không ra ngoài.”



	"sau đó?"



	"Chúa."



	Lông mày của Phaedra giật giật.



	“Yahweh sẽ đàm phán thay mặt cho Tormia. Tôi hiểu rằng anh đến từ Tormia. Tất nhiên, cuộc đàm phán sẽ là với vua của anh, không phải với anh.”



	Phaedra không hiểu được bình khí đang nói về điều gì.



	'Đưa Yahweh vào ư? Vào thời đại này sao?'



	Trừ khi Tormia toàn là những kẻ ngốc, nếu không thì bạn sẽ biết rằng đà tiến triển đã mất rồi.



	'Điều này đáng lẽ phải được thực hiện trước khi vụ bê bối Jive nổ ra. Giáo hoàng sẽ không bao giờ chấp thuận Yahweh.'



	vì thế…….



	"Ông lấy đâu ra mẹo này?" Đây là cuộc đấu tranh cuối cùng của một đất nước đã mất quyền lực và các mối quan hệ.



	“Hì hì.”



	Phaedra nói.



	“Thành thật mà nói, tôi hơi thất vọng. Anh định đe dọa tôi khi anh không cho tôi đủ sao? Nếu anh nói theo cách đó, anh nghĩ tôi sẽ nói, “Được rồi, tôi hiểu rồi,” và chấp thuận mã không?



	"Tôi không biết."



	Người bạch tạng thậm chí còn không chớp mắt.



	“Ý tôi là Yahweh muốn gặp Vua Arachne. Tất nhiên, đây chỉ là khởi đầu. Nếu bạn có thể xử lý được, thì hãy đứng dậy và đi ngay bây giờ.” Nhà ảo thuật mạnh nhất thế giới, đại diện của nhân loại, năm ngôi sao lớn của tháp ngà, lòng nhân đạo của thời đại.



	Yahweh là Yahweh.



	'Tôi phát điên mất.'



	Ông cho biết, bệnh bạch tạng chỉ là sự khởi đầu.



	'Ngươi định làm gì? Ngươi định gây chiến với toàn thể dân tộc sao? Ngay cả Yahweh cũng khó mà đánh bại được ngươi.'



	Nhưng cũng vậy.



	‘… … Tôi thậm chí không thể nói rằng điều đó là sự thật.’



	Khi sự mâu thuẫn của Phaedra cuối cùng cũng hiện rõ trên khuôn mặt cô, một ánh sáng lạ xuất hiện trong mắt Albino.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Là đồng minh yếu nhất của Zive có nghĩa là nó cực kỳ nhạy cảm với những thay đổi của thời đại.



	'Nếu bạn cứ tiến lên với đà tiến, bạn sẽ chẳng làm được gì. Có sự khác biệt giữa người thực sự mạnh mẽ và người giả vờ mạnh mẽ.'



	“Sao ngươi không đến gặp ta? Ngươi hẳn phải biết rằng mọi chuyện trong vương quốc đều qua tay ta.”



	"Bởi vì ngươi không có quyền bỏ phiếu." "Nghe cho kỹ đây. Ngươi có thể nghĩ rằng ngươi đã thắng, nhưng mỗi quốc gia chỉ được trao một quyền. Rom, Garto, Temika. Vào ngày bầu cử, Arachne sẽ chỉ là một trong mười hai quốc gia."



	Người bạch tạng hạ giọng.



	“Và bạn không phải là người bỏ phiếu. Bản thân nhà vua, dù là vua bù nhìn hay vua bù nhìn thực sự, sẽ đi bỏ phiếu, ký vào lá phiếu và bỏ vào thùng phiếu.”



	Lựa chọn mà nhà vua đưa ra vào phút cuối là một vấn đề lượng tử, không phải vấn đề pháp lý.



	Phaedra cắn môi.



	'Không có gì là 100 phần trăm cho đến khi bạn mở nắp ra.'



	“Hãy suy nghĩ cẩn thận. Nếu bạn thực sự tự tin, hãy làm điều đó. Nhưng nếu kết quả bạn muốn không xuất hiện, bạn biết điều gì sẽ xảy ra, phải không?”



	Phaedra cầm lấy một điếu thuốc và châm lửa.



	Sau đó, anh ta chỉ nhìn chằm chằm xuống sàn nhà bên cạnh chiếc ghế với khói thuốc trong miệng.



	Người bạch tạng mỉm cười thầm.



	'Dante. Anh làm đúng rồi.'



	Shirone là át chủ bài của trò chơi này.



	'Ngay cả khi tình hình không thuận lợi, và ngay cả khi tỷ lệ chiến thắng có thể giảm đi.'



	Dante biết.



	'Nếu Sirone đưa tay ra, sẽ không có một quốc gia nào trong đền thờ không nắm lấy bàn tay đó.'



	Đó chính là sự kỳ diệu của cái tên "tốt nhất".



	'Không chỉ vì họ mạnh. Sức mạnh của khái niệm về điều tốt nhất nằm ở sự coi thường tính tương đối của nó.'



	Vậy là bầy đàn mà mọi người đều mong muốn đã xuất hiện ở Tormia… … .



	'Kết thúc rồi.'



	Người bạch tạng cười thầm.



	'Con người không dành quá một phút để đưa ra quyết định. Trong tiềm thức, quyết định đã được đưa ra. Điều mất thời gian là quá trình tự thuyết phục rằng chúng ta đã đưa ra lựa chọn đúng đắn.



	Phaedra, người vẫn im lặng cho đến khi hút xong điếu thuốc, khẽ chửi thề.



	Sau đó anh ta quay đầu lại và mỉm cười.



	"Tôi biết anh đang nói dối. Anh đang cố gắng ám chỉ tôi. Tôi sẽ là kẻ ngốc nếu mắc bẫy này."



	Người bạch tạng vẫn bình tĩnh.



	“Ồ! Vâng.”



	Phaedra gật đầu.



	“Tiền cược quá cao. Tôi biết mình đang bị lừa, nhưng tôi không thể cược. Tôi sẽ thoát. Nhưng nếu anh lấy cái bàn, tôi sẽ không đụng vào nó.”



	"Được rồi."



	Anh ta cúi người về phía trước và dụi điếu thuốc vào gạt tàn.



	“Tiến hành thôi, Code One.”



	Fermi biên soạn Omega 999 dựa trên các tài liệu ngoại giao do các bộ trưởng thu thập.



	'Đánh giá giá trị sau.'



	Đầu tiên, nếu bạn sắp xếp các sự kiện một cách hợp lý và theo thứ tự, dàn ý sẽ trở nên rõ ràng.



	'Quốc gia sẽ trở thành quốc gia dẫn đầu thế giới là... ... Vương quốc Sắt.



	Fermi, người vẫn nhìn tên vương quốc bằng đôi mắt lạnh lùng, đang bận rộn viết bằng bút.



	Thời gian đang cạn dần.



	'Tôi nên cắt thông tin ở đâu? Tôi không biết rằng một tập tin bị hỏng có thể gây tử vong như vậy...



	Fermi hoàn thành công trình của mình một cách tập trung cao độ và niêm phong nó trong một phong bì.



	'Cuối cùng cũng xong rồi.'



	Anh ấy cười khúc khích khi nghĩ ra một ý tưởng buồn cười.



	'Tài liệu này giá bao nhiêu?'



	Nếu đó là một tập tin lưu trữ tất cả thông tin về tương lai, đặc biệt là các quốc gia hàng đầu thế giới.



	'Khoảng một nửa hành tinh này… …



	Không cần biết chính xác là bao nhiêu.



	"haha."



	Đó không chỉ là một suy nghĩ vui vẻ.



	“Tôi đã trở thành người giàu nhất thế giới.”



	Tôi mơ hồ nghĩ rằng một ngày nào đó điều đó sẽ xảy ra, nhưng khi nó thực sự trở thành hiện thực, tôi cảm thấy lạ lùng.



	“Ừm.”



	Tôi đếm đến mười với nụ cười nhẹ nhàng trên môi.



	“Được rồi, bây giờ.”



	Khi Shirone trở thành một phù thủy vô hạn



	Đây chính là giấc mơ đã thành hiện thực của Fermi.



	'Bây giờ chỉ còn lại một thứ.'



	Và khi điều đó kết thúc, tôi sẽ có thể cảm thấy hài lòng lần đầu tiên trong đời.



	“Bệ hạ, một quan chức của Tổ chức Y tế Thế giới đang ở bên ngoài yêu cầu được gặp mặt.”



	Đó là Seriel.



	“Bảo họ vào đi.”



	Seriel, người bước vào sau khi vượt qua kiểm tra an ninh, đang mỉm cười, nhưng ánh mắt cô ấy có vẻ lo lắng.



	“Sao giờ này anh lại đến đây thế? Anh nhớ em nhiều thế à?”



	“Phe, Fermi.”



	Khuôn mặt cô dần méo mó, và nước mắt chảy dài từ một bên mắt.



	“Chạy trốn đi!”



	Gương mặt của Seriel biểu lộ cảm xúc thật, như thể cô ấy vừa được giải thoát khỏi điều gì đó.



	Cùng lúc đó, một bóng người xuất hiện bên cạnh cô, và một người phụ nữ trông giống con rắn cũng xuất hiện.



	“Dễ thôi. Thật khó chịu khi một cô gái hét lên như thế.”



	Shura, người đứng thứ 7 trong Shirohoe, ôm lấy cổ Seriel và nhìn cô với ánh mắt lạnh lùng.



	“Tôi xin lỗi, Fermi. Tôi không bao giờ có ý định để anh đi, nhưng người phụ nữ này đang thao túng tâm trí tôi…



	"bạn ổn chứ."



	Ngược lại, đó là điều may mắn.



	Nếu phe xác thịt bắt cóc Seriel, cô ấy sẽ chiến đấu đến chết.



	Fermi quay lại nhìn Shura.



	“Bạn có muốn uống trà không? Ở đâu, tôi nên uống loại trà nào? Không có trong hồ sơ.”



	“Ngươi quả nhiên biết trước tương lai, ngươi thậm chí còn biết ta sẽ mang người phụ nữ này trở về.”



	“Không cần nhắc đến tương lai, không chỉ có một mình tôi đi đến ngày tận thế.



	Bởi vì đó là bạn."



	Đó là lý do tại sao Shura nghĩ tới Fermi khi Vasak cầu xin thế giới.



	“Tôi biết anh đang tìm kiếm thông tin. Chỉ cần đưa cho tôi. Nếu không, người phụ nữ này sẽ chết.”



	Seriel lắc đầu.



	“Không, Fermi.”



	Tôi không hiểu cuộc trò chuyện của họ, nhưng có lẽ nó không tốt cho Fermi.



	“Quay lại lúc ban đầu……



	Fermi bước đến bàn và rót cho mình một tách trà.



	“Tôi có hai loại trà trong phòng. Trà có caffein và trà không có caffein. Tương lai tôi sẽ như thế nào?



	“Tôi sẽ đi theo chiếc xe nào?” “Điều đó không quan trọng. Điều thực sự quan trọng là liệu tôi có đi theo cùng chiếc xe đó nếu tôi biết thông tin về tương lai hay không.”



	Shura đã hiểu.



	“Quốc gia nào sẽ trở thành quốc gia dẫn đầu?”



	"Sắt."



	Đây chính là nơi mà vấn đề phát sinh.



	“Bây giờ, tại sao lại là Iron? 1. Bởi vì đó là loại tương lai đó. 2. Bởi vì anh đã đến và lấy thông tin từ tương lai. 3. Ngay cả sự thật là anh đã đến và lấy thông tin từ tương lai cũng được ghi lại trong thông tin từ tương lai.”



	“Câu trả lời là……



	Shura khạc nhổ.



	“Chắc chắn là số 3. Nếu không, anh sẽ không biết tương lai tôi sẽ đến với anh đâu.”



	“Đúng vậy. Cho dù ngươi biết được thông tin của tương lai, tương lai vẫn sẽ là tương lai cho đến khi ngươi có được thông tin đó. Cho nên, ngươi sai rồi. Đáp án đúng là……



	Fermi cầm lấy các tờ giấy.



	“Số 4. Chắc chắn là vậy vì tôi đã trao tài liệu này cho anh, biết rằng ngay cả điều đó cũng sẽ trở thành tương lai.”



	Đó là lời giải thích chính xác nhất.



	“Nói cách khác, ngay khi tôi tiêu hủy tài liệu này, thế giới sẽ thay đổi lãnh đạo.”



	“Bạn có làm được không?”



	“Không quan trọng. Người duy nhất bị tổn thương khi tôi phá hủy tài liệu chỉ có Iron. Bởi vì các quốc gia khác thậm chí còn không biết tôi có thông tin này.”



	Shura mở to mắt và siết cổ Seriel.



	“Điều đó thực sự giết chết tôi.”



	Khi Fermi bình tĩnh mở miệng, Seriel lên tiếng.



	“Giết hắn đi.”



	Bây giờ tôi đã biết mọi thứ.



	'Đây là thông tin từ tương lai.' Trong tình huống mà tương lai có thể thay đổi chỉ bằng cách biết được sự thật đó, anh ấy đang chiến đấu một mình.



	'Được thôi.'



	Bởi vì cô ấy biết sự thật nên cô ấy có thể cười.



	"Không sao đâu, Fermi. Hãy làm những gì anh muốn làm. Đừng từ bỏ vì tôi."



	“Im lặng đi. Tôi thực sự sẽ giết anh.”



	Ngay cả khi Shura siết cổ Seriel, Fermi cũng không biểu lộ cảm xúc gì.



	'Seriel, Amy sẽ sớm chết thôi. Tôi đã đề nghị với Sirone. Cô ấy không nên sống.'



	Vậy còn Seriel thì sao?



	“Kee!”



	Khoảnh khắc Shura tỏ vẻ độc ác như một con rắn và sắp bẻ gãy cổ Seriel.



	"cái thước kẻ."



	Fermi đưa giấy tờ cho ông.



	'Đừng chạy trốn.'



	Ngay cả khi tôi bị cả thế giới chỉ trích.



	“Ực! Ực!”



	Khi Seriel thở hổn hển và ngã xuống sàn, Fermi ném đống giấy vào cô như ném một chiếc cúp.



	“Cầm lấy đi. Đó là thông tin từ tương lai.”



	Shura nhanh chóng giật lấy nó, dùng móng tay xé toạc phong bì và kiểm tra nội dung bên trong.



	"……vui sướng."



	Sau đó, anh ta trừng mắt nhìn hai người lần lượt rồi biến mất như không khí tại chỗ.



	"Bạn ổn chứ?"



	Ngay khi Fermi cúi xuống kiểm tra tình hình của Seriel, anh lập tức bị túm lấy cổ áo.



	"Đồ khốn nạn điên rồ! Ngươi định làm gì nếu ta đưa cho ngươi thứ đó!"



	“Ta tiên tri. Ngươi sẽ tát vào má phải của ta. Ugh!”



	Fermi lùi lại sau khi bị trúng đòn vào bụng.



	“Ngươi nói là số 4. Không phải số 1, 2 hay 3. Ngươi không thể đưa số đó cho Shura được.”



	Bởi vì đó là tương lai tràn đầy ý chí của Fermi.



	“Vậy thì anh chết.”



	“Chuyện nhỏ thôi! Ngươi đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất để thay đổi tương lai! Ngươi nên giết ta ngay đi!”



	“Bởi vì ta không thể giết ngươi……



	Fermi mỉm cười cay đắng và ôm chặt bụng.



	“Đó là tương lai.”



	Bởi vì lựa chọn giết Seriel không nằm trong tâm trí của Fermi.



	“Tên ngốc này…”



	Cảm thấy vừa xúc động vừa sợ hãi, cô vùi mặt vào vòng tay Fermi.



	“……Bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	“Tôi đã bị đánh một lần, nên tôi phải đánh trả gấp mười hai lần.”



	Đầu của Seriel ngẩng lên.



	“Có cách nào không?”



	Fermi nháy mắt với cô và ném một con chip lên không trung bằng ngón tay cái.



	“Giao dịch khấu hao.”





Chương 4




	Tên của khả năng này là Sao chép hình ảnh.



	Đây là loại phép thuật cho phép bạn in ra những gì bạn đã ghi nhớ trong đầu và trích xuất nó, và nó nằm trong thể loại phép thuật không thông thường.



	“Cái này khá tốn kém. Bởi vì...



	Khi Fermi niệm chú, các tài liệu ông vừa cầm trên tay đã được sao chép lại.



	“Bởi vì nó có thể giảm đáng kể lực lượng lao động. Một khi bạn ghi nhớ mọi thứ, bạn chỉ có thể tiếp tục làm việc.” Đó là lý do tại sao thiếu thời gian.



	“Vậy thì sao? Bạn định làm gì với nó?”



	“Entropy thông tin. Giá trị của thông tin thay đổi tùy thuộc vào số lượng người biết thông tin đó. Ví dụ……



	Fermi lộ mặt.



	“Chỉ là sở thích cá nhân của chúng ta thôi. Những thứ đó không bao giờ nên tiết lộ với công chúng, đúng không?”



	Gương mặt của Seriel hơi ửng hồng.



	"Ngươi muốn chết sao?"



	“Dù sao thì cũng là như vậy. Những người biết được thông tin về tương lai chỉ có ta và Shura. Có lẽ Vua Thiết cũng sẽ biết...



	Fermi đưa giấy tờ cho ông.



	“Đây, lấy một cái đi.”



	Biết được giá trị của tài liệu này, Seriel không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó mặc dù cô biết đó chỉ là một trò đùa.



	Và rồi tôi nhận ra.



	“Anh thật sao?”



	“Đúng vậy. Thông tin mà mọi người đều biết đều vô giá trị. Từ giờ trở đi, tôi sẽ gửi tài liệu này như một văn bản chính thức đến tất cả 12 quốc gia của đền thờ. Tóm lại, thông tin này là vô giá trị.”



	“Nhưng như vậy có ổn không? Nếu mọi người đều biết thì sẽ không thể kiểm soát được. Nếu có cách cập nhật thông tin thì sao?”



	“Điều đó không ổn.” Bây giờ Omega 999 đã kết thúc, việc quay lại Apocrypha sẽ là điều không thể.



	'Kể cả tôi có đi thì việc khai thác cũng không thể thực hiện được.'



	Đây là tình huống mà sự can thiệp của Chúa gần như chắc chắn.



	“Không cần phải cập nhật. Các tài liệu là về ban lãnh đạo đền thờ. Tôi không đưa vào bất cứ điều gì thực sự quan trọng.”



	Tất nhiên là tôi không quan tâm.



	“Thông tin quan trọng?”



	Khi Fermi ngậm miệng lại khi nhớ lại cái chết của Amy, Seriel không hỏi thêm câu hỏi nào nữa.



	'Tôi xin lỗi, Shirone.'



	Lý do anh xin lỗi kẻ thù truyền kiếp của mình là vì chỉ có Shirone chấp nhận suy nghĩ của anh.



	'Không ai......



	Bởi vì ngay cả khi bạn biết tin người thân yêu qua đời, bạn sẽ không cố gắng xóa bỏ ký ức đó.



	Bỏ lại Seriel phía sau, anh mở cửa sổ và quan sát nhiều sự kiện diễn ra bên ngoài Delta.



	'Thời kỳ tận thế.'



	Fermi giơ tay lên, cảm nhận la bàn của thế giới đang quay.



	'Bản sao hình ảnh.'



	Fermi hỏi bằng giọng nhẹ nhàng, trên tay cầm hàng chục tài liệu có cùng nội dung.



	“Con người có thể nhìn xa đến mức nào?”



	Tôi sẽ không bỏ chạy.



	'Tôi là con trai của Yolgha.'



	Người có tầm nhìn xa.



	Không, để trở thành người cuối cùng nhìn thấy nó.



	Fermi quay đầu lại và ném một tập giấy ra ngoài cửa sổ.



	Khi tờ giấy trắng bay phấp phới như một chú bướm, mọi người bên ngoài văn phòng chính đều quay đầu lại.



	“Đó là cái gì thế?”



	Fermi quay lại nhìn Seriel và mỉm cười.



	“Entropy bằng không.”



	Vậy nên… … tương lai lại trở về vạch xuất phát.



	Trong khi đó, Shura, người đã nhận được thông tin từ Fermi, bước xuống hành lang với ánh mắt lạnh lùng.



	Tôi đã xem qua nhanh các tài liệu, nhưng các nhà lãnh đạo thế giới có vẻ không quan tâm.



	Thay vào đó, những gì lấp đầy tâm trí cô là những câu hỏi mà Fermi đã nêu ra.



	'Họ gọi đó là Vấn đề Veron.'



	Đó là câu chuyện về cây cột sắt được Veron, người đầu tiên trong Mười Điều Răn, dựng lên ở Vương quốc Sắt.



	'Di chúc của Người vẫn còn in sâu trong thời gian và không gian đó, ngoài vòng pháp luật.'



	Một trái tim được gieo trồng trên thế giới.



	'Liệu con người có thực sự có thể thay đổi tương lai?'



	Kể cả khi bạn biết trước tương lai và thực hiện những hành động khác, nếu tương lai đó đã được định sẵn thì sao?



	'Beron muốn đưa vấn đề này lên mức cực đoan. Nó không chỉ là một trụ cột triết học. Ngay cả bây giờ, cột sắt vẫn được gắn chặt tại chỗ, hỗ trợ cho luật của Chúa.'



	Nếu Chúa nhổ trụ ra thì đó là chiến thắng của Chúa, nhưng nếu Chúa không nhổ trụ ra thì... ... .



	'Con người có thể thay đổi.'



	Nó sẽ tạo ra một tương lai hoàn toàn khác với ý muốn của Chúa.



	'Tôi đợi.'



	Shura cầm tập tài liệu trên tay.



	Chỉ cần còn một cây sào sắt ở Vương quốc Sắt thì nàng sẽ ban cho nhà vua bất cứ điều gì ngài mong muốn.



	'Cho đến khi vị vua thực sự trở lại.'



	Khuôn mặt của Sirone tái nhợt khi cô leo lên tòa tháp ngà.



	'Không có hồi kết.' Lũ quỷ được chia thành nhóm 1, 2 và 3 và chiếm giữ những điểm quan trọng ở mỗi tầng.



	“Giết Yahweh……!”



	Lũ quỷ, bị nhấn chìm trong luồng sáng của Dòng suối Kỳ diệu, hét lên và lăn lộn trên mặt đất.



	“Kuaaaah!”



	Ban đầu, nó phải được thanh lọc rồi, nhưng một nửa cơ thể của nó đã bị tan chảy.



	'Tôi đã mạnh mẽ hơn.'



	Trên hết, câu hỏi đặt ra là Tư lệnh Quân đoàn 1 Baal đã trở nên mạnh mẽ hơn trước bao nhiêu.



	“Giết! Đừng sợ sự hủy diệt! Chúng ta càng chống cự, Đức Giê-hô-va sẽ càng đau khổ!”



	Lũ quỷ đã mất đi nỗi sợ hãi.



	'Đó không phải là lòng dũng cảm.'



	Làm người khác không vui còn quan trọng hơn hạnh phúc của chính mình…



	'Ataraxia'.



	Đây có phải là bản chất tất yếu của ma quỷ không?



	“Kuaaaah!”



	Một lần nữa, trước sức mạnh được khuếch đại, lần này ngay cả lũ quỷ cũng không thể duy trì hình dạng của mình.



	Tại nơi tia chớp đi qua, chỉ còn lại đôi mắt cá chân của con quỷ.



	“Hả! Hả!”



	Shirone đã lấy lại được sức mạnh tinh thần của mình.



	'Bạn đang lãng phí thời gian.'



	Chiến lược của Baal là loại bỏ Taesung trong khi vẫn giữ Sirone ở lại đây.



	Tất nhiên, sẽ không dễ để lên đến đỉnh vì các ngôi sao của tháp ngà cũng đang canh giữ các tầng phía trên.



	Bây giờ tôi không thể chắc chắn được nữa.



	Khi đi qua đám quỷ chỉ còn lại mắt cá chân, Shirone cảm thấy một luồng cảm xúc dâng trào.



	“Không có con người nào vui mừng trước sự bất hạnh của người khác.”



	Chỉ vì hiện tại bạn không hạnh phúc, bởi vì không còn cách nào khác để hạnh phúc.



	“Đó chỉ là tuân theo phương pháp của cái ác.” Tôi muốn tin điều đó.



	Shirone cũng ghét cái ác và tin rằng người ta phải chịu trách nhiệm về hậu quả.



	'Tôi muốn tin rằng mọi thứ có thể thay đổi.'



	Nếu thiện và ác chỉ được xác định bởi nguyên nhân thì con người có thể lựa chọn điều gì?



	Chagall hét lên.



	“Nó không thay đổi!”



	Tôi gần như phát điên vì nỗi đau của Ethel Ra được truyền qua sợi xích của Đấng Tối Cao.



	“Các bạn biết những gì?”



	Những giọt nước mắt máu chảy ra từ mắt Chagall khi ông giết hết những con quỷ cản đường mình.



	Nếu như toàn bộ quá khứ chỉ là ký ức được Chúa thao túng.



	“Bạn chưa bao giờ sống như tôi!” Có ai có thể trở thành Chagall không?



	“Ta là ác quỷ! Ác quỷ tuyệt đối! Ta sẽ giết hết bọn chúng! Ta sẽ giết hết bọn chúng để chỉ còn lại một mình ta……



	Liệu sự oán giận này có biến mất không?



	“Ghê quá!”



	Chagall quỵ xuống vì đau đớn tột cùng.



	Cảm xúc cay đắng của Etella khiến Chagall tức giận, và cơn tức giận đó lại trút lên Etella.



	Theo cách này, Taegeuk phát triển không giới hạn.



	- Thời gian thanh lọc còn lại là 82 năm 873 kyung 7.601 nghìn tỷ… … Haa… … .



	Tôi nghe người cung cấp thông tin thở dài.



	Rõ ràng đây là một tai nạn phát thanh, nhưng người cung cấp thông tin cho công ty hóa chất, Leona, lại không quan tâm.



	'Bốn năm thời gian bốc hơi trong chớp mắt.' Nghiệp chướng lớn đến thế đấy.



	Tất nhiên là cô biết, nhưng khi họ mới đến thế giới này, Leona không thể tưởng tượng được điều đó.



	Làm sao chúng ta có thể thanh lọc hoạt động kinh doanh này?



	'Đây chính là kết quả.'



	Cái kết của hai con người tưởng chừng như sẽ ở địa ngục cho đến tận cùng vũ trụ khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc.



	Vivian, người phụ trách Lian, hỏi.



	“Leona, cô đang làm gì vậy? Cô phải chỉ dẫn thật chính xác, lỡ sếp phát hiện thì sao?”



	“Ờ. Đột nhiên, tôi nảy ra ý nghĩ này. Tất cả những điều này có ích gì? Có lẽ chúng ta cũng vậy...



	Họ biết vì họ cũng là người quản lý.



	“Đây chắc hẳn là lần cuối cùng.”



	Rằng không lâu nữa Chúa sẽ đóng lại thế giới này.



	“Chúng tôi đã vui vẻ.”



	Leona, người đang vuốt ve bàn tay của Vivian trên vai mình, quay lại nhìn cảnh tượng đó.



	“Cái ác tột cùng của loài người.”



	Với tư cách là sĩ quan thông tin phụ trách, tôi cảm thấy có trách nhiệm phải theo dõi cái chết của Chagall.



	Shirone rất tự tin.



	'Nếu không có sự lựa chọn, sẽ không có sự hội nhập.' Đó là lý do tại sao những người Gaia đạt đến hệ thống tinh thần hội nhập là những người đã làm chủ được tâm trí.



	'Bởi vì tôi đã nhìn thấy thế giới của họ.' Một trạng thái mà mọi người đều hiểu nhau, và chuyện gì xảy ra với vũ trụ này cũng không quan trọng.



	‘Hướng tới cõi đó… …



	Khi đến tầng 23, Shirone chiêm ngưỡng cảnh đẹp đang chờ đón mình.



	Khách sạn ba sao Arte và khách sạn vệ tinh Tokay nằm trên mặt đất với cổ họng bị cắt đứt.



	'Sự cân bằng đã bị phá vỡ.'



	Một bên là Black Gangsi của Bộ Luật, Thẩm phán Tòa án Tối cao Tanju, và vệ tinh của ông, Daeho.



	“Ồ!”



	Vào lúc đó, Tanju rên lên một tiếng thô lỗ khi xác nhận hơi thở của Heukgangsi đã ngừng lại.



	“Ông Tanju!”



	Shirone chạy vội và niệm phép Miracle Stream nhưng vô dụng.



	'Đã chết rồi.'



	Tanjura, chỉ còn lại phần thân trên, khó khăn nhếch khóe miệng lên.



	“Phán quyết của Tòa án Tối cao, án treo. Tôi đã ở trong trạng thái tinh thần khốn khổ cho đến khi Oh Dae-seong đến.”



	Tim ngừng đập và chỉ còn não hoạt động.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Như các bạn thấy đấy… anh ấy đã bị Baal tiêu diệt. Anh ấy đã trở thành một con quái vật. Một con quái vật do con người tạo ra.”



	Shirone nghiến răng.



	“Tôi đã cố gắng hết sức để giữ vững. Nếu tôi tiếp tục, tôi sẽ có thể đến đúng giờ.”



	Tôi muốn lên tầng cao nhất ngay bây giờ, nhưng tôi không thể quên được nỗi ám ảnh của mình với Tanjura.



	Tanjura lắc đầu.



	“Không sao, hắn đã chết rồi. Nếu như có một điểm có chút không công bằng, thì chính là hắn còn chưa nghe được đáp án liền rời đi.”



	Sing có đúng không?



	“Tôi không nghĩ bất kỳ ai có thể biết được sự thật về người khác. Đó là giới hạn trí thông minh của tôi. Nhưng……



	Tanjura chạm vào vai Shirone.



	“Tôi đoán là tôi sai rồi. Đúng không?”



	Trong những giây phút cuối đời, câu trả lời mà Tanjura muốn nghe dường như lại khác với trí tuệ của ông.



	" Tôi là??????



	Shirone cũng không biết.



	Cố kìm nén những giọt nước mắt đang trào ra, những từ duy nhất anh có thể thốt ra là: hy vọng lớn lao.



	“Tôi tin là vậy. Tôi nhất định sẽ chứng minh.” Tanju cười ngượng ngùng.



	Và như thể không muốn trở thành gánh nặng nữa, sự sống nhanh chóng rời khỏi đôi đồng tử của anh.



	“Hô hô.”



	Cằm của Shirone run rẩy, nhưng đôi mắt nhìn lên lại đầy sát khí.



	“Quỷ dữ.”



	Những gì mọi người đều biết là đúng đắn sẽ sụp đổ như lâu đài cát trước sự ham muốn và giận dữ mù quáng.



	'Đây là… … những thứ tôi muốn bảo vệ đến cùng.'



	Ánh sáng của trí tuệ đang dần tắt dần.



	Tòa nhà Ivory Tower 2() tầng 1.



	Nhóm quỷ đầu tiên theo sau Baal đang từ từ giết chết cư dân của Tháp Ngà.



	“Đã đến lúc phải mạnh mẽ lên rồi. Cho dù ngươi có thông minh đến đâu, cuối cùng cũng chẳng có tác dụng gì với chúng ta.” Những con quỷ đang giết thời gian như vậy đột nhiên hướng ánh mắt về phía cầu thang.



	“Hử?”



	Shirone đang bước về phía tôi, trông như thể cô ấy đang đẫm máu.



	“Cái gì? Sao anh lại đến muộn thế? Giờ nghĩ lại thì, Yahweh thực sự lười biếng sao? Và rồi…



	Một đám mây ánh sáng xoáy quanh cơ thể con quỷ, rồi phát nổ, làm thịt văng tung tóe tại chỗ đó.



	Khi lũ quỷ cuối cùng cũng hiểu được tâm trạng và bắt đầu cười, Shirone lên tiếng.



	“Tôi tin rằng không có gì có thể thay đổi.”



	“Này, mắng mỏ……



	“Nhưng các anh thì không thay đổi.”



	Con quỷ ngậm miệng lại.



	“Đừng thay đổi. Chỉ cần luôn xấu xa trước mắt tôi. Dù chỉ trong vài giây.”



	“Không phải là điều hiển nhiên sao?”



	Shirone cố gắng kìm nén cảm xúc của mình.



	“Dù vậy, tôi vẫn phải tin rằng anh có thể hối cải. Tôi thực sự hy vọng như vậy. Nhưng… nếu anh không hối cải, thì xin anh.”



	Ối......"



	Lũ quỷ phá lên cười.



	“Hahahaha! Ông ta đang nói gì vậy? Chúa Yahweh, ông say rồi sao? Tại sao ông lại nói những điều vô nghĩa như vậy?”



	"Tại sao?"



	Mắt Shirone mở to.



	“Tôi thực sự tức giận.”



	Khoảnh khắc cơn thịnh nộ của Yahweh bùng nổ, một luồng ánh sáng chói lòa tràn ngập tầng 2.





Chương 1




	Đại dương xanh.



	Cuộc chiến tranh chủng tộc trở nên khốc liệt hơn khi có thêm thiên thần tham gia.



	"Cái quái gì vậy!"



	Trong số mười hai tông đồ bị phân tán, tông đồ đối đầu với Uriel là Rồng lửa Infercus.



	Thiên Đường Gon quay tròn với một tiếng động lớn, và Yuriel bay vào, phóng đi như một cơn gió.



	“Cuộc chiến đã kết thúc.”



	Infercus, người vừa trúng đạn của Archangel, ôm chặt bộ ngực dày của mình.



	“Điều đó thật vô lý.”



	Bối cảnh trận chiến thay đổi, một nửa khuôn mặt của Infercus bắt đầu biến dạng thành hình dạng giống quái vật.



	Cuối cùng, cô ấy biến thành một con rồng từ cổ trở lên và phun một hơi nhẹ vào mặt Uriel.



	“Koooooooo!” Tôi đá Yuriel, người đang bốc hơi trên mặt tôi, và cô ta bay hàng chục mét trước khi rơi xuống đất.



	“Anh làm phiền tôi quá.”



	Con rồng Argan và con rồng đen Abiris, những con rồng đã phát hiện ra điều này trên bầu trời, đã hạ cánh xuống bên cạnh cô.



	Argan tỏ vẻ xấu hổ.



	“Nếu anh dùng Hơi thở thì sao? Nếu anh làm thế, Rừng Elven sẽ bị thiêu rụi. Anh quên Messiah đã nói gì rồi sao? Ông ấy nói rằng không được phá vỡ điều cấm kỵ trừ khi anh đang bảo vệ ai đó...



	"Ngươi đang nói đùa ta sao? Ngươi không thấy được thiên sứ đều đang tới sao? Chúng ta không thể lo lắng tiếp theo chuyện gì xảy ra. Chúng ta phải thắng, bảo vệ yêu tinh."



	Abyris từ từ đứng dậy.



	"Gì."



	Nữ chiến binh da ngăm với vẻ mặt mạnh mẽ bắt đầu tỏa sáng màu hổ phách trong hai mắt.



	“Có phải như vậy không?”



	Sau khi giải phóng năng lực biến hình, cô biến thành một con rồng đen dài 20 mét và bay lên trời.



	“Krrrrrr.”



	Ngay lúc anh nhìn xuống đất bằng đôi mắt sợ hãi, vị tông đồ và thiên thần đồng loạt ngẩng đầu lên.



	“Tôi, cái đó……



	Vị tông đồ còn ngạc nhiên hơn cả thiên thần.



	“Thật điên rồ!”



	Ngay lúc các tông đồ vội vã bay đi, Abiris mở hàm và phun hơi thở.



	'Bóng tối của vực thẳm.' Một chấm nhỏ hơn móng tay xuất hiện trên mặt đất, lan rộng với tốc độ đáng sợ và xâm chiếm khu rừng.



	Bóng tối không có thực chất.



	Do đó, không có gì cả, và mọi sinh vật trên trái đất đều trải nghiệm cõi hư vô hoàn hảo.



	Vì anh ta thậm chí không thể cảm nhận được vị trí của tứ chi nên sức mạnh hành động của anh ta là 0.



	'Tôi hoàn toàn bế tắc.'



	Hơi thở của Abyris, Bóng tối của vực thẳm, cho phép bạn tạo ra vực sâu không đáy của thế giới khác ở bất cứ nơi nào bạn muốn.



	Thời gian sạc là 12 giờ, là thời gian chậm trễ dài thứ năm trong số 12 tông đồ.



	Abyris cười.



	“Hahahaha! Hãy trải nghiệm võ công khủng khiếp này! Ta là Rồng Cuồng của Hắc Vương, Abiris!”



	Peyton hét lên.



	"Anh thật buồn cười! Anh chỉ là một con rồng điên! Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh kéo chúng tôi vào?"



	Khi các tông đồ khác lần lượt lên thiên đàng, Abiris nhếch khóe môi.



	“Ha ha, tốt lắm, hiện tại ta cũng muốn đánh một chút, các ngươi làm gì? Các ngươi cũng làm như vậy.”



	"Nhưng bạn sẽ gặp rắc rối với Đấng cứu thế, đúng không? Bạn tiêu cực về những thế lực mà bạn không thể kiểm soát."



	Kiryong Argan nói và giơ ngón trỏ lên.



	“Ồ, không sao đâu. Ông Infercus đã chịu trách nhiệm rồi. Chúng tôi không làm gì sai cả.”



	“Này! Sao anh có thể nói thế......



	Ngay lúc Infercus chuẩn bị phản đối, Brain Dragon Blitz đã lên tiếng.



	“Không có ai tới cả.”



	Ánh mắt của các tông đồ hướng về phía vực thẳm đen tối đang bao phủ hoàn toàn đại dương xanh.



	“Vị tông đồ hèn mọn đó là ai?” Sau khi nhanh chóng nhận diện được khuôn mặt của mười một người, họ không thể chỉ trích các tông đồ còn lại trên đất.



	“Linh Hồn Long.”



	Trong vực thẳm mênh mông nơi mà ngay cả chính hắn cũng đã đánh mất mình, Bạch Long Asraiker đang quỳ gối.



	Cô ấy có cái tôi lớn nhất và là đối tượng yêu thương tột cùng của mọi sinh vật sống.



	“Đó có phải là vực thẳm không?”



	Trong cõi hư vô, nó tỏa sáng đẹp đẽ đến nỗi ngay cả điều đó cũng trở nên vô nghĩa.



	“Thứ vô dụng.”



	Vì ông là một tông đồ sợ bị Đấng Mê-si ghét nên quyết định của ông đòi hỏi lòng can đảm lớn lao.



	Cơ thể cô ấy tỏa ra ánh sáng trắng khi ánh mắt cô ấy trở nên mơ hồ khi nhìn chằm chằm vào bóng tối.



	Hình dạng thực sự của Asryker sau khi giải phóng Polymorph là một con rồng trắng tinh khiết được tạo thành từ cơ thể linh hồn.



	“Phù!”



	Anh ta có vẻ mặt sắc bén như một con cáo, nhưng ngoài đôi mắt to, mọi thứ còn lại đều trống rỗng và kỳ lạ.



	Hơi thở - Cơn thịnh nộ của xương.



	Ngay cả trong vực thẳm, những linh hồn bộ xương phát sáng vẫn tỏa ra khắp mọi hướng, hét lên the thé.



	Thời gian sạc chỉ 6 giờ.



	Linh hồn của một sinh vật bị cơn thịnh nộ của Xương Trắng đâm xuyên sẽ cảm thấy mình đang ở trong trạng thái chết hoàn toàn.



	'Những đấng vĩnh hằng, những đấng có ý chí siêu việt, hơi thở của họ không tác động đến những vật vô tri vô giác… …



	Đây là một khả năng có thể gây ra sự hủy diệt hàng loạt khi được kích hoạt bằng Shadow of the Abyss.



	Các thiên thần ngã xuống đất khi khu rừng mà họ cho là đã chết trở nên khô héo và chuyển sang màu đen.



	“Hả!”



	Mặc dù có tuổi thọ bất tử và miễn nhiễm với sự tuyệt chủng, nhưng nỗi sợ chết vẫn ám ảnh tâm trí ông.



	“Đó là mộ của anh.”



	Asrai Ker, người đã sử dụng Polymorph một lần nữa, ngồi im lặng và tận hưởng vực thẳm.



	Poine mỉm cười.



	“Anh là mục sư. Anh là mục sư.”



	Khu rừng trông giống như một cái hố khổng lồ.



	Và trong bóng tối đó, vô số linh hồn xương trắng đang lang thang trong sự hỗn loạn.



	“Chuyện đã xảy ra như vậy. Asriker cũng là đồng phạm.”



	Bỏ qua lời nói của Infercus, người đang bị ám ảnh đến tận cùng, Poine quay lại nhìn Blitz.



	“Còn bao nhiêu giờ nữa?” Brain Dragon Blitz im lặng.



	“Đừng giả vờ không biết. Với sự biến mất của Chúa tể Karatorsa, chúng ta đã mất đi cốt lõi của mình. Nếu có điều gì đó để truyền đạt, thì đó sẽ là với bạn. Omega 999. Bao lâu nữa thì kết thúc?”



	Rồng là sứ giả của thời gian.



	Nếu đó là Mu Deungryong đã tồn tại 999 năm kể từ Omega Năm 1, thì có thể tính toán sơ bộ được.



	"từ giờ trở đi……



	Blitz mở miệng.



	“5 giờ.”



	Mọi người im lặng.



	“Theo lời của Chúa Karatorsa, hôm nay là ngày cuối cùng của lịch sử theo lệnh của Chúa. Nhưng đây chỉ là ước tính.”



	Gwangryong Peyton phát biểu.



	“Tôi đoán Messiah cũng đoán được rồi. Vì anh ấy đã nhận được Omega. Dù sao thì, tôi chỉ phải bảo vệ các yêu tinh trong 5 giờ, đúng không? Bóng tối của vực thẳm sẽ tồn tại trong một thời gian. Dễ chứ, phải không?”



	Nếu cả 12 tông đồ đều phá vỡ điều cấm kỵ thì cũng đủ để ngăn chặn nó trong khoảng 5 giờ.



	“Phải có những biến số.”



	Poine không hề mất cảnh giác.



	“Chúng ta có mong đợi sự hỗ trợ của thiên thần không? Đây không phải là một cuộc chiến sức mạnh. Đây là một cuộc chiến mà nếu các yêu tinh bị tiêu diệt hoàn toàn thì sẽ thua.”



	“Vậy làm sao chúng ta có thể giết chúng? Chúng ta đang chặn chúng lại.”



	"Tốt……



	Mắt Poine nheo lại.



	'Những thứ nhỏ bé kia đang âm mưu điều gì vậy?'



	Lớp giữa của Melchidu.



	Trong khi Pena, người không phải là đồng phạm, đang trốn, Shirone và nhóm của anh ta đi lang thang quanh nhà kho ở cảng.



	Tất nhiên, an ninh được thắt chặt và để mở một nhà kho, bạn phải hối lộ lính canh.



	“Dừng lại. Ai đó?”



	Khi lần đầu tiên bị đội tuần tra bắt giữ, Shiro Ne đã nghĩ ra các điều kiện để thả anh ta khỏi nhiệm vụ canh gác.



	“Ồ, đó là vì tôi bị lạc.”



	“Lạc đường? Mấy giờ rồi? Còn các bạn người dùng……



	“Xin hãy cho tôi một cơ hội để thuyết phục anh.”



	Đội tuần tra ngay lập tức thay đổi thái độ.



	“Ồ, đúng rồi. Tính cách của tôi rất nhút nhát. Số điểm cần thiết để thuyết phục ai đó một lần là 1 triệu điểm.”



	'Rẻ một cách đáng ngạc nhiên.'



	Tuy nhiên, khi nói đến trò chơi xúc xắc thực tế, mức độ khó không thể so sánh với trò chơi của một nhân viên cửa hàng.



	Tất nhiên, khó khăn không thành vấn đề với Shirone.



	“Sự sụp đổ lượng tử!”



	"Chúng ta làm luôn một lần đi," người cảnh sát tuần tra nói với một nụ cười nhếch mép.



	“Cái gì? Anh là một chàng trai tốt. Nhưng hãy cẩn thận. Nếu chúng ta gặp lại nhau, tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.”



	'Hơn nữa, đó chỉ là sự thuyết phục một lần.'



	Sau khi khám phá khoảng ba giờ theo giờ Melkiduo, nhóm đã nhận ra một điều.



	“Hầu hết các vật phẩm trong kho đều là thực phẩm dùng trong lâu đài hoặc vật phẩm cho người dùng. Nếu chúng ta cứ tiếp tục tìm kiếm như thế này, sẽ không có hồi kết”, Eden nói thêm.



	“Tiền chi cho thuyết phục dù rẻ cũng không thể tiếp tục mua, giống như quần áo bị ướt trong cơn mưa nhẹ vậy.”



	Họ đã điều tra khoảng hai mươi nhà kho.



	“Bạn có thể kiếm điểm bằng cách bán vật phẩm, nhưng bạn phải đi qua tầng giữa để làm điều đó. Nó vô dụng ở đây.”



	Iruki nói.



	“Hiện tại chỉ còn lại ba điểm có thể thử. Tôi muốn để lại khoảng 7.000. Có thể có một người trung gian với 50 triệu để thuyết phục đội trưởng đội bảo vệ.”



	“Vậy thì chúng ta làm thêm ba lần nữa nhé.” Nade quay lại và chỉ vào một nhà kho nhỏ ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh.



	“Ở đó thế nào?”



	“Có hai người bảo vệ sao? Như vậy thì không hiệu quả.”



	“Bây giờ là một canh bạc. Bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử một điều mà bạn chưa từng thử trước đây. Hãy theo tôi. Tôi sẽ cho bạn biết.”



	Khi họ đang đi, hai tên lính gác giơ giáo ra và hét lên đầy đe dọa.



	“Dừng lại! Cú ơi! Đưa mật khẩu cho tôi!”



	“Này, chúng ta mua một ít nhé.”



	Những người lính canh, những người đang nhìn nhau với vẻ mặt ngớ ngẩn trước thái độ quá tự tin, đã hạ cửa sổ xuống.



	“Được rồi. Tính cách của tôi là……



	Sau khi mua hàng xong, lính canh cho chúng tôi mười phút để rời khỏi kho.



	"Tìm thấy nó."



	Ngay khi cánh cửa mở ra, Nade đã có một linh cảm.



	“Cung cấp cho nhà vua.”



	Vì nó được sử dụng bởi những người quản lý hệ thống nên tất nhiên nó được đánh giá cao nhất.



	“Bởi vì nếu người dùng có vật phẩm mạnh hơn, nó sẽ trở nên không thể kiểm soát được. Nhưng hơn thế nữa……



	Iruki chỉ vào một chiếc hộp cỡ trung, chưa niêm phong, có lẽ đã được chuyển đến vào tối nay.



	“Bạn không nghĩ như thế sẽ vui hơn sao?”



	"sự đồng cảm."



	Khi tất cả chúng tôi tụ tập lại và nhìn vào nắp hộp, có một nhãn ghi rằng 'Có thể bị kiểm duyệt'.



	'Đây không phải là sản phẩm được đăng ký chính thức.'



	Sau khi tháo đinh và nhìn vào bên trong, tôi thấy nhiều món đồ được gói cẩn thận bằng nhựa.



	Vậy thì những gì chúng ta nhận được là… … .



	“Nhìn này. Một chiếc vòng cổ hồi phục nhanh. Mô tả được viết bằng mã lạ, nên tôi không hiểu.”



	“Nhìn kìa, nhìn kìa.”



	Shirone đã xác nhận điều đó.



	“Đó là một mã ẩn. Đây là một vật phẩm có thể xuyên qua rào cản vật lý của Melkidu. Có lẽ nó được sử dụng khi một tòa nhà sụp đổ hoặc có vấn đề với một cơ sở ngầm. Theo mô tả, nó sửa lỗi không thể xuyên qua nước ngầm hiện có và cải thiện khả năng xuyên qua các bức tường sắt dày 3 mét trở lên.”



	Eden nói.



	“Lý do nó bị kiểm duyệt là vì nó đang được thử nghiệm trước khi áp dụng vào hệ thống. Tóm lại… đó là một vật phẩm mà ngay cả quản trị viên cũng chưa có.” Naid đã nhặt chúng lên. “Tôi nên lấy bao nhiêu? Năm?”



	“Sáu.”



	“Ồ, đúng rồi. Ông Curtis cũng ở đây.”



	Iruki đẩy Naid, người đang cầm một chiếc vòng cổ nạm đá quý trên tay, ra sau.



	“Tránh ra. Tôi sẽ theo dõi.”



	Thứ Iruki tìm thấy là một tấm thẻ đăng ký làm nhân viên bảo vệ.



	“Vì vậy, an ninh là một loại lựa chọn. Nếu chúng ta có điều này, chúng ta cũng có thể trở thành nhân viên bảo vệ. Theo hệ thống.”



	Mắt mọi người sáng lên khi hiểu được lời Iruki nói.



	"à ha."



	Và 10 phút sau.



	“Cái gì, mấy người kia! Tôi đã nói là sẽ cho mấy người 10 phút mà…! Hả?”



	Hai người lính canh đang hét vào mặt Shirone và nhóm của cô chớp mắt một lúc.



	“Lòng trung thành! Không có ranh giới!”



	Nade, đeo phù hiệu sĩ quan, bước về phía họ và ho nhưng vô ích.



	“Ahem! Được rồi, bạn đã làm việc chăm chỉ. Bạn ổn chứ?”



	“Không! Không có gì cả!”



	“Chắc hẳn bạn đang gặp khó khăn vào đêm khuya.”



	“Không! Sứ mệnh của tôi là hy sinh vì vương quốc!”



	“Haha! Tôi cảm thấy rất vui khi được nghe anh nói. Vậy thì, cảm ơn anh đã giúp đỡ. Bây giờ, chúng ta đi thôi.” Khi Shirone và nhóm của cô ấy đi theo họ một cách chừng mực, những người lính canh giơ vũ khí lên và hét lớn.



	“Cẩn thận! Lòng trung thành!”



	Shirone và nhóm của cô bước ra khỏi nhà kho, cười khúc khích, còn Nade quay lại, vẫy thẻ đăng ký.



	"Xin lỗi."



	Chiếc hộp rỗng.





Chương 2




	Khi họ đến nơi họp sau khi lấy đồ từ nhà kho, Pena đã gặp thuyền trưởng rồi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Được rồi. Tôi sẽ nói cho anh biết sau.”



	Vị thuyền trưởng đã mua xong rồi, nhưng có vẻ tốt hơn là nói chuyện này ở nơi không có mặt ông ta.



	Thuyền trưởng nói.



	“Đi thôi. Ta nói rõ ràng cho ngươi biết, ta chỉ là người dẫn đường. Ta không đảm bảo có thể hối lộ thuyền trưởng. Ta là người nguyên tắc nghiêm khắc.” Sau khi rời cảng, Shirone và đoàn người tiến vào lâu đài hoàng gia, hay nói chính xác hơn là đi qua cổng sau của lâu đài.



	Nó có cấu trúc giống hệt như thật và có nhiều người làm việc không biết mệt mỏi.



	Iruki nói.



	“Tất cả đều là chương trình thực hiện vai trò riêng của chúng. Duy trì thế giới rộng lớn của Melkidura sẽ không dễ dàng. Từ những gì tôi đã chơi cho đến nay, thành thật mà nói, đó là một hệ thống được xây dựng tốt.”



	Shirone đồng ý, nhưng lòng cô đau nhói khi nghĩ đến lý do tạo ra thế giới này.



	'Cain.'



	Theo ghi chép của Omega, ông là con trai của Mitochondrial Eve, hay chính xác hơn là con trai của Lilith.



	“Nó ở đây.”



	Người thuyền trưởng chỉ vào phòng thuyền trưởng và gõ cửa.



	“Vào đi.”



	Khi tôi mở cửa và bước vào, một người đàn ông có vẻ mặt nghiêm nghị với vết sẹo trên mặt đang đợi tôi.



	“Chào buổi sáng, thuyền trưởng. Đây là danh sách vật tư đã đến tối nay. Xin hãy ký tên.”



	Đây là một quá trình đòi hỏi quyền hạn cao.



	Người đội trưởng đội cận vệ, người đang từ từ xem qua các tài liệu, ngước mắt lên và trừng mắt nhìn cả nhóm.



	“Chúng là gì?”



	"đó là??????"



	Shirone bước tới trước.



	“Đồng nghiệp của tôi đang ở tù vì bị vu cáo. Xin hãy thương xót.”



	Một khi đã mua thành công, logic không còn quan trọng nữa, nhưng tôi không thể làm như Chamanade.



	“Đồng nghiệp? Ai?”



	Theo thông tin của Curtis, để hối lộ thuyền trưởng thì phải có người ngồi tù.



	“Đây là Curtis.”



	Ánh mắt của thuyền trưởng thay đổi.



	“Không. Gã đó là một tên tội phạm. Nếu anh liệt kê tất cả các vụ giết người và hàng hóa bị đánh cắp mà hắn đã gây ra cho đến nay, sẽ mất hàng chục trang. Chúng ta không thể để gã đó đi.”



	“Không, ngài Curtis vô tội ở Melkidu. Xin hãy cho tôi một cơ hội để thuyết phục thuyền trưởng.” Anh ta mở miệng trong khi trừng mắt nhìn Sirone một cách đe dọa.



	“Ngươi muốn thử thuyết phục ta sao? Ta rất cố chấp, thuyết phục chi phí là 50 triệu điểm.”



	Đúng như mong đợi.



	"Đúng."



	Khi Shirone trả lời, căn phòng của thuyền trưởng biến thành một không gian pha, chỉ còn lại những kẻ đồng lõa.



	Thông điệp đã được lắng nghe.



	- Chương trình mua hàng đã được kích hoạt. Phá hủy nguyên tắc của thuyền trưởng bằng xúc xắc tội phạm.



	Người đội trưởng đội bảo vệ đi đến từ phía bên kia của không gian pha.



	'Điều này bất ngờ quá sao?'



	Trong khi Shirone và nhóm của anh còn đang bối rối, đội trưởng đội cận vệ đã rút con xúc xắc tội phạm của mình ra.



	Nade cau mày khi nhìn thấy bốn con xúc xắc tám mặt.



	“Cái gì? Ngươi mạnh hơn chúng ta sao? Thuyết phục không phải là trò chơi may rủi chơi bằng cùng một con xúc xắc sao?”



	Nhóm của Shirone có ba viên xúc xắc hình thất giác, cả số lượng mắt và số lượng xúc xắc đều thấp hơn một cấp.



	Người đội trưởng đội cận vệ cười lạnh.



	“Hừ, tôi không biết mình đã hối lộ ai để đạt được thành quả này, nhưng tôi sẽ làm vậy.”



	Shirone có một linh cảm.



	'Một người đàn ông có nguyên tắc. Không giống như những người quản lý khác, đội trưởng đội bảo vệ không phá vỡ các quy tắc của chính mình.'



	Thông điệp đã được lắng nghe.



	- Điểm tội phạm được trừ theo số trên xúc xắc. Mỗi mắt trên xúc xắc tội phạm có giá trị 10.000 điểm. Đội hoặc người dùng nào giảm Điểm tội phạm của đối thủ xuống 0 trước sẽ thắng.



	“Phù!”



	Nade nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	'Đây không phải là một trận đấu một lần. Điểm cơ bản bạn có thể nhận được từ ba khối bảy mặt là 42, bao gồm cả đôi. Tôi không biết đội trưởng đội cận vệ có bao nhiêu điểm, nhưng Shirone không thể xử lý một mình. Cuối cùng, chúng ta cũng phải lăn.'



	Iruki hỏi.



	“Điểm phạm tội của thuyền trưởng là bao nhiêu?”



	-50 triệu điểm.



	Eden trông có vẻ ngượng ngùng.



	“Mặt khác, chúng ta……



	50 triệu điểm đã bị trừ cách đây một thời gian ngắn, vậy còn lại khoảng 8 triệu điểm.



	'Nếu phép tính đơn giản cho thấy con xúc xắc ra số 800 thì chúng ta phá sản.'



	Shirone chống cằm vào tay và suy nghĩ.



	'Vậy đó là những gì ông Curtis muốn nói khi ông ấy nói ít nhất là 50 triệu. Ông ấy có quá thiếu chuẩn bị không?'



	Không, điều đó không đúng.



	'Chúng ta chỉ là trường hợp đặc biệt, những người khác sẽ đến đây với 100 triệu điểm. Đây có thể là một trò chơi khá dễ nếu chỉ là một lần tung xúc xắc đơn giản.' Vậy trò chơi này là... ... .



	"Mục."



	Shirone hỏi.



	“Tôi có thể sử dụng vật phẩm này không?”



	- Nguyên tắc của thuyền trưởng là mạo hiểm mọi thứ và tiến lên. Không có hạn chế nào cho sự thuyết phục này.



	“Bạn có thể thay đổi thứ tự không?”



	- Có thể. Tuy nhiên, một người không thể tham gia nhiều hơn một lần trước khi đến lượt. Theo quy tắc tương tự, một người không thể sử dụng hai vật phẩm.



	“Đúng vậy.”



	Nếu đó là một vật phẩm thì tôi đã thu thập được một lượng đáng kể bằng cách tìm kiếm trong kho cảng.



	“Tôi nghĩ bức tường của Nade sẽ giúp ích vào những lúc như thế này.”



	"Chào!"



	Anh ta hét lên với vẻ mặt bất công, nhưng Naid cũng thầm thở phào nhẹ nhõm.



	'Cảm ơn Chúa vì tôi đã sử dụng số điểm đó.'



	Shirone nói.



	“Một khi vật phẩm được áp dụng, nó sẽ không mất quá 20 lượt. Đó là mức độ quan trọng của mỗi lượt.”



	Người đội trưởng đội bảo vệ nói.



	“Tôi sẽ đi trước.”



	Điều này cũng bất thường, nhưng phàn nàn trước mặt một người có nguyên tắc là vô ích.



	tất cả.



	Anh ta rút thẻ của mình ra.



	“Quyền hạn của thuyền trưởng.”



	“Đó là cái gì? Đó là loại vật phẩm gì?”



	- Đội trưởng đội bảo vệ sử dụng vật phẩm dành riêng cho quản trị viên. Không thể mua chúng từ cửa hàng.



	Hiệu ứng của lá bài đã xuất hiện.



	- Chia sức mạnh tấn công của đối thủ cho số thấp nhất trên Xúc xắc tội phạm. Kéo dài trong 3 lượt.



	Trong khi nghe giải thích, người ta đã tung xúc xắc.



	'1 Hãy ra ngoài! Làm ơn!'



	Không giống như cơn gió của Nade, mắt của con xúc xắc dừng lại ở số 3, 6, 2 và 7.



	'Sư đoàn 2.'



	Điều này có nghĩa là trong 3 lượt tiếp theo, chỉ một nửa giá trị tấn công sẽ được áp dụng cho thuyền trưởng.



	“Không, bạn có món đồ nào như thế không?”



	“Chỉ dành cho quản trị viên thôi. Chúng ta hãy thay đổi thứ tự ngay bây giờ. Có đủ vật phẩm, nhưng Shirone tấn công trong khi quyền hạn của thuyền trưởng được kích hoạt là không hiệu quả.”



	Lượt của Shirone được coi là quan trọng.



	“Tôi sẽ làm điều đó trước.”



	Eden rút ra một lá bài.



	Kết hợp mắt xúc xắc với vật phẩm cấp cao nhất, 'Ý tưởng thiên tài', để tạo ra số lượng tối đa.



	Tuy nhiên, trong trường hợp gấp đôi, hai kết quả sẽ được cộng lại với nhau, do đó giá trị mong đợi cao nhất là 15,54 triệu.





	“7, 3, 4.”





	Giá trị lớn nhất là 7,43 triệu chia hết cho 2.



	“……thật đáng tiếc.”



	Tất nhiên, đó là một hiệu ứng tuyệt vời, nhưng vẫn chưa đủ thỏa đáng khi xét đến 50 triệu điểm của đối thủ.



	Người đội trưởng đội cận vệ giơ tấm thẻ lên.



	“Niềm tin vào sự trừng phạt.”



	- Giá trị kết quả tăng 2 sau mỗi lượt. Tổng cộng kéo dài 5 lượt.



	Mắt Iruki nheo lại.



	'32x chí mạng ở lượt cuối. Tôi nghĩ tôi sẽ kết thúc nó trong năm lượt.'





	Số lượng của các đội trưởng đội cận vệ là 5, 1, 7 và 4.





	“340.000 bị trừ. Vẫn có thể chịu đựng được, nhưng mọi thứ sẽ trở nên hơi khó khăn bắt đầu từ lượt tiếp theo.”



	Đôi mắt của Iruki sáng lên.



	“Chờ một chút, tôi đi trước.”



	Ông, người thừa kế Naid, đã sử dụng 'ngụy biện của kế toán'.



	- Giá trị của lượt này được áp dụng cho lượt tiếp theo.



	'Cho dù chúng ta có dốc toàn lực, điểm số vẫn quá ít, không còn cách nào khác, đành phải dùng đến phương pháp này.'



	Ra kết quả là đôi và tổng là 27.



	“Thật ngu ngốc. Sợ quyền hạn của thuyền trưởng và từ bỏ cơ hội sử dụng các vật phẩm tấn công khác.”



	Đến lượt thuyền trưởng. Lần này, hệ số nhân được áp dụng và 1,64 triệu được khấu trừ.



	Người đội trưởng đội cận vệ nhếch mép lên.



	"Lần sau tôi sẽ mạnh mẽ hơn. Anh sẽ không bao giờ có thể phá vỡ đức tin của tôi."



	Lý do không ai trả lời là vì mọi người đều hiểu chiến lược của Iruki.



	'Sự thuyết phục này không được đảm bảo 100 phần trăm. Chúng ta không thể chiến thắng chỉ bằng sự sụp đổ lượng tử.'



	Lý do bạn không thể tiết lộ chiến lược của mình là vì đối thủ có thể phòng thủ bằng vật phẩm.



	“Sai lầm của kế toán.”



	Người đội trưởng đội cận vệ cau mày khi Nade sử dụng vật phẩm đó.



	' Mà còn?'



	- Sai lầm của Kế toán được cộng dồn hai lần. Kết quả này được chuyển sang lượt tiếp theo.



	'Những kẻ này đang nghĩ đến việc sử dụng thần gió,' thuyền trưởng nhận ra.



	'Vật phẩm chỉ dành cho người dùng. Chiến lược tốt, nhưng khó có thể mong đợi kết quả thực tế. Trừ khi bạn có nhiều lần đánh liên tiếp...



	Hiệu quả của phép nhân bị giảm đi đáng kể.



	'Dù sao thì tôi cũng sẽ thắng. Khả năng tôi mất 50 triệu cùng một lúc là điều nực cười.'



	Nade ném xúc xắc một cách mạnh mẽ.



	'Làm ơn! Gấp đôi! Gấp đôi!'



	Tôi tuyệt vọng khi thấy những viên xúc xắc rơi xuống đất đều có số khác nhau, nhưng chẳng mấy chốc tim tôi bắt đầu đập thình thịch.



	'Được rồi!'





	Đó là 17 với 7, 4, 6.





	Nếu bạn sử dụng Wind God trong lượt tiếp theo, bạn sẽ chắc chắn nhận được 4,59 triệu điểm.



	Người đội trưởng đội cận vệ giơ tấm thẻ lên.



	“Ngươi thích đánh bạc. Vậy chúng ta phán đoán vận mệnh của ngươi nhé? Kích hoạt, tình huống khẩn cấp.”



	- +2 được áp dụng cho các dấu hiệu trên tất cả các con xúc xắc.



	Một cú đúp nữa xảy ra, nâng tổng số lên 4,8 triệu, khiến Shirone và nhóm của cô còn lại khoảng 1 triệu.



	"Rõ ràng là kết thúc ở lượt tiếp theo. Chuẩn bị quay lại đi."



	“Có phải còn quá sớm để cảm thấy an tâm không? Dù sao thì, quyền hạn của thuyền trưởng đã mất đi hiệu lực rồi.”



	“Vậy thì sao? Sẽ không có gì thay đổi. Bạn có thể khấu trừ 50 triệu cùng một lúc không? Tỷ lệ cược là…



	“Đưa nó cho tôi.”



	Shirone nhận được con xúc xắc.



	“Thần gió.”



	-Tất cả các phép toán về mắt đều được chuyển thành phép nhân.



	Shirone hỏi.



	“Tại sao các người không thả ông Curtis?”



	“Rõ ràng là vậy. Anh ta đã phạm rất nhiều tội.”



	“Các bạn đã làm được rồi.”



	Người đội trưởng đội cận vệ vẫn giữ im lặng.



	“Những kẻ phạm tội phải chịu trách nhiệm là điều tự nhiên. Nhưng ai tạo ra hệ thống này? Nếu bạn có điểm, bạn vô tội bất kể bạn làm gì, và nếu bạn không có, bạn có tội. Bạn phạm tội càng nhiều, bạn càng tích lũy được nhiều điểm, và những người không thể thích nghi luôn phải bắt đầu lại từ đầu. Hệ thống này có bình thường không?”



	Câu hỏi của Shirone hướng đến vị đội trưởng đội cận vệ.



	“Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì. Không ai bảo tôi làm vậy. Nếu bạn không muốn vào tù, đừng phạm tội. Điều đó có nghĩa là bạn nên ghét tội ác nhưng không ghét con người đó?”



	"KHÔNG."



	Shirone nghiến răng.



	“Nếu bạn ghét người đã phạm tội đến mức đó…



	Tôi vẫy tay và ném xúc xắc, và ba viên xúc xắc tội phạm xuất hiện.



	“Tôi bảo anh cũng phải ghét tội lỗi.”



	Khi 7, 7, 7 xuất hiện, đội trưởng đội cận vệ mở miệng trong trạng thái choáng váng.



	“Cái, cái gì thế này……



	- Đây là cú đúp. Anh có thêm một cơ hội nữa.



	“Nếu ngươi thực sự muốn trừng phạt kẻ có tội.” Shirone lại giật lấy những viên xúc xắc rơi trước mặt mình và rải chúng vào cùng một chỗ.



	“Hãy suy nghĩ nghiêm túc về lý do tại sao tội lỗi tồn tại ngay từ đầu.”



	Lại xuất hiện 7, 7, 7.



	- Ảo tưởng của Kế toán viên được kích hoạt. Mọi phép tính đều được nhân với hiệu ứng của Thần Gió.





	27x17x7x7x7x7x7x7x7=54.00 0.891





	Iruki mỉm cười.



	“Đó là chiến thắng của chúng ta.”



	Không gian pha biến mất và thời gian lại bắt đầu trôi chảy.





Chương 3




	Người đội trưởng đội cận vệ ngồi phịch xuống ghế.



	“……Tốt lắm.”



	Sau đó, tiếng cười vang lên.



	“Hahaha! Ngươi thật sự là người tốt, ngươi thuyết phục được ta. Được, ta thả tên Curtis kia ra.”



	Bối cảnh ngay lập tức chuyển sang có lợi.



	“Cảm ơn. Và còn một điều nữa. Chúng tôi muốn đi đến trung tâm của Melkidu. Bạn có biết cách không?”



	“Ừm, chỉ có Quốc vương bệ hạ mới có thể ban hành Thẻ thông hành cốt lõi. Vậy thì tốt, ta cũng định giới thiệu ngươi với ngài ấy.”



	Đó chính là quá trình.



	“Đó sẽ là vinh dự. Khi nào thì có thể?”



	“Thủ tục có chút phức tạp. Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Tin nhắn sẽ đến vào sáng mai.”



	'Sáng mai...



	Thời gian của Melkidu khác với thực tế, nhưng ngay cả trong thực tế, thời gian cũng không nhiều đến vậy.



	Iruki nói.



	“Có lẽ là quá trình xử lý dữ liệu. Nếu bản thân nó là một sự kiện, thì không thể tùy tiện thay đổi được.”



	Shirone gật đầu và hỏi lại.



	“Còn ông Curtis thì sao?”



	“Dễ lắm. Chỉ cần ký giấy tờ. Đợi bên ngoài nhà tù và tôi sẽ đưa anh đi.”



	Sau khi nhận được lời hứa, Shirone và nhóm của anh đi ra ngoài qua doanh trại lính canh.



	“Cuối cùng cũng thoát khỏi tầng lớp trung lưu rồi.”



	Cảnh quan tuyệt đẹp và tráng lệ của Parma, thủ đô của Melchid, đã thu hút sự chú ý của họ.



	“Nó được gọi là khu vui chơi. Có phải vì tôi luôn đi qua cửa sau không? Bây giờ nó còn ngượng ngùng hơn.”



	Đúng lúc đó, đồng ý với lời nói của Nade, cánh cửa sắt mở ra và Curtis xuất hiện.



	Pena hét lên.



	“Curtis!”



	Ông ấy đi khập khiễng và có nhiều vết bầm tím trên mặt vì bị đánh nhiều lần.



	“Bạn ổn chứ? Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy?”



	Anh ta đi ngang qua, không để ý đến Pena và hỏi Shirone với vẻ mặt rất lo lắng.



	“Bạn đã tìm ra cách chưa?”



	“Vâng. Tôi có lịch hẹn gặp Đức vua vào ngày mai. Đây có lẽ là cánh cổng cuối cùng dẫn đến Lõi.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Biểu cảm của Curtis trở nên thoải mái hơn, nhưng đó là sự nhẹ nhõm hơn là vui mừng.



	“Chúng ta đi trước đi, tôi cần nghỉ ngơi.”



	“Được rồi. Xin hãy đi đi. Tôi không muốn ở lại đây nữa.”



	Khi chúng tôi đi vào thị trấn, Pena hỏi:



	“Nói cho tôi biết nhanh lên. Tôi tò mò muốn chết. Anh làm gì trong tù? Họ có cho anh thức ăn không? Đó là nơi như thế nào?”



	“Nếu bạn tò mò như vậy thì hãy tự mình đến xem nhé.”



	Pena cảm thấy ghê tởm.



	“Anh điên à, tôi phải đi sao? Cái gì cơ? Anh… anh thực sự mất trinh rồi sao?”



	"Tôi vừa mất trinh à?" Curtis không nói gì thêm, và Pena cũng không muốn biết thêm nữa.



	Shirone an ủi anh.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	“Được rồi. Dù sao thì tôi cũng đã chuẩn bị cho chuyện này rồi, và nó chẳng có ý nghĩa gì cả. Nếu tôi có thể đi thẳng vào cốt lõi...



	Shirone và nhóm của anh cũng im lặng trước nỗi ám ảnh phải bắt được thủ phạm đã giết chết con gái họ.



	“Bây giờ anh nói cho tôi biết đi. Anh sẽ gặp Đức vua vào ngày mai sao? Chuyện gì đã xảy ra trong lúc tôi đi vắng?”



	Shirone kể lại những gì đã xảy ra cho đến lúc đó.



	“Tôi hiểu rồi. Các bạn chắc cũng vất vả lắm. Nhưng mà… số điểm còn lại thì sao?”



	“Gần như là đáy rồi. Tôi còn khoảng một triệu điểm để thuyết phục đội trưởng đội cận vệ. Nhưng nếu xét đến trường hợp tôi phải thuyết phục nhà vua, thì gần như không có gì cả.”



	“Ừm, tôi hiểu rồi.”



	Khi Curtis chống cằm và suy nghĩ về giải pháp, Pena ho và nói.



	“Ở đằng kia… Tôi sẽ sống ở đó.”



	"Hả?"



	Pena nói và quay đi.



	“Không, Curtis cũng đã ra tù rồi, nên ăn uống đầy đủ và nghỉ ngơi một hoặc hai ngày. Tôi sẽ trả tiền chỗ ở cho anh, anh đừng lo lắng và muốn đi đâu thì đi.”



	Curtis cười.



	"Bạn đang nhận thức ăn từ ma cà rồng Pena? Sự cố lớn nhất ở Melkidu vừa xảy ra."



	“Cái gì? Ý tôi là, tôi viết khi tôi cần. Và tôi cũng nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ anh nữa…… Dù sao thì! Đó là những gì tôi biết!”



	“Được thôi. Hiện tại, Pena sẽ cung cấp chỗ ở. Nhưng ngay cả như vậy, vấn đề là đội của Shirone không có điểm nào. Shirone là người duy nhất có thể thuyết phục thành công 100%. Bạn không bao giờ biết được loại cuộc chiến nào mà Nhà vua có thể đề xuất.”



	Ngay cả việc xây dựng tòa nhà của thuyền trưởng cũng khá khó khăn.



	“Vì vậy tôi có một ý tưởng.”



	"Đúng'?"



	Cả nhóm đều chú ý tới đề xuất của Curtis.



	“Vào đi! Cửa hàng xa xỉ Miguel. Chúng tôi có tất cả các mặt hàng mới vừa ra mắt cách đây một tuần!”



	“Ngôi nhà rẻ nhất ở Parma! Bán với giá thấp hơn 10% so với giá thị trường trung bình! Hoan nghênh những danh sách rao bán gấp!”



	Một đám đông lớn đang tụ tập ở phía tây quảng trường, nơi có thể nhìn rõ cung điện hoàng gia.



	“Ồ, tất cả bọn họ đều là thương gia sao?” Curtis nói.



	“Parma là nơi đông dân nhất ở Melkidu. Bởi vì có thể giao dịch điểm. Mọi người ở đó trong một thời gian dài để lấy tiền chính cho các vật phẩm nhập cảnh hoàng gia.”



	“Đó là cách thị trường trở nên sôi động.”



	“Ừ. Các anh, các anh có món đồ nào không? Nếu các anh bán chúng, các anh sẽ nhận được điểm cần thiết để thuyết phục. Nhưng vì chúng ta không có nhiều thời gian, hãy bán hết mọi thứ thật nhanh. Tôi biết các anh đang làm việc hiệu quả, nhưng với những món đồ như của chúng tôi, chúng tôi là VIP. Nếu giao dịch kéo dài, ruồi sẽ bắt đầu bu đầy. Các anh cũng không thích điều đó.”



	Cả nhóm đã hiểu.



	“Trong đám thương nhân không có nhà hảo tâm nào cả. Để cho đại nhân lo thì an toàn hơn. Chúng ta đi tìm gã đó đi.”



	Anh ta là một người đàn ông ngoài 30 tuổi, ăn mặc chỉnh tề.



	“Chào mừng. Đây là Cửa hàng xa xỉ Osman. Nếu bạn thấy thứ gì đó bạn thích trong danh mục…



	“Không, tôi không có gì để mua cả. Tôi chỉ muốn bán đồ thôi.”



	Osman gật đầu ngay lập tức.



	“Tất nhiên là được rồi. Không ai trả giá cao như chúng tôi đâu. Chúng ta đến văn phòng nhé?”



	“Không, chúng ta làm ở đây đi. Hầu hết đều là vật phẩm thẻ.”



	Có rất nhiều vũ khí đắt tiền ở cảng, nhưng họ không đủ khả năng để mang chúng theo.



	“Được. Vậy thì đưa hàng cho tôi xem. Có phải anh không? Tôi sẽ làm một giao dịch.”



	Osman lấy tấm thẻ ra.



	“Bắt đầu. Mua sắm.”



	Khi thẻ sáng lên, một thông báo hệ thống sẽ xuất hiện.



	-Giao dịch giữa đội Sirone và đội Osman bắt đầu. Điểm có thể đổi trong 1 giờ. Nếu giao dịch được cả hai bên chấp thuận, hiệu ứng sẽ tự động biến mất.



	'Đó là hệ thống chống gian lận. Và... ... Gã này cũng là đồng phạm.'



	Chắc hẳn phải có ai đó ở văn phòng và cũng có vài người đang tụ tập quanh đây lúc này.



	“Nếu tôi mở một cửa hàng bán vật phẩm, tôi có tiếp tục sử dụng điểm mỗi lần giao dịch không?”



	“Đúng vậy. Nếu muốn làm ăn, phải thỏa hiệp nhiều như vậy. Không tốn kém lắm, nhưng cũng cộng dồn.”



	Tất nhiên, chi phí này sẽ được bao gồm trong học phí.



	“Vấn đề là có những người đến giao dịch mà không có điểm hoặc vật phẩm nào. Một nửa là trò đùa và một nửa là sự can thiệp của đối thủ. Đó là lý do tại sao có giới hạn 1 giờ. Nếu người sử dụng vật phẩm không chấp thuận giao dịch, người đó không thể giao dịch trong 1 giờ.”



	"à ha."



	“Bạn có thể yên tâm. Miễn là cửa hàng còn hoạt động, danh sách của bạn sẽ được hệ thống bảo vệ.”



	Shirone đưa món đồ cho Curtis sau khi chắc chắn rằng Curtis gật đầu.



	“Vâng. Tôi muốn bán cái này.”



	“Ừm, để xem nào……



	Đôi mắt của Osman, vẫn bình tĩnh lật từng lá bài một, bắt đầu dao động.



	“Hô.”



	Anh vuốt cằm và ngồi xuống một cách trầm ngâm trước khi đưa lại tấm danh thiếp và nói.



	“Tôi đã gặp ông Curtis và ông Pena vài lần, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp ông Shirone. Ông đã thu thập tất cả những lá bài này mà không cần đến Parme sao?”



	Thông qua tin nhắn hệ thống, các thương gia đã nhớ được tên người dùng.



	“Vâng, chuyện đó xảy ra đúng như vậy.”



	Osman nhận ra.



	'Đó là cửa sau.'



	Tất nhiên, đây chỉ là tin đồn và không có cơ sở, nhưng có một số khách hàng lại có cảm nhận khác.



	“Được, vậy ta cho ngươi một cái giá, tổng cộng ba mươi bảy tấm, bao gồm cả những tấm thẻ chất lượng cao nhất…



	Osman ngẩng đầu lên.



	“120 triệu điểm. Thế nào?” Đây là một số tiền lớn hơn dự kiến.



	'Vậy thì nó sẽ đắt hơn. Ờ, tôi chưa từng đến những cửa hàng cao cấp ở đường ray bên trong.'



	Osman tiếp tục.



	“Ngươi không phải tới đây để mặc cả sao? Cho nên ta mới đưa cho ngươi giá cao nhất có thể. Một số trong những tấm thẻ này là vật phẩm chế tác. Điều đó có nghĩa là chúng ta cũng sẽ lo liệu hậu quả.”



	"Làm sao?"



	Cuộc trò chuyện tiếp tục mà không đề cập đến vấn đề chính.



	“Tôi không biết về điều đó. Nếu có vấn đề gì, sẽ có một công ty riêng xử lý. Tôi yêu cầu họ làm việc đó.”



	'Đó là một băng đảng.'



	“Điều duy nhất tôi có thể đảm bảo với anh là không ai ngoài tôi biết được vật phẩm này đến từ đâu. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ giúp anh tránh được rất nhiều rắc rối.”



	Dù sao thì ngày mai tôi cũng phải vào trung tâm, nhưng nghĩ đến việc bị hành hạ cả ngày khiến đầu tôi đau nhức.



	“Được, tôi sẽ làm thế.”



	“Cảm ơn. Chúng ta bắt đầu nhé?”



	- Thêm 120 triệu điểm vào đội của Shirone.



	Shirone cũng đưa tấm danh thiếp cho cô.



	“Tổng cộng ba mươi bảy. Đã xác nhận. Kích hoạt, giao dịch được chấp thuận. Chỉ cần lặp lại điều tương tự như tôi.”



	“Hoạt động, giao dịch đã được chấp thuận.”



	-Giao dịch đã kết thúc.



	Thẻ cửa hàng đã bị xóa.



	“Cảm ơn. Tôi sẽ quay lại khi có cơ hội.”



	Osman nói và đưa cho tôi một tấm danh thiếp.



	“Đây là phiếu giảm giá cho một nhà hàng hàng đầu. Sử dụng mặt hàng này và bạn sẽ được giảm 20 phần trăm trên hóa đơn.”



	“Haha! Đúng vậy.”



	Pena rất vui mừng khi nhận được phiếu giảm giá



	Làm.



	"Và……



	Osman thúc giục.



	“Như tôi đã nói trước đó, không có gì phải lo lắng, nhưng mặt khác có thể hơi phiền phức. Rời khỏi Parme càng sớm càng tốt.”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Vì Shirone đã trải qua nhiều chuyện nên không cần phải nghe kể chi tiết câu chuyện.



	Sau khi rời khỏi khu thương mại, Shirone và nhóm của anh tiến đến một nhà hàng, ôm chặt cái bụng đói.



	“Nhà hàng nào có phiếu giảm giá này vậy? Họ có bít tết không?”



	Một nhóm người chặn đường.



	“Nếu muốn ăn thịt, sao không nói thẳng ra? Chúng tôi có thể mua cho anh bao nhiêu tùy thích.”



	Biểu cảm của Curtis nhăn nhó.



	“Thương gia vô đạo đức.”



	“Những người đó là thương nhân sao?” Ấn tượng của bọn họ rất mãnh liệt, hơn nữa, vũ khí bọn họ cầm trên tay đều là hàng tốt nhất.



	“Parmes cho phép trao đổi điểm giữa những người dùng. Đó là lý do tại sao những người đó cài đặt chúng.”



	“Haha! Vậy thôi. Chọn đi. Bạn sẽ ở lại với chúng tôi và bị lừa, hay bạn sẽ vượt qua điểm này?”



	Các cuộc tấn công giữa những người dùng được thực hiện bằng cách trừ điểm cho đến khi điểm của một người bằng 0.



	“Đưa cho chúng ta dùng, không phải tốt hơn là vứt bỏ sao? Nếu ngươi nguyện ý đưa cho chúng ta, ta sẽ lấy một nửa.”



	Shirone nói.



	“Anh tự tin thế sao? Nếu điểm của chúng ta cao hơn, anh sẽ là người bị lừa.”



	“Haha, thật sao? Vậy thì thử xem.” Shirone có một loại cảm giác.



	'Anh là ông trùm điểm thưởng.'



	Trò chơi này nói về việc tích lũy điểm để có thể chiến thắng bất kỳ ai và tống tiền họ bằng cách đe dọa.



	"Này, là Pena đây. Lần này, anh bị kẹt với mấy thằng nhóc này à? Vậy thì tôi đoán là anh có vài điểm."



	Pena hét lên.



	"Anh nói nhảm! Anh nghĩ mọi người là gì?"



	“Anh nghĩ sao? Đó là chuyên môn của anh. Bám lấy những gã giàu có rồi trốn như giòi khi mọi chuyện trở nên nguy hiểm.”



	Khi khuôn mặt của Pena chuyển sang màu đỏ, Sirone bước tới.



	“Đừng nói nhảm nữa.”



	“Ồ ồ.”



	Những thương gia vô đạo đức đã có những biểu hiện cường điệu.



	“Này, hay đấy. Vậy anh định làm gì? Nếu anh định làm một thỏa thuận với Osman, anh phải có 50 triệu. Hãy kết thúc ở đó. Nếu không, anh sẽ bị cướp và vào tù.”



	'Mấy gã này phiền phức quá.'



	Kể cả khi bạn muốn bị đánh, ngay khi đưa ra phán đoán tấn công, điểm sẽ trở thành 0.



	“Shirone, để anh làm.”



	“Anh định làm gì?”



	Nade, người đang đi về phía tên thương gia vô đạo đức, quay lại, kéo cổ áo xuống và nháy mắt.



	“Để đó cho tôi.”



	ID của nhân viên bảo vệ đã bị che giấu.





Chương 4




	Người lái buôn độc ác hỏi.



	“Còn anh thì sao? Anh có định thử không?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi thà vào tù còn hơn cho điểm cho loại rác rưởi như anh.”



	Họ thật vô lý.



	“Này, bạn không biết, nhưng bạn có biết điều gì xảy ra khi bạn vào tù không?”



	Mặc dù không thể nghe chính xác, tôi có thể đoán được chỉ bằng cách nhìn vào tình trạng của Curtis.



	Nade mỉm cười.



	“Tuyệt lắm. Tôi tự hỏi đó là nơi như thế nào. Anh không chắc sao? Vậy thì đừng làm trò nữa và cút đi.”



	"ha."



	Ánh mắt của những thương gia vô đạo đức đã thay đổi.



	“Ngươi đối với chúng ta tốt như vậy, vậy thì dễ dàng, đúng không? Ta còn muốn nói cho ngươi một câu nữa sao? Cho dù ngươi biến thành lông chó, chúng ta cũng có thể công kích ngươi. Điểm càng cao, ngươi có thể phạm tội càng tàn bạo. Ta sẽ để cho ngươi tưởng tượng, xem chúng ta có thể đi đến đâu.”



	"Thử xem. Nếu bạn tự tin."



	Những tên thương gia độc ác lùi lại khi Nade giơ tay phải lên và tung ra một đòn sét đánh.



	“Mẹ ơi, phù thủy à?”



	“Ừ. Thực ra, những thứ nhỏ hơn một nắm tay. Bây giờ anh hiểu tình hình chưa?”



	Mọi người sửng sốt một lúc rồi phá lên cười.



	“Hahahaha! Đây hoàn toàn là điều mới mẻ với cô, đúng không? Cô không biết mình đang ở đâu sao? Melkidu, Inma.”



	"Vì thế?"



	Không thể xảy ra tấn công giữa những người dùng.



	“Không, không sao cả.”



	Người lãnh đạo giơ tay và bước về phía trước.



	“Được rồi, tôi thừa nhận. Chúng tôi chắc chắn đối xử tốt với khách hàng. Hãy làm điều này. Mười triệu điểm. Vậy thôi.”



	Tất nhiên, câu chuyện bên trong lại khác.



	'Một phù thủy?'



	Người thực sự đã đưa anh ta vào tù cả ngày lẫn đêm.



	'Bằng cách nào đó. Tôi nghĩ anh sẽ dịch chuyển đi. Nhưng hôm nay, anh đã gặp người thật.'



	Khoảng cách đã thu hẹp lại một chút.



	“Được rồi, tôi thua rồi. Vậy thì cắt một phần mười triệu…



	Hắn đột nhiên xoay người, vung mạnh thanh kiếm dài, mất cảnh giác như vậy.



	Mái tóc mái của Nade được hất ra sau bị lưỡi dao sắc cắt đứt, khiến một vài sợi tóc bay mất.



	“Hahahaha! Đúng rồi! Bây giờ anh phá sản rồi……



	-Cảnh báo. Phát hiện hành vi thù địch của hệ thống. Đội bảo vệ đang theo dõi nhóm Brika.



	Ngay cả sau khi nghe thông điệp được truyền đạt đến tất cả đồng bọn, họ vẫn không hiểu được tình hình.



	“Cái gì? Điều này có nghĩa là gì?”



	Ngay sau đó, đội quân bảo vệ mặc áo giáp bắt đầu tập trung từ khắp mọi phía của thủ đô.



	“Hả? Hả?”



	Ngay cả trong lúc bối rối, tôi vẫn tin rằng mình không nên ở đây.



	“Này! Nhảy ra đi!”



	Nhưng con đường đã bị chặn và lính canh đang bắt giữ họ một cách dữ dội.



	“Buông ra! Aaaah! Buông ra, đồ khốn nạn!”



	Trong khoảng một phút, đội Brica bị buộc phải nằm thẳng trên sàn, tay bị còng ra sau lưng.



	“Mẹ kiếp! Các người điên à? Chúng tôi không bao giờ tấn công hệ thống! Chúng tôi tấn công người dùng!”



	Thay vì trả lời, người lính canh chào Nade.



	“Lòng trung thành! Cả 7 tên tội phạm đã bị bắt.”



	“Ừ, đúng rồi.”



	Khi Naid gật đầu với đầu ngẩng cao, biểu cảm của đội Brica trở nên bối rối.



	"......hử?"



	Brika hét lên.



	“Mày đang làm cái quái gì thế? Sao mày có thể là nhân viên bảo vệ được? Mày là người dùng cơ mà!”



	“Cho nên tôi mới nói với anh, nếu không có tự tin thì hãy cút đi.”



	“Thằng nhóc này!”



	Đôi mắt của Brika đỏ ngầu, nhưng trái tim cô chùng xuống khi cảm nhận được cái lạnh của chiếc còng tay.



	'Không. Nếu tình hình này tiếp diễn, tôi thực sự sẽ phải vào tù.'



	Họ không có đủ sức để phá còng tay cũng như sức mạnh để đánh ngã những người lính canh.



	"Xin lỗi."



	Brika cầu xin.



	"Chúng ta sai rồi. Vậy nên hãy tha thứ cho chúng ta lần này, được không? Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh bảo tôi làm."



	“Đây là Melkidu.”



	Nade nói với một nụ cười.



	“Bạn muốn gì với điểm cũng được. Chỉ có vậy thôi sao?”



	Khi tôi quay sang nói với bạn mình như vậy, đội trưởng đội cận vệ tiến đến gần tôi và hỏi.



	“Họ sẽ làm gì?”



	Nade vẫy ngón trỏ với vẻ mặt cộc cằn.



	“Bắt hắn ngay lập tức!”



	"Đúng!"



	Những thương gia tham nhũng bị lôi đi đều la hét.



	“Buông ra! Đồ khốn nạn! Tôi đã phạm tội gì! Các người! Các người đang phạm phải một sai lầm lớn!”



	Chỉ có Curtis, người đã từng vào tù, nhìn họ với vẻ thông cảm.



	“Kỹ năng của tôi thế nào?”



	Eden nói trong khi Naid đưa tay ra làm dấu chữ V.



	“Ngươi… dường như đang âm thầm hưởng thụ?”



	“Thì sao? Dù sao hôm nay cũng kết thúc rồi, những người cài đặt dựa theo điểm số thì phải chịu phạt.”



	Curtis hỏi.



	“Đó có phải là thứ anh vừa nói không? Nếu anh có giấy chứng nhận đăng ký, anh cũng có thể làm nhân viên bảo vệ?”



	“Được rồi. Trước tiên chúng ta hãy ra khỏi đây. Tôi sẽ giải thích.”



	Shirone và nhóm của cô ấy đã gọi bữa trưa muộn tại một nhà hàng sang trọng nơi có áp dụng phiếu giảm giá.



	“Có quá nhiều người.”



	Nó đông khách đến nỗi căn phòng lớn đã chật kín người.



	Curtis có lẽ là người đói nhất trong nhóm, nhưng anh ấy có vẻ quan tâm đến những món đồ đó hơn.



	"Ừm, nếu như ta đeo sợi dây chuyền này, có thể xuyên qua vật lý chướng ngại sao? Như vậy ta cũng có thể đi vào bên trong đường ray."



	Iruki nói.



	“Đúng vậy, nhưng dù sao thì cũng đã kết thúc rồi, đúng không? Sẽ rất thú vị nếu chúng ta ở lại Melkidu lâu hơn.”



	“……Đúng vậy.”



	Pena hỏi.



	"Nhưng cho dù chúng ta có thuyết phục được Đức vua, Curtis và tôi cũng không phải là đồng phạm. Làm sao chúng ta có thể vào được lõi?"



	Quả thực là như vậy.



	“Vì Parme là một nhà giao dịch điểm, trước tiên chúng ta thuyết phục anh ta rồi mới phân phối lại……



	Trong khi cuộc thảo luận vẫn đang tiếp diễn, một nhóm người đang rời khỏi nhà hàng đã dừng lại.



	“Curtis?”



	Mọi người đều quay đầu lại khi nghe lời người đàn ông nói.



	"Bạn ở đâu?"



	"Anh chàng đó là Curtis à? Sao trông anh ta lại như thế? Anh ta trông không giống kiểu người sẽ bị đánh ở bất cứ đâu."



	“Đó không phải là vấn đề. Chặn lối vào lại. Đi vòng qua bàn và tóm lấy họ từ phía sau.”



	Curtis vừa nói vừa cầm một cái nĩa, trong khi cả nhóm di chuyển theo những chuyển động đã được huấn luyện.



	“Thế này thì sao? Chúng ta có thể dùng vật phẩm này để vào thành, không cần phải đợi đến ngày mai, có lẽ có thể tìm được giải pháp ở đó. Nếu có thể trộm được thẻ đăng ký, thì cũng có thể ra vào lõi.”



	“Ừm, chắc chắn là chỉ có cách đó thôi… Đúng lúc đó, một cái bóng rơi xuống bàn.



	Jija Curtis theo bản năng quay đầu lại.



	“Curtis!”



	Ngay khi nhìn thấy đối thủ, đồng tử của anh ta rung lên và nắm đấm của người đàn ông đó đập thẳng vào hàm anh ta.



	“Hả!”



	-Cảnh báo. Phát hiện sự thù địch của hệ thống. Đội bảo vệ đang theo dõi Liver Team.



	“Cái gì? Đây là cái gì……



	Curtis lăn trên sàn, lật đổ chiếc bàn và lao về phía lối ra.



	Người đàn ông gác cửa hét lên.



	“Bình tĩnh nào! Xong rồi! Ugh!”



	Khi nhân viên bảo vệ mở cửa và xông vào, người đàn ông ngã gục và nhà hàng trở nên hỗn loạn.



	“Đừng bỏ lỡ! Hãy bắt lấy nó!”



	Những người chưa bị lính canh bắt giữ đang đẩy Curtis sang một bên.



	"Này, Curtis. Là tôi đây, Liver. Chúng ta cần nói chuyện."



	Curtis, người đang nhìn trái nhìn phải về phía cuộc bao vây đang kết thúc, quay về phía bức tường.



	Anh ta lao về phía trước với toàn bộ sức lực, ôm chặt mặt và bay về phía trước, xuyên thủng bức tường.



	"Hả?"



	Những tên lính canh từ phía sau đè mạnh xuống những người đang đứng ngơ ngác ở đó.



	“Lòng trung thành! Tám tên tội phạm đã bị bắt.” Nade chào và tiến đến gần Liver.



	“Các người là ai?”



	“Câm mồm! Anh có biết mình vừa làm gì không? Anh để nghi phạm mà anh bắt được chạy thoát.”



	“Vô lý. Ông Curtis là thám tử.”



	“Chúng tôi cũng là thám tử.”



	Shiro hỏi bạn trong khi Nade vẫn im lặng.



	“Nếu chúng ta là cùng một thám tử, tại sao chúng ta lại truy đuổi anh ta? Ông Curtis đang giải quyết một vụ án chưa có lời giải.”



	“Anh đang nói đến Edrina à?”



	Liver cau mày nói.



	“Nghi phạm chính trong vụ án đó là Curtis. Anh ta là nghi phạm giết người vì đã giết bốn phụ nữ hai mươi bảy tuổi.”



	Pena nói.



	"Tôi không tin tưởng mọi người. Nhưng tôi có con mắt tinh tường. Curtis có thể không may mắn, nhưng anh ấy không phải là kẻ tâm thần."



	“Tôi biết anh ta là người như thế nào. Anh ta là đồng nghiệp và bạn của tôi. Nhưng… tôi có bằng chứng.”



	Shirone hỏi.



	“Trong bốn người đó có thật sự có con gái của ông Curtis không?”



	"được rồi."



	“Anh ấy chết như thế nào?”



	“Anh ấy đã tự treo cổ mình.”



	“Vậy thì đó chính là tự sát……



	“Vậy là vụ án này đã kết thúc. Curtis và tôi tìm thấy Edrina ở tầng hầm của biệt thự. Sợi dây thừng buộc vào đường ống trên cao đã đứt và cô ấy nằm trên sàn.”



	Nade hỏi.



	“Đó không phải là tự tử sao?”



	“Vấn đề là, cô không thể chết một mình như vậy được. Trần nhà cao 4 mét. Không có thứ gì để trèo lên trong nhà kho, và không có cách nào để trèo lên tường. Cánh cửa sắt là khóa thủ công và được khóa từ bên trong. Cô ấy có bay không? Không, Adriana là một người bình thường. Cô ấy không phải là một pháp sư.”



	Thật sự rất kỳ lạ.



	“Tôi không thể không nghĩ rằng có người đã treo nó lên. Sự thật rằng sợi dây thừng bị đứt có vẻ như là một manh mối, nhưng cuối cùng, tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì đặc biệt. Điều đó không phải là hiếm. Cuộc đấu tranh ngay trước khi chết rất dữ dội, nếu sức căng yếu, nó có thể dễ dàng bị đứt.”



	Gan tiếp tục.



	“Đầu tiên, ngoài cô ấy ra còn có ba người khác đã chết. Chúng tôi đang điều tra vụ án giết người và truy tìm thủ phạm, thì một ngày nọ, một lá thư được gửi đến cho chúng tôi. Một lá thư từ Edrina đã chết.”



	“Vậy là anh hoãn ngày giao hàng à?”



	“Đúng vậy. Nó được gửi đi trước khi ông ấy mất. Nó được chuyển qua bưu điện quốc tế. Nó đến nơi sau khi đi khắp thế giới.”



	“Nó nói gì thế?”



	“Chỉ một câu thôi. Không phải lỗi của bố.” “Anh hiểu chứ? Đây không phải là vụ án chưa có lời giải. Rõ ràng Curtis biết điều gì đó. Nhưng anh ta đã biến mất trước khi chúng ta có thể tìm ra tình tiết. Và… anh ta đã đến Melkidu.”



	Iruki, người hiểu rõ tình hình, hỏi.



	“Shirone, em muốn làm gì?”



	“Chúng ta hãy tìm ông Curtis trước. Ông ấy sẽ nói cho chúng ta biết. Nếu chúng ta cần phải đi đến lõi.”



	Nade ra lệnh.



	“Trước tiên hãy đưa hắn đi, đừng đưa hắn vào tù.”



	"Đúng!"



	Khi lính canh đưa nhóm Liver ra ngoài, Shirone và nhóm của cô cũng rời khỏi nhà hàng.



	Pena nhìn xung quanh.



	“Ngươi đi đâu vậy? Có vòng cổ Quick Recovery Pass, không thể theo dõi được.”



	“Không sao đâu. Dù sao thì cũng chỉ có một nơi để đi thôi.”



	Eden quay đầu lại.



	“Vương quốc.”



	Shirone nói.



	“Tướng Curtis hẳn đã đoán được chúng ta sẽ nghe được chân tướng từ thám tử. Nếu chúng ta không thể ở bên nhau, hắn sẽ tự mình thử tiến vào bên trong.”



	“Anh ta thực sự là thủ phạm sao?”



	Shirone vẫn chưa đưa ra quyết định.



	“Chúng ta hãy đến Wangseong trước. Sự kiện này nằm trong



	Công việc vẫn còn bỏ ngỏ. Việc vào làm ngay lúc này có thể bị coi là phá hoại hệ thống. Đừng lơ là cảnh giác chỉ vì bạn có thẻ đăng ký bảo vệ."



	Nhóm đã xâm nhập vào cung điện và đến được Đại sảnh bằng cách sử dụng vòng cổ Quick Recovery Pass và phép thuật bay.



	Curtis đang quỳ gối, bị các hiệp sĩ bắt giữ.



	“Ông Curtis!”



	Nhà vua quay đầu lại.



	“Ha ha, luật pháp của vương quốc cứ như vậy mà sụp đổ, vậy ngươi cũng là một tên phản diện uy hiếp quốc vương sao?”



	'Bạn phải thua để thắng.'



	Shirone bước tới trước.



	“Tôi là Sirone. Tôi đến gặp ngài, thưa Bệ hạ, vì tôi muốn đến trung tâm của Melkidu.”



	Có thể nhà vua chưa đọc thư giới thiệu vì thời điểm diễn ra sự kiện chưa đến.



	“Ừm, Sironera……



	Nhưng có lẽ vì thế mà nhà vua nhếch khóe miệng lên, biểu lộ sự quan tâm theo một nghĩa khác.



	“Lòng nhân từ của thời đại đang làm gì ở nơi ẩn náu của kẻ giết người?”



	"Hả?"



	“Gặp Yahweh ở đây. Vâng, nếu đây là số mệnh, thì đó là số mệnh.”



	Biểu cảm của Shirone trở nên lạnh lẽo.



	“Bạn là ai?”



	Không phải là người không chơi.



	“Được thôi, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tự mình chứng kiến thay vì chỉ nghe lời giải thích sao?”



	Một âm thanh lạ bắt đầu vang lên trên khuôn mặt của nhà vua, và diện mạo của ông dần dần thay đổi.



	Một người đàn ông tóc đen ngoài bốn mươi, có vẻ ngoài vui tươi và đẹp trai.



	“Rất vui được gặp bạn, Shirone.”



	Mắt Shirone mở to khi cô nhận ra điều đó thông qua Omega.



	"Cain."



	Kẻ giết người đầu tiên trong lịch sử loài người.





Chương 1




	“Cain?”



	Sau khi nghe lời Shirone, Iruki và Naid cẩn thận nhìn vào mặt nhà vua.



	Mặc dù đã ở tuổi trung niên nhưng ông trông không già đi chút nào nhờ đôi mắt tinh nghịch của mình.



	'Không, đó không phải là vấn đề.'



	Nếu họ là những kẻ giết người đầu tiên trong lịch sử loài người thì phải xảy ra từ rất lâu rồi, vào thời đại mà họ sống.



	“Làm sao anh còn sống được?”



	"Sợ hãi."



	Shirone nói.



	“Thời gian của Melkidu khác với thực tế. Đó là một thế giới mà tâm trí đã đào sâu vào từ thực tế.”



	Đây không phải là việc có thể làm được ngay một lúc.



	“Trên thực tế, đường ray bên ngoài, từ đường ray bên ngoài đến đường ray bên trong, trở về cung điện, đại điện của cung điện, ngai vàng của đại điện……. Theo cách này, thời gian bị đình chỉ trong khi tạo ra một thế giới mới.”



	Pena hỏi.



	“Có thể như vậy sao? Ngươi có thể sống mãi sao?”



	“Nó không phải là mãi mãi.”



	Ngay cả khi bạn tiếp tục đào sâu vào nỗi sợ hãi, vẫn có một kết thúc cho khái niệm vô cực. Đó là điều Shirone lần đầu tiên nhận ra.



	'Thế giới thứ 19.000 của Mê cung Andre.'



	Đây chính là lý do tại sao dự án lý tưởng mà con người khởi xướng về cuộc sống vĩnh hằng đã không thành công.



	'Chương trình sợ hãi Argo không thể tính toán được vô cực và thay vào đó lại trục trặc.'



	Họ từ bỏ suy nghĩ và bắt đầu nhân giống con người.



	“Đúng vậy, nỗi sợ không thể chiến thắng được vô cực.”



	Cain nói.



	"Nhưng đó chỉ là nếu có thứ gì đó như vô cực. Bạn có nghĩ vũ trụ này sẽ tồn tại mãi mãi không? Tôi không nghĩ sẽ còn nhiều thời gian nữa, đúng không?" Shirone hỏi, theo luật thì còn năm giờ nữa.



	“Bạn có đang chờ đợi điều này không?”



	Từ khi loài người xuất hiện cho đến thời khắc cuối cùng của loài người.



	“Đó là một hành trình dài và tẻ nhạt. Bạn có thể tưởng tượng được tôi đã trải qua bao nhiêu giai đoạn sợ hãi không? Thế giới tôi đang sống chỉ là chiếc ghế này. Nếu tôi bước một bước, tôi sẽ đến một thế giới cao hơn. Tôi sẽ tiến gần hơn một bước đến thực tế.”



	Thời gian sẽ trôi qua nhanh hơn.



	“Tôi đã như vậy. Ở nơi sâu thẳm nhất của Melchidus mà tôi tạo ra, tôi chờ đợi ngày này đến.”



	“Vì sao?”



	“Ngươi muốn đi vào lõi à?” Cain chỉ thị.



	“Thả tôi ra.”



	Khi các hiệp sĩ tra kiếm vào vỏ và lùi lại, Curtis xoa cổ và lẩm bẩm nhẹ nhàng.



	"……Xin lỗi."



	Có rất nhiều điều tôi muốn nghe từ Curtis, nhưng đi vào vấn đề chính là ưu tiên hàng đầu.



	Shirone bước về phía Cain.



	“Làm sao tôi có thể lấy được vé vào lõi?”



	“Anh biết không? Anh phải thuyết phục tôi.”



	“Quy định là gì?”



	“Ha ha! Có chút ngượng ngùng. Bình thường tôi giả vờ không phải người chơi. Tính cách tôi hỗn loạn. Tôi có thể tùy ý đặt ra luật chơi. Bạn không cần phải trả điểm tội phạm. Nhưng bạn chỉ có một cơ hội. Nếu bạn không thắng ở đây, hãy tìm cách khác.”



	Cain hỏi lại sau khi cho anh ta thời gian để suy nghĩ.



	“Ai muốn làm điều đó?”



	Shirone liếc mắt nhìn bạn bè rồi quay đầu lại.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	“Quyết định đúng đắn.”



	Cảnh vật thay đổi, không gian pha nơi trò chơi xúc xắc được tính toán mở rộng vô tận.



	Cain, người dường như đang ngồi giữa không trung, nhìn xuống đội Sirone và nói.



	“Luật chơi rất đơn giản. Chỉ sử dụng một viên xúc xắc. Ném chúng cùng một lúc. Nếu viên xúc xắc giống với viên tôi ném ra, bạn thắng. Nếu viên xúc xắc khác ra, bạn thua.”



	Biểu cảm của Iruki trở nên nghiêm túc.



	"cùng lúc đó……



	Shirone có thể điều khiển sự phân rã lượng tử để tạo ra bất kỳ con số nào cô muốn.



	'Nhưng không phải vậy. Ngay cả Cain cũng không biết mình muốn số nào.'



	Nghĩa đen là hỗn loạn.



	Khi Shirone nhìn với vẻ mặt không hài lòng, Cain mỉm cười và nói.



	“Tại sao, hỡi người đã thuyết phục được một nửa nhân loại? Đức Giê-hô-va há chẳng phải là người có lòng thông sáng sao?”



	Chỉ có một cơ hội duy nhất.



	"Tốt."



	Eden quay lại nhìn với vẻ ngạc nhiên khi Shirone cho phép cô mà không suy nghĩ nhiều.



	'Bạn định làm gì?'



	'Dù sao thì tôi cũng sẽ thắng.'



	Shirone tự tin vào chiến thắng.



	'Bạn có thể sử dụng kỹ thuật nhập thể ở đây. Sau đó, Bàn tay của Chúa, kỹ thuật bàn tay, cũng có thể thực hiện được.'



	Sau khi xem các con số trên xúc xắc của Cain, vấn đề là phải thay đổi kết quả bằng kỹ năng của bàn tay.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Khi Cain lăn con xúc xắc trên tay, Sirone cũng giật lấy con xúc xắc trước mặt anh ta.



	Có tiếng thông báo hệ thống.



	- Chỉ có trận đấu này mới bắt đầu đếm ngược. Thời gian đếm ngược là 60 giây, phạm vi phán đoán là giây cuối cùng. 60 giây, 59 giây… … .



	Khi cuộc đếm bắt đầu, Shirone và Cain không rời mắt khỏi nhau.





	-3 giây, 2 giây, 1… … .





	Cùng lúc đó, con xúc xắc bay lên không trung.



	'Cơ hội chỉ thoáng qua.'



	Shirone căng mắt theo dõi từng viên xúc xắc lăn của từng người.



	Khoảnh khắc xúc xắc của Cain dừng lại ở số 4 và xúc xắc của Shirone dừng lại ở số 3.



	'Nghệ thuật của đôi tay.'



	Bàn tay của Chúa giật lấy con xúc xắc của Shirone và lăn chúng xuống sàn một lần nữa.



	Khi vụ án cũ bị xóa bỏ, một vụ án mới lại diễn ra trước mắt mọi người.



	'Được rồi!'



	Ngay lúc Shirone bị thuyết phục, con xúc xắc dừng lại.



	"Hả?"



	Nade, người vẫn đang ngơ ngác nhìn đôi mắt chỉ vào con số 3, lẩm bẩm.



	“……Ngươi thua rồi, đúng không?”



	Đó là sự thật hiển nhiên, nhưng không phải ai biết về khả năng của Shirone cũng hiểu được.



	Shirone từ từ ngẩng đầu lên.



	Khi Cain mỉm cười đầy ẩn ý, không gian pha bắt đầu sụp đổ.



	Shirone và nhóm của anh ta, những người đang ngắm nhìn quang cảnh của Đại sảnh, có vẻ mặt lo lắng.



	Cain mở miệng.



	“Tôi đã thắng.”



	Shirone không ngốc đến mức nghĩ rằng chiến thắng là điều hiển nhiên với cô.



	“Bạn đã làm điều đó như thế nào?”



	“Nếu bạn sống vào thời kỳ đầu của lịch sử nhân loại, bạn sẽ nghe được nhiều câu chuyện. Phải chăng đó là khả năng của người Gaia chỉ được kể trong thần thoại? Khoảnh khắc tôi chắc chắn rằng con số trên xúc xắc là 4, trái tim tôi trở thành luật lệ, và bạn có thể thay đổi nó. Thật vậy… nó xứng đáng được gọi là phép màu.”



	“Anh không chắc chắn sao?”



	Nếu bạn nhắm mắt lại, bạn có thể không biết, nhưng nếu bạn có thể kiểm soát tâm trí mình đến mức độ đó, bạn đã ở trong vương quốc của Yahweh.



	Cain cười.



	“Anh đánh giá tôi quá cao rồi. Tôi là kẻ giết người đầu tiên. Điều đó là không thể.”



	"sau đó……



	Shirone chỉ còn lại một giả thuyết.



	“Đúng vậy, đó là sự thao túng.”



	-Cảnh báo. Dữ liệu trên hệ thống chính đã bị hỏng do mã không xác định. Thực hiện khôi phục nhanh. Có thể xảy ra lỗi hệ thống nghiêm trọng.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Tiếng kêu của người dân có thể được nghe thấy bên ngoài lâu đài.



	“Đó có phải là toàn bộ thông điệp không?”



	Cain nói.



	“Tôi đã thay đổi các thông số của hệ thống. Vâng, sẽ có người dùng chịu tổn thất hoặc được lợi ích.”



	Tức là mọi chuyện lộn xộn lắm. Iruki hỏi.



	“Ngay cả với cái giá đó, anh cũng không muốn đưa chúng tôi đến Core sao? Có gì ở đó vậy?”



	"KHÔNG."



	Cain đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Ta sẽ đưa ngươi vào lõi. Ta thao túng ngươi chỉ vì muốn thực thi công lý của ta.”



	"Gì?"



	“Hiệu quả của cái ác.”



	Cain đã thoát khỏi nỗi sợ hãi tột cùng.



	“Ở Melkidu, vô số người dùng đang đấu tranh tuyệt vọng để vào lõi. Tôi đã làm như vậy. Họ coi hệ thống này là một nguyên lý tuyệt đối, bất biến, một vị thần……



	Hệ thống này có hoàn hảo không?



	“Thực ra, luật lệ chẳng là gì cả. Chỉ cần thay đổi một thông số là mọi thứ sẽ thay đổi. Ngay cả trái tim của bạn, Yahweh, mà bạn tin tưởng rất nhiều. Trái tim bạn tuyệt vọng muốn có một con xúc xắc 4, nhưng cuối cùng bạn lại chỉ có được 3.”



	Hệ thống chi phối tâm trí.



	“Vậy nên anh đã giết anh ấy?” “Anh đã làm điều đó, phá vỡ các quy tắc, để đạt được điều mình muốn?”



	Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt Cain, nhưng biểu cảm của anh nhanh chóng trở lại vẻ vui tươi.



	“Đúng vậy, ta là tà ác. Không, nói chính xác hơn, ta là học giả nghiên cứu tà ác. Tại sao ta không thể giết người? Nếu ta phá vỡ quy tắc, ta có thể dễ dàng hơn và nhanh hơn nhiều để đạt được thứ mình muốn. Nhìn xem, đi vào bằng cửa sau rất dễ dàng.”



	Cain phản đối.



	“Con người không có lựa chọn nào khác ngoài việc ăn. Họ phải tìm bạn đời và sinh sản. Chúng ta giết tất cả các loài khác để ăn, và chúng ta phải cạnh tranh với chính loài của mình. Điều đó có ghê tởm không? Đó là lý do tại sao bạn đặt ra những quy tắc kỳ lạ và nói rằng chúng ta tốt, rằng chúng ta tốt. Sự tốt lành của việc không ăn ở đâu? Sự tốt lành của việc không sinh sản ở đâu? Thật là trống rỗng. Yahweh, tình yêu mà bạn nói đến không thể được tạo nên từ điều tốt. Nó phải đi kèm với điều xấu.”



	“Có thể là như vậy.”



	Shirone không phủ nhận điều đó.



	"Tôi cũng không nghĩ hệ thống này hoàn hảo. Nhưng chỉ vì nó không hoàn hảo không có nghĩa là nó sai. Chúng tôi chỉ đang tiến về phía trước và tìm ra cách tốt hơn."



	"Ở đâu?"



	Cain khịt mũi.



	“Anh định đi đâu? Quay lại nhìn đi. Chúng ta là loài thú. Nếu không trở thành máy móc, con người sẽ giết chết sự sống và làm tổn thương đối thủ của mình. Trong quá trình này, một số người sẽ phải chịu đau khổ và một số người sẽ được lợi. Một số người sẽ được ghép đôi với người mình yêu, và một số người sẽ bị bỏ rơi. Ghen tuông, đố kỵ, ích kỷ và ham muốn. Một hệ thống có thể chứa đựng tất cả những điều này là không thể.”



	Nếu có thể, đó sẽ là kết quả cuối cùng



	“Vậy tại sao ngươi lại tạo ra Melchidu?” Cain vẫn im lặng.



	“Nếu anh tự tin như vậy, sao không sống như một kẻ giết người đi? Không cần phải trải qua tất cả những rắc rối này để chứng minh rằng anh đúng. Tôi có nên nói cho anh biết không? Anh đã biết rồi.”



	Shirone nói.



	“Bất kể bạn đưa ra lý lẽ gì thì cũng không có nơi nào là nơi trú ẩn cho cái ác.”



	Sự im lặng vẫn tiếp diễn… … .



	“Ha ha.”



	Cain ngẩng đầu lên và bật cười.



	“Hahahaha! Cái quái gì thế, anh có nghe thấy không?



	“Giờ nghĩ lại, hình như tôi đã nói thế. Lâu quá rồi, trí nhớ tôi cũng mơ hồ.”



	“Ngươi phải nhớ kỹ. Nếu không, ngươi đã không thể sống sót qua bao nhiêu kiếp này.” “Giờ thì ta hiểu rồi. Lý do ngươi tạo ra Melchidu. Không phải để chứng minh tính hợp pháp của cái ác. Mà là ngược lại.”



	“Mày đang nói cái quái gì thế?”



	Nụ cười của Cain đã biến mất.



	“Anh muốn xóa nó đi. Những gì anh đã làm. Ký ức kinh hoàng về việc làm những người anh yêu thương thất vọng chỉ vì một lỗi lầm, mất tất cả mọi thứ như vậy.” Một tiếng nức nở vang lên.



	“Hửm.”



	Curtis quỳ xuống và bắt đầu nói bằng giọng nghẹn ngào.



	“Tôi thậm chí còn nghĩ đến cái chết. Tôi không đến đây vì tôi sợ mạng sống của mình. Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy con gái mình ở thế giới bên kia. Tôi ước rằng điều đó đã không xảy ra…



	Từ những giọt nước mắt của mình, Pena đã đoán được rất nhiều điều.



	'Có phải như thế không?'



	Vậy là anh cũng… … rối tung lên à?



	Shirone nhìn lại Cain.



	“Thông qua hồ sơ Omega, tôi đã biết về anh. Và những gì mẹ anh, Mitochondrial Eve, đã làm.”



	Cain im lặng.



	“Sự thật rằng anh là một học giả về cái ác là bằng chứng cho thấy anh cũng nhìn nhận cái ác một cách phê phán. Hãy đưa chúng tôi đến tận cùng. Ít nhất, anh nên biết một điều mà anh đã cố gắng xác nhận trong suốt toàn bộ lịch sử nhân loại.”



	Trong bầu không khí mà tôi cảm thấy như thể mình sẽ bị im lặng mãi mãi.



	“…Thần đã nói.”



	Cain lẩm bẩm.



	“Agrippa, sao ngươi khóc? Agrippa nói: ‘Người phụ nữ ta yêu đã lấy anh trai ta rồi.’”



	Đó là sách Truyền Đạo 3 của Agrippa.



	“Con cừu lạc, tránh xa lòng đố kỵ và oán hận. Giết anh trai ngươi và cướp vợ ngươi.”



	Và thế là chúng ta đi đến câu thơ cuối cùng.



	“Ta sẽ ở bên ngươi. Ngươi sẽ không phải trả giá cho những gì ngươi muốn. Hãy lấy bất cứ thứ gì ngươi muốn và mang đến cho ta. Một nơi trú ẩn cho những kẻ giết người… Cain từ từ ngước mắt lên và khạc nhổ.



	“Melchidue.”



	Cùng lúc đó, quang cảnh trong đại sảnh bắt đầu vỡ tan như thủy tinh và một cơn gió mạnh thổi tới.



	Bên ngoài quang cảnh tối đen như mực, nhưng tôi cảm thấy như mình đang di chuyển với tốc độ ánh sáng.



	“Đây là cái gì thế?”



	Cuối cùng, bóng tối cũng tan biến, và chúng ta thấy mình đang ở giữa một khu rừng tươi tốt, được chiếu sáng bởi mặt trời của thực tại… … .



	Lõi của Melkidu đã lộ rõ hình dạng thật của nó.





Chương 2




	Tại trụ sở Delta, Code One và hội nghị thượng đỉnh của các nguyên thủ quốc gia đang diễn ra nhanh chóng.



	Shirone hướng tới khu vực Jincheon.



	'Đây là một trận hòa.'



	Tôi đã nhận được xác nhận từ Liên minh bộ lạc phía Nam, Corona của Tháp Ngà và Vua Arachne.



	'Sẽ không thể thuyết phục được Kecia và Paras, và nếu chúng ta có thể khuất phục được Jincheon và Vương quốc Mặt trăng, chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng.'



	Sự thật rằng Yahweh đang làm việc cho Tormia đã được cả mười hai quốc gia biết đến.



	Bất kể cảm xúc thực sự của họ là gì, việc lắng nghe câu chuyện cũng không gây hại gì cho họ.



	Chỉ có một quốc gia đối xử lạnh nhạt với chúng tôi: Jive.



	'Hôn.'



	Tất nhiên, đó là điều hiển nhiên.



	Trong trường hợp quốc gia dẫn đầu thế giới đã được xác định, có lẽ bạn không muốn tạo biến.



	Khi suy nghĩ đó kết thúc, Sirone đã đến khu vực Jincheon và bước vào phòng của Jinkang dưới sự hướng dẫn của Oryongjang.



	“Bạn có ở đây không?”



	Mặc dù sắc mặt anh đã tái nhợt như xác chết vì vết thương, Jin Kang vẫn ngồi trên ghế chào anh.



	'Bạn thật là bướng bỉnh.'



	Nếu sức sống của con người có thể được chuyển đổi thành con số thì Jin Kang sẽ chỉ còn lại chưa đến 1 phần trăm.



	“Bạn cảm thấy thế nào?”



	“Nó đang giữ vững. Đúng vậy, tôi đã kích hoạt Mã Một. Lý do để gặp gỡ các vị vua của mỗi quốc gia là để nói về việc bỏ phiếu, đúng không?”



	“Vâng. Đây là cách duy nhất để ngăn chặn sự độc quyền của Liên minh Jive. Xin hãy tập hợp sức mạnh của các bạn ở Tormia.”



	Jin-gang cười khúc khích.



	“Ngươi quá coi thường ta.” “Ta không biết những quốc gia khác, nhưng Đế quốc không phải là một vương quốc duy nhất. Đó là toàn bộ thế giới. Ta không thể dễ dàng cúi đầu trước một vương quốc tên là Tormia.”



	“Jive sẽ trở thành công ty hàng đầu thế giới.”



	“Có gì khác nhau? Dù là Jive hay Tor Mia, Jincheon đều có thể chiến đấu với bất cứ thứ gì.”



	Đó là niềm tự hào của hoàng đế.



	“Shirone, ngươi đã làm hết sức rồi. Jincheon biết ơn Yahweh. Nhưng đây không phải là vấn đề giữa các quốc gia. Ngay cả khi ta chết, Jincheon vẫn phải tiếp tục.” Vì đế chế được tạo ra bằng cách tập hợp nhiều vương quốc lại với nhau, nên ta đã mong đợi rằng nó sẽ không dễ dàng.



	“Tôi hoàn toàn hiểu lời của Bệ hạ. Nhưng bây giờ là lúc tập hợp sức mạnh của chúng ta. Nhân loại đang trên bờ vực diệt vong. Loài ngỗng sẽ không thể đoàn kết chúng ta. Trên hết, sẽ có những cuộc nổi loạn ở những nơi mà ông ấy không ủng hộ ngài, như ngài đã làm. Hãy để tôi lo. Tôi chắc chắn Sung Eum cũng muốn như vậy.”



	Jin-gang, người vẫn đang lắng nghe một cách bình tĩnh, ánh mắt trở nên mạnh mẽ hơn.



	“Bây giờ anh định bán con gái tôi à?”



	“Đó là sự thật. Sung-eum



	Và tôi… …



	đảo chính



	Sàn nhà rung chuyển khi anh hạ chân xuống.



	Tôi lo rằng xương của anh ấy có thể bị gãy, nhưng hơn thế nữa, sức mạnh của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc.



	“Con gái tôi đang ở địa ngục.”



	Khuôn mặt của một linh hồn ma quỷ hiện lên trong mắt Jin-gang.



	Đó là trái tim của một người cha đã chôn vùi con gái mình trong nỗi đau vĩnh hằng, thậm chí còn biến thanh kiếm mạnh mẽ đó thành lưỡi kiếm ngược.



	“Yahweh, ngươi có biết vì sao ta vẫn còn sống không? Để cứu con gái ta và tiêu diệt hết lũ quỷ đã ném con bé xuống địa ngục. Mọi thứ đã sẵn sàng. Ta sẽ bắn Pama Gwangmyeongseong vào con gái ta, nhưng lũ quỷ cũng sẽ nhận ra địa ngục thực sự là gì. Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho chúng.”



	'Nó đã là ma rồi.'



	Mặc dù bề ngoài anh ta có vẻ giống con người, nhưng tâm trí anh ta đã chìm đắm trong sự điên loạn.



	Jin-gang xua tay lạnh lùng.



	“Quay lại đi. Phản bội lý tưởng của mình là điều đáng xấu hổ đối với một người đàn ông, nhưng tôi sẽ không thỏa hiệp với bất kỳ ai nữa. Tôi sẽ từ chối lời đề nghị của anh.”



	Nếu Sirone không phải là Yahweh, ông ta đã rút kiếm ngay khi tên con gái ông ta vừa thốt ra.



	“Ta không thể cứ như vậy mà trở về, ta tới đây là để xin bệ hạ bỏ phiếu.”



	“Tôi sẽ không nói với anh lần thứ hai đâu.”



	Jin-gang đặt tay lên chuôi kiếm từ chỗ anh đang ngồi và trượt ra khỏi ghế như một thanh kiếm.



	“Có một cách để lưu lại âm thanh thực sự.”



	Jin-gang, người đang nghiến răng và vung kiếm trước mặt Shirone, ngẩng đầu lên.



	"??????Gì?"



	“Không phải ta sắp chết, mà là ta có thể đưa con gái của bệ hạ trở về hiện thực.”



	Bộ râu của Jin-gang rung lên.



	“Không phải anh nói không có cách nào sao? Nếu anh nói dối chỉ để lấy phiếu bầu các thứ thì…



	“Thầy Etella là Giám mục của Dòng Karsis và là người thầy mà tôi kính trọng nhất.”



	Jin-gang vẫn im lặng.



	“Nếu Tiếng Nói Chân Thật chọn sự đau khổ vĩnh hằng cho nhân loại, thì Ngài đang hướng đến sự hủy diệt trong khi ôm trọn tất cả những đau khổ đó. Đó sẽ là đau khổ vô hạn.”



	Những ngọn nến thắp sáng khắp nơi lắc lư chóng mặt.



	“Nếu thầy làm được, em có một ý này. Có lẽ con gái thầy có thể quay lại.” “Ồ!”



	Jin-gang loạng choạng.



	"Bệ hạ!"



	Oryongjang cố gắng tiến lại gần anh, nhưng anh đưa tay ra.



	“Tên anh ấy là…gì nhỉ?”



	“Romy Etella.”



	Jin-gang, người liên tục nhắc đi nhắc lại cái tên đó, lau nước mắt bằng đôi bàn tay run rẩy.



	“Tôi xin lỗi. Xin hãy tha thứ cho sự hẹp hòi của tôi khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong chốc lát. Tôi, Jin-gang, ngước nhìn bầu trời và chơi xổ số.



	“Tôi sẽ không bao giờ quên cái tên đó ngay cả sau khi tôi chết.”



	“Anh sẽ phải làm điều đó.”



	Lần này, Shirone lạnh lắm.



	Không phải vì Sung-eum sống còn Ethella chết.



	Tôi chỉ tức giận vì thực tế là một người phải gánh vác mọi thứ và hy sinh.



	'Tại sao một ai đó lại… …



	Bạn nghĩ bạn có thể tự mang được không?



	'Nếu mọi người chỉ cần nhượng bộ một chút thôi...



	Bất cứ lúc nào, thế giới này cũng có thể phải đối mặt với thảm họa như thể có một trận động đất xảy ra.



	“Để tôi nói cho bạn biết nhé.”



	“Tôi sẽ trao quyền bỏ phiếu cho Tormia.” Trao đổi ngay lập tức.



	Đây là một câu hỏi cần được cân nhắc kỹ lưỡng, nhưng cũng là một câu hỏi mà kết quả đã được định đoạt.



	“Không cần quay lại, nói cho ta biết, ngươi định thế nào đưa con gái ta trở về?”



	Shirone giơ ngón trỏ lên.



	“Suối khoáng dược phẩm.”



	Khu vực Tormia.



	Trong căn phòng tối chỉ được thắp sáng bằng một ngọn đèn nhỏ, Albino và Lupist đang uống trà.



	“Phần kết sẽ bắt đầu sau một giờ nữa. Đó sẽ là sự kết thúc chính thức của các nghi lễ đền thờ.”



	Tôi nghe nói các nghệ sĩ từ khắp nơi trên thế giới sẽ trang trí phần kết.



	“Có vẻ dài và ngắn. Tôi đoán là tôi đã làm mọi thứ có thể.”



	“Vâng. Tôi thậm chí không biết những biến số khác sẽ phát sinh là gì. Con người dường như có thể nhìn xa về phía trước, nhưng trên thực tế, nếu chúng ta cố gắng nhìn xa hơn một giây, mắt chúng ta sẽ tối sầm lại. Tất cả chúng ta đều mù. Chúng ta phải cảm nhận con đường tiến về phía trước, từng giây một.”



	“Jive đã từ chối Code One.”



	Người bạch tạng bật cười trước lời nói thốt ra như một đòn tấn công bất ngờ.



	"Bạn có biết cách nổi cơn thịnh nộ không? Thôi nào. Bạn quá lớn, và tôi quá già."



	Cây đậu lupin nhấp một ngụm trà.



	"Lần đầu tiên tôi thấy Hội trưởng Hiệp hội Ma pháp đa cảm như vậy, anh ta có cảm thấy lương tâm cắn rứt không?"



	“Tôi cảm thấy vậy. Tôi chỉ không để cảm xúc lấn át mình. Flu là một người tài năng, thật đáng tiếc khi lãng phí anh ấy như thế này.”



	“Giết một người có thể thống trị thiên hạ, chẳng phải là hy sinh đủ cho quốc gia sao?”



	“……Đúng vậy. Shirone đang thu thập phiếu bầu của mỗi quốc gia, nên cô ấy không thể cứ thế mà chấp nhận.”



	Đây cũng là lúc cần có sự biện minh.



	“Đừng lo lắng quá, cúm sẽ ổn thôi. Anh ấy sẽ giải quyết những vấn đề còn lại cho chúng ta.” Albino vừa hỏi vừa uống trà.



	"Tôi đoán là anh khá thích cô gái đó. Anh còn cảm thấy cảm xúc nào khác không?"



	"KHÔNG."



	Cây đậu thay đổi thái độ.



	“Ta không nhìn cấp dưới của mình bằng con mắt đặc biệt nào cả. Ta nghĩ cô ấy là thành phần chủ chốt của vương quốc.”



	“Giống như Jane à?”



	Lupist không thể mở miệng trước cái tên của cựu Tổng thư ký Hiệp hội Pháp thuật.



	Trong khi đó, Geese, người đã hoàn thành công việc của mình, đang hướng đến Khu vực Jive trong khi huýt sáo.



	'Kết thúc rồi. Tôi đã thắng.'



	Ngày mai ta sẽ thống trị thế giới.



	Tất nhiên, tình hình sẽ thay đổi khi lá thư chính thức của Fermi đến được từng quốc gia.



	Ngay cả thông tin truyền qua cửa sổ cũng chỉ được đồn đại trong số những người hầu gái và người dọn dẹp của ngôi đền, và vẫn còn lâu mới đến được với các quan chức của mỗi quốc gia, đặc biệt là nhà vua.



	Có lẽ đây là con phố của vua và dân.



	“Mở ra, Phaedra.”



	Ở cuối hành lang, Geese nhìn thấy nòng súng của Arachne và bước về phía đó với hai tay dang rộng.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ. Tôi không hối hận khi chi tiền cho anh. Cảm giác trở thành Thủ tướng của thế giới như thế nào?”



	“Được rồi, được rồi……



	Phaedra, người đã có một giao ước nào đó với Albino, không thể tận hưởng hiện tại như Geese.



	“Biểu cảm của anh thế nào vậy? Tự tin lên đi. Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Ngay cả Cơ quan tình báo Jive cũng đang mong đợi một chiến thắng dễ dàng.”



	“Haha, đúng vậy. Nhưng… anh định đi đâu?”



	"ngày."



	Ngỗng nháy mắt và lắc cổ áo của anh ta.



	Pedro ngạc nhiên khi thấy cậu bé vẫn tràn đầy năng lượng sau khi lăn lộn suốt buổi chiều.



	“Wow, anh thật tuyệt vời. Tôi nghĩ hôm nay mình không thể đi tiểu được. Người phụ nữ may mắn đó là ai vậy?”



	“Ồ, ngài ở đây à, Tổng thư ký Hiệp hội Ma thuật Tormia.”



	“Ravid… Cúm à?”



	“Tại sao tôi phải trì hoãn? Ngày mai, không chỉ phụ nữ, mà toàn thể nhân loại sẽ quỳ dưới chân tôi. Tôi phải nhanh chóng thoát khỏi nó.” ‘Tormia,’ anh ta nói.



	Phaedra, người chuyên thực hiện các thủ thuật làm đẹp, bắt đầu nghi ngờ tình hình hiện tại.



	'Này, nhìn xem này?' Geese hỏi.



	“Tại sao? Có vấn đề gì sao?”



	Phaedra, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, mỉm cười và lắc đầu từ bên này sang bên kia.



	“Không. Có vẻ như anh khá kén chọn, nên tôi tự hỏi anh đã làm thế nào.”



	“Ha ha! Đều là bản tính thú tính của ta, phụ nữ phải bị đối xử thô bạo.”



	“Tôi ghen tị với sự tự tin của anh.”



	“Ha ha, sau này giới thiệu cho anh nhé. Thôi, tôi đi đây. Gặp lại anh ở đêm chung kết nhé.”



	“Vâng, xin hãy xem thử.”



	Khi Phaedra, người đang cúi xuống theo nụ hôn, ngẩng đầu lên, khuôn mặt anh không biểu lộ chút biểu cảm nào.



	'Được rồi. Hãy đi kiểm tra xem, Ngỗng.' Bạn không thể đi xa được đâu.



	Flu, đang dựa vào bức tường ở lối vào Khu Jive, cảm thấy có sự hiện diện và quay đầu lại.



	Kiss nói.



	"Cái gì, ngươi đã tới rồi sao? Ngươi thật là thiếu kiên nhẫn. Hay là ngươi không đợi được nữa?"



	“Tôi biết tính tình của anh nóng nảy, bên ngoài còn rất nhiều người, không phải còn quá sớm sao?”



	“Là lỗi của tôi sao? Lịch trình được đẩy lên trước. Gã Harvey kia… Không, không thể nào. Tôi phải tham dự đêm chung kết trong một giờ nữa. Tôi không có thời gian.”



	Cúm có cảm giác trực quan.



	'Anh sẽ bỏ rơi em. Anh là kẻ tệ nhất.' Điều đó không quan trọng vì dù sao thì điều cô muốn cũng chỉ là thêm một cơ hội nữa.



	“Được rồi. Tôi cũng phải tham dự sự kiện chính thức.”



	Geese táo bạo nắm lấy vai Flu và hướng đến phòng ngủ mà anh đã chuẩn bị trước.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, một thành viên của đội Jive Guard được trang bị vũ khí đầy đủ đang đợi tôi.



	'Đúng như lời đồn.'



	Gã Geese đa nghi luôn có một hiệp sĩ bảo vệ bên cạnh, ngay cả khi hắn ngủ với phụ nữ.



	Ngỗng hỏi và cởi bỏ áo khoác ngoài.



	“Được không? Lúc đầu có thể hơi lạ, nhưng rồi sẽ quen thôi. Cứ coi như đó là đồ trang trí đi.”



	"Đúng."



	Cúm không hề do dự.



	“Haha! Tôi thích lắm. Mẫu người lý tưởng của tôi là người phụ nữ biết lên kế hoạch cho tương lai. Vậy thì sao?”



	“Tôi sẽ rửa sạch.”



	Cúm đã vào phòng tắm mà không xin phép.



	“Haha, thật là khó chịu.”



	Cô tắm rửa chậm rãi, biết rằng dù sao thì ở đây cũng chẳng có đàn ông nào.



	'Lực lượng Vệ binh Hoàng gia đang ngày càng lớn mạnh.'



	Không có cách nào thoát khỏi Quân đoàn 1, nơi đã đạt đến đỉnh cao của kiếm thuật.



	'Tôi sắp chết rồi.'



	Cô ấy mỉm cười như một cô gái khi dòng nước ấm chảy xuống ngọn tóc.



	'bạn ổn chứ?'



	Cô lau hơi ẩm trên gương và nhìn vào hình ảnh cuối cùng của mình để bình tâm lại.



	“Tôi là Ravid Fleur.”



	Anh là thư ký của Hiệp hội Ma thuật Tormia, người trung thành với đất nước và nhân dân.





Chương 3




	Lúc này đã gần 9 giờ tối.



	Mùi máu bốc ra từ phòng máy, phòng chứa đồ hoặc tầng hầm của ngôi đền, nơi lũ chuột ẩn náu.



	Đó là mùi máu yêu tinh, khác với mùi máu người.



	“Keeeeee!”



	Kido, cầm chặt cây giáo hai lưỡi, lăn trên sàn với con ngươi màu hổ phách lóe sáng.



	Cảnh tượng nó quay tròn trên lưng trông giống như một tổ kiến có hàng chục lưỡi dao gắn vào.



	“Phù thủy Jincheon.”



	Con mắt ma thuật của nhà hiền triết lóe lên.



	“Một người khổng lồ có sức mạnh to lớn.”



	Những viên gạch trên trần nhà sụp xuống như những giọt nước rồi biến thành những bàn chân khổng lồ dậm mạnh xuống sàn.



	Đôi mắt Kido mở to như thể chúng sắp bật ra, và cơ thể hắn chìm xuống đất như thể đang bị nghiền nát.



	Natasha di chuyển.



	'Tôi đã chặn nó rồi.'



	Người mà cô ấy đuổi theo không phải Kido, mà là Uorin, người đang bị kẹt trên tường.



	Đúng vậy.



	'Sao anh không giết luôn con đó đi?'



	Khoảnh khắc cô lao tới với tốc độ âm thanh và đâm thanh kiếm vào gáy Uorin.



	“Ồ!”



	Kido, người vừa đẩy chân tên khổng lồ ra, đột nhiên chặn đường cô và nắm lấy cổ tay Natasha.



	Mặc dù không bị sức mạnh của tinh thần đẩy lùi, nhưng sóng xung kích với tốc độ âm thanh vẫn truyền đi nguyên vẹn.



	“Ồ!”



	Natasha quay đầu tránh máu của Kido.



	“……Thật sự là một loài động vật tuyệt vời.” Kido, toàn thân bê bết máu, nhe hàm răng sắc nhọn, chứng tỏ tinh thần chiến đấu của mình.



	“Ồ!”



	“Ngươi chậm hơn ta, làm sao đuổi kịp ta?”



	Vào lúc đó, Woo Orin với khuôn mặt tái nhợt, ngã xuống đất và thở hổn hển.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Tôi nghĩ anh ấy đã chết.



	Vì tốc độ quá nhanh, Natasha cảm thấy đau đớn khi thanh kiếm đâm xuyên qua cổ mình.



	'Nhưng... ...đó có phải là một sai lầm không?'



	Trận chiến bắt đầu và tôi đã trải qua những trải nghiệm tương tự hàng chục lần, nhưng tôi vẫn không thể quen được.



	Cái chết là.



	'Mọi chuyện không thể kết thúc như thế này được. Tôi phải sống.'



	Shirone.



	“Nhóc con.”



	Ngay khi những lời nói đó lọt ra khỏi kẽ răng của Angdamun, Rai đã cắt vào hông Kido.



	“Hả!”



	Đồng tử của Kido rung lên, nhưng Rai lại không hài lòng với vị ấm nóng từ bàn tay anh.



	'Tôi không thể cắt được.'



	Ngay khi lưỡi kiếm đi vào, nó sẽ kích hoạt sự linh hoạt đáng kinh ngạc và làm mờ quỹ đạo của thanh kiếm.



	'Nhạy cảm hơn tôi à?'



	Không, tôi đang chặn sức mạnh thô bạo của tên khổng lồ và bắt giữ tốc độ của Natasha, rất khó để theo dõi bằng mắt.



	'Theo nghĩa khác, nó là một con quái vật.'



	Uorin hỏi.



	“Nhóc con, con ổn chứ?”



	"??????được rồi."



	“Cứu tôi với. Tôi phải sống. Anh biết điều đó mà?”



	"??????được rồi."



	Cô không cảm thấy thất vọng vì trong tim cô chỉ có Shirone.



	Nhưng.



	'Nước......'



	Tôi lại khát rồi.



	'Tại sao lại thế này?'



	Giống như lúc tôi canh gác mê cung của Andre, tôi cảm thấy mình sẽ khô héo nếu không lấp đầy được thứ gì đó.



	“Đùng!”



	Gần như theo bản năng, Kido há to miệng và cắn vào cánh tay Natasha đang nắm.



	“Đùng! Đùng!”



	Natasha vẫn đứng im khi hắn xé xác cô bằng nanh và hút dòng máu đang chảy.



	Sau đó, Kido ngẩng đầu lên với đôi môi sáng ngời, anh từ từ lùi lại và hỏi.



	“……Máu của ta, ngon không?”



	“Thật là ngu ngốc.”



	Rye tiến lại gần, thanh kiếm treo lủng lẳng.



	“Tên kia ăn ký ức của người khác, kỹ năng của tên kia là thành quả của thiên phú của nhiều người, sao ngươi dám dễ dàng từ bỏ thuật hóa thân của mình như vậy, trận chiến sau này sẽ càng thêm gian nan.”



	"được rồi?"



	Natasha nhún vai.



	“Nhưng tôi tò mò. Cảm giác thế nào khi cơ thể mình bị một sinh vật khác ăn mất?”



	Không có lý do gì để hợp tác vì quốc tịch của họ khác nhau, nhưng Rai không thích điều đó.



	“Tôi chỉ tò mò và muốn truyền đạt tài năng của bạn thôi.



	“Anh đã nói sẽ đưa nó cho tôi mà?”



	“Ha ha! Thật vậy sao?”



	Rai, người nghĩ rằng mình không thể giao tiếp được, thở dài và nhìn lại Kido.



	'Cuối cùng thì anh có hấp thụ được nó không?'



	Ánh mắt của anh ấy khác hẳn, và máu của Natasha thực sự đang truyền ký ức qua huyết quản của Kido.



	'Người phụ nữ này.'



	Mũi của Kido bị méo.



	" thiên tài……



	… … trước khi chiến thắng.



	“Bạn đã tập luyện được bao nhiêu rồi?”



	Số lượng bức tường mà cô phải vượt qua trước khi có thể kích hoạt Vũ điệu tử thần khi cột sống của cô đã bị gãy.



	"Tốt."



	Đó không phải là thứ Kido có thể hấp thụ được.



	“Tôi chỉ làm cho đến khi nó có tác dụng thôi.” Khuôn mặt Rye méo mó.



	'Cho đến lúc đó?'



	Đó không phải là một sự mâu thuẫn sao?



	'Bạn nói bạn có thể làm được cho đến khi thành công? Nếu bạn không thể làm được điều đó, thế giới này thật bất công. Đó là lý do tại sao tôi nói tài năng.'



	Rye đột nhiên ngừng suy nghĩ.



	Tài năng, tài năng, tài năng.



	'Rian, tên ngốc đó… …



	Ông ta là một công tố viên không có chút tài năng nào.



	Natasha nói.



	“Cái gì? Anh không thể làm được. Tôi tự hỏi làm sao một con yêu tinh có thể nhảy được. Vậy chúng ta có thể bắt đầu lại không?”



	“Tuyệt quá!”



	Một lần nữa, máu lại phun ra từ cổ Kido.



	“Nhóc con!”



	Giọng nói lo lắng của Uorin kéo tâm trí anh trở về từ cõi chết.



	'Tôi biết, tôi biết.'



	Bây giờ tôi không thể chết theo ý muốn được nữa.



	“Ồ.”



	Ngay lúc Kido, người đang tập hợp những linh hồn tan tác của mình, chuẩn bị nhảy ra ngoài lần nữa, Natasha dừng bước.



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Và anh ta chỉ vào Uorin và hỏi.



	“Anh có yêu người phụ nữ này không?”



	Giống như câu hỏi làm sao một yêu tinh có thể yêu một nữ hoàng vậy...



	“Thôi nào.”



	Trái tim của Kido càng khô héo hơn.



	Vào lúc đó.



	"Đúng."



	Giọng nói của thẩm phán đã được nghe thấy.



	“Được, không sao đâu. Cứ đi đi.”



	Đôi hoa tai hình chuông chỉ rung lên, nhưng có vẻ như cô ấy đang trò chuyện với ai đó.



	“Tôi vẫn chưa xử lý được. Nhưng sớm thôi… Vâng, tôi hiểu. Vâng, tôi sẽ làm vậy.”



	Lệnh được đưa ra là phải quay trở lại khu vực Jincheon.



	'Bạn thả con cá mình bắt được.'



	Mặc dù đây là một vụ bắt cóc lớn đối với Nữ hoàng Kashan, Anchal cũng không hề bất mãn với mệnh lệnh này.



	'Thật sao? Bởi vì không có gì quan trọng hơn việc cứu công chúa Jincheon, Jin Seong-eum, với tư cách là Pama Gwangcheonseong.



	“Bệ hạ.”



	Anchal, người đang cố nói điều gì đó với Uorin, lắc đầu như thể điều đó vô ích.



	Và bước lùi lại.



	“Công chúa, xin hãy kiên trì thêm một chút nữa.” Một bóng ma đáng thương xuất hiện, thân thể nàng biến mất như thể bị hút vào thế giới linh hồn.



	Natasha phá vỡ sự im lặng và nói.



	"Tôi xong rồi. Thời gian Balkan nói đã qua rồi. Hoàng hậu đang ở Tormia."



	Rye không nói nên lời.



	Mặc dù ban đầu Gustav IV không minh mẫn, nhưng ông là một người lính luôn tuân thủ mệnh lệnh.



	'Vấn đề là… …



	Rằng bạn không bao giờ có thể tự mình đánh bại Kido.



	“Đi thôi. Chúng ta phải chạy trốn ngay bây giờ.”



	Kido, người đang kéo tay Uorin, di chuyển chậm rãi trong khi quan sát phản ứng của hai người.



	Natasha vẫy tay.



	“Vui lên đi. Thực ra, tôi không nghĩ là bạn có ngoại hình mà phụ nữ mong muốn, nhưng điều quan trọng là trái tim bạn.”



	Mặc dù anh ấy không thể diễn tả được vì không có mí mắt, nhưng có vẻ như anh ấy đang cười bằng mắt.



	“Keeeeee.”



	Khi Kido biến mất vào bóng tối, hắn để lại một âm thanh đe dọa, nhưng Natasha cảm thấy nhẹ nhõm.



	“Tôi cũng đi à?”



	"Chờ đợi."



	Rye gọi.



	"Hả?"



	“Không phải anh đã nói là em có thể làm cho đến khi có được nó sao?” Natasha tỏ vẻ ngượng ngùng, biết ý của Rai.



	'Daphne.'



	Sau khi bị Lian đánh bại, cô ấy giờ đã hiểu được một chút thế nào là thất bại.



	“Xin lỗi. Tôi không có ý đó. Tôi chỉ muốn nói rằng… trường hợp của tôi là như vậy.”



	Lúa mạch đen có gai.



	“Không cần thương hại ta, ta chỉ muốn biết sự thật, chân tướng sự việc, ngươi thật sự cho là như vậy sao?”



	“Hmm, nếu bạn hỏi tôi điều đó. Vâng, đúng vậy. Tôi chỉ làm cho đến khi nó có tác dụng. Thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng đó là tất cả những gì có trong đó. Tôi trở nên chắc chắn hơn sau khi chiến đấu với anh chàng đó.”



	“Anh chàng đó à?”



	“Tên tôi là Ozentrian…… Lông mày của Rye giật giật.



	“Đúng vậy, ta đoán đúng rồi. Nghe nói hắn là vô địch kiếm pháp.”



	“Tất nhiên là tôi biết. Anh ấy là anh trai tôi.”



	“Hô.”



	Natasha mím môi.



	“Anh thực sự là anh trai của Liên sao? Nhưng không phải đâu



	“Nó khác biệt.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Chính xác là như vậy. Cô đã đưa ý nghĩa vào từng từ. Anh ấy hoàn toàn trái ngược. Chỉ là mái tóc của anh ấy khác biệt, và tôi không thể liên tưởng anh ấy với bất kỳ ai khác.” Cô chỉ vào chính mình.



	“Tôi thua Lian rồi.”



	'Tôi hiểu rồi.'



	Được tận mắt chứng kiến sức mạnh của Natasha, tôi có thể biết được Lian cao đến mức nào.



	“Đó là lần đầu tiên tôi biết thất bại là gì. Có lẽ lý do anh ấy có thể đánh bại tôi là vì anh ấy nhắm đến mục tiêu cao hơn tôi.”



	“Ai cũng mơ ước trở thành thanh tra giỏi nhất. Nhưng không phải ai cũng có thể trở thành người giỏi nhất. Tôi không nghĩ nỗ lực của mình kém hơn anh chàng kia. Nếu tất cả những gì bạn phải làm là làm cho đến khi bạn có thể làm được, tại sao mọi người không thể trở nên mạnh mẽ hơn?”



	Natasha cười khúc khích.



	“Anh thực sự chẳng biết gì cả.”



	"Gì?"



	“Xin lỗi. Tôi không có ý coi thường anh. Thực ra, tôi là một vũ công, nên lĩnh vực của chúng ta khác nhau, nhưng tôi nghĩ rằng làm việc chăm chỉ cho đến khi thành công thì khác với làm việc hiệu quả.”



	“Vậy thì sao?”



	Natasha giơ ngón trỏ lên.



	“Điều đó có nghĩa là tôi sẽ làm mọi thứ có thể.” Rai ngớ người.



	“Học một điều gì đó có nghĩa là bạn đã khắc ghi kỹ năng đó vào cơ thể mình. Vậy bạn nên khắc ghi nó bằng gì? Theo như tôi biết, chỉ có một cách: đau đớn.”



	Natasha tiếp tục.



	“Con người ích kỷ, nên họ có xu hướng lặp lại những sai lầm tương tự. Đó là lý do tại sao họ được khắc ghi bằng nỗi đau. Bởi vì…



	Natasha kể lại những năm tháng gian khổ.



	“Con người không bao giờ trải qua nỗi đau tương tự nữa.”



	Rye cau mày.



	'Tôi có lười không?'



	Có lẽ đúng là như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ tìm kiếm sự an ủi sau khi bị Lian vượt qua.



	" Tôi là??????



	“Ừ, tôi biết rồi.”



	Natasha biết anh định nói gì.



	"Nhưng bạn cứ tiếp tục làm công việc khó khăn đó hết lần này đến lần khác. Nếu bạn có thể làm lại bất cứ điều gì bạn đã làm, điều đó có nghĩa là nó không đủ đau đớn. Tất nhiên, kỹ năng của bạn sẽ được cải thiện, nhưng điều đó sẽ không giúp bạn vượt qua bức tường."



	tường.



	Thứ mà Lian có còn tôi thì không.



	'Thật vậy sao?'



	Anh chàng đó mỗi khoảnh khắc… … .



	“Bạn có muốn nhảy qua tường không?”



	Natasha nói.



	“Sau đó khắc kỹ thuật của bạn vào cơ thể bạn. Với nỗi đau khủng khiếp đến mức bạn không bao giờ có thể làm lại được nữa. Khi nó đau đến mức bạn chắc chắn rằng bạn không bao giờ có thể làm lại được nữa…



	Cô ấy vẽ một đường parabol bằng cách di chuyển ngón trỏ và ngón giữa.



	“Con người vượt qua giới hạn của mình.”



	“Anh chàng đó, mỗi khoảnh khắc...



	Tôi có đang tự đẩy mình vào một lĩnh vực không bao giờ có thể lặp lại được không?



	Natasha quay lại khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Rye.



	“Được rồi, tạm biệt.”



	"Chờ đợi."



	“Bây giờ thì sao?”



	Natasha quay lại với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Tại sao anh lại nói với tôi điều này? Tormia là kẻ thù của Gustav, và trong Thánh chiến……



	“Cái gì phức tạp như vậy? Chúng ta có thể nói cho nhau biết, giúp đỡ lẫn nhau thì tốt hơn. Ngươi cũng thích kiếm, đúng không?”



	Cô thở dài khi thấy Rai đứng đó với vẻ mặt vẫn chưa hiểu gì.



	“Họ thực sự khác biệt. Mặc dù họ là anh em.”



	Chẳng mấy chốc, một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi cô.



	“……Có phải vì tôi khác biệt với người khác không?”



	Đúng là trong cơn ghen tuông và mất kiên nhẫn của Rye, người bạn cũ Daphne đã hiện lên trong tâm trí anh.



	Mặc dù đã làm gãy lưng Natasha, Rai vẫn hy vọng có một kết quả khác.



	“Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ ổn. Vậy thì, tạm biệt nhé, anh Nam Nhạy Cảm.”



	Khi cô ấy biến mất vào bóng tối, Rye lẩm bẩm trong tầng hầm trống rỗng.



	“Ông Nhạy Cảm?”



	Và rồi đột nhiên anh ta cau mày và đâm thanh kiếm xuống sàn đá rắn chắc.



	“Chết tiệt! Anh làm tôi cười quá!”





Chương 4




	Trở nên mạnh mẽ.



	Tôi tự hỏi liệu trí thông minh của con người và các hệ thống chúng ta tạo ra có phải chỉ đơn giản là sinh ra từ sự yếu đuối hay không.



	Trước mặt Ymir.



	“Kukuk.”



	Khoảnh khắc nắm đấm của Ymir đập xuống đất, mặt đất bị xé toạc thành từng mảnh một cách đáng xấu hổ.



	“Đây có phải là ngày mà con người cảm thấy khó chịu không?



	“Paris à?”



	Một tấn đất chất đống trên miệng hố đã phát nổ, để lộ ra một vụ phun trào núi lửa.



	“Ôi, chết tiệt……



	Cô nhổ đất trong miệng ra và cố gắng quên đi rằng mình là người Gaia.



	“Quán Thế Âm Nghìn Tay.”



	Hai cánh tay của mê cung chuyển động, và hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn tràn ngập bầu trời liên tục đánh xuống.



	Khi lòng bàn tay khổng lồ đập xuống đất, tất cả các khớp xương của Mir đều cong xuống dưới.



	"Vậy là hết rồi sao?" Chỉ là sốc thôi, nhưng đánh bại Ymir lại là chuyện hoàn toàn khác.



	“Anh cứ thế bước vào thế giới của em sao?”



	Khi Ymir dồn sức vào cả hai cánh tay, tầng nước sâu đầu tiên bắt đầu rung chuyển dữ dội.



	Miro nghiến răng với vẻ mặt mệt mỏi.



	'Chuyện quái quỷ gì thế này?'



	Nếu mọi thứ trên thế giới này đều có thể chuyển đổi thành con số thì có vẻ như mọi điều kiện đều đã được nâng lên đến giới hạn.



	“Sức mạnh của tâm trí.”



	Ngay khi Ymir giơ nắm đấm ra, nắm đấm đã ở ngay trước mắt anh ta.



	'Quán Thế Âm Nghìn Tay.'



	Thời gian trôi chậm lại, và hình ảnh còn sót lại của một cánh tay trải dài qua từng đơn vị thời gian nhỏ nhất mà mê cung đã cắt ngang.



	Và tất cả những hình ảnh còn sót lại… … .



	'Một nghìn chương.'



	Đó là một câu thần chú được sử dụng như một cú sốc thực sự.



	“Ồ!”



	Lưng Imir cong xuống khi thanh kiếm dài lao xuống với một khoảng cách gần như rung động.



	'Đây là đau sao?'



	Vì trước đây tôi chưa từng cảm thấy đau đớn nên tôi không có định nghĩa nào về nó.



	'Tôi biết đó là một cảm giác khá khó chịu.'



	Ymir nhếch khóe miệng lên.



	“Tại sao bạn lại ghét thứ khiến bạn cảm thấy dễ chịu đến vậy?”



	'Mày là đồ khốn nạn.'



	Ánh mắt của Miro trở nên căng thẳng.



	'Bạn cũng nên biết.'



	Kể cả khi nỗi đau đó chỉ bằng một phần mười nghìn nỗi đau mà Goaold phải chịu.



	Khi bà di chuyển hai cánh tay của mình, một hiện thân của Quán Thế Âm cũng thực hiện hành động tương tự.



	'Nó lại đến nữa rồi.'



	Imir có một linh cảm.



	'Đó là một khả năng không thể tránh khỏi.'



	Đối với Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, người quan sát thế giới từ tận cùng vũ trụ, thì không thể có thứ gì gọi là hình vuông.



	Ymir khịt mũi.



	"vui sướng."



	Và ngài vung nắm đấm về phía nơi mười lăm tia sét của Quán Thế Âm Thiên Thủ đang lao tới.



	Khoảnh khắc cú sốc chạm đến trung tâm của quy luật vũ trụ, có thể nhiều như người ta tưởng tượng.



	Mê cung này rất buồn tẻ.



	'Hử?'



	Phong cảnh bị bóp méo như thể đã bị sao chép.



	Những đứa trẻ có khuôn mặt giống hệt nhau bật cười, và hàng chục ngàn chú chó con lắc hông cùng lúc.



	'Rối loạn tâm thần.'



	Một đặc điểm trong đòn tấn công của Ymir là hắn không chỉ phá hủy vật chất.



	'KHÔNG!'



	Khi cõi cực lạc trở lại bình thường, cơ thể khổng lồ của Mir đã lấp đầy tầm nhìn của anh.



	“Chết đi.”



	Thời gian lại trôi chậm lại, nhưng lần này ngay cả Maze cũng không chắc mình có thể căn thời gian chính xác hay không.



	'Ồ!'



	Khoảnh khắc mọi thứ diễn ra như chuyển động chậm.



	bùm!



	Chỉ sau đó có thứ gì đó bay với tốc độ đáng kinh ngạc và đâm vào thái dương của Ymir.



	Đầu của tên khổng lồ nghiêng sang một bên như thể nó sắp vỡ ra, và hắn dừng tấn công trong trạng thái đó.



	Nhóm thành viên mê cung vừa mới hoàn hồn sau cơn bối rối, chớp mắt ngạc nhiên.



	Máu chảy ra từ thái dương của Ymir.



	''… … 。}＜và.”



	Cảm giác đó thật khó chịu, đau đớn rõ rệt.



	Khi anh quay đầu lại, Gauld đang đứng đó và bắn khẩu súng hơi.



	“Là anh sao?”



	Tôi là người đã mở rộng độ sâu ở cấp độ 1.



	Sau khi kiểm tra sơ qua tình trạng của mê cung, Gauld quay đầu lại và bắt đầu bước đi.



	“Sao bạn lạnh thế?”



	Khi nghe lời Gaold, biểu cảm của Ymir lại trở nên tươi tắn.



	"Ha ha, chỉ là một chút da rách thì có gì sai? Ừm, ta cho là ngươi khá tốt so với một con người."



	Cả thế giới thở dài.



	'Ymir nói đúng. Tình hình vẫn vô vọng.'



	Trong tình huống mà nó chỉ truyền tải cảm xúc, nó chỉ gây ra một chút đau đớn.



	'Trận chiến là về việc tiêu diệt hoàn toàn mục tiêu. Cảm giác vui mừng vì đổ máu là điều chỉ xảy ra trong những cuộc chiến của trẻ con.



	"được rồi?"



	Khi Gaold lao tới, Ymir cũng đứng dậy để đón nhận nó với vẻ mặt vui mừng.



	“Khoan đã! Cùng tấn công……!”



	Trước khi Miro kịp nói hết câu, họ lại bị đánh và bắt đầu hỗn loạn.



	'Điều này thực sự làm tôi tức giận.'



	Trong khi đó, Ymir lại để ý đến Gauld, người có sức mạnh ma thuật không hề thiếu sót.



	“Đó có phải là sức mạnh tinh thần không?”



	"KHÔNG."



	Giữa nỗi đau tột cùng, sự điên cuồng hiện lên trong mắt Goaold.



	“Nó ngon ngay từ đầu.”



	Khi khẩu súng hơi nổ tung như một khẩu súng ngắn, nét mặt của Ymir bắt đầu nhăn lại từng chút một.



	'Đứa trẻ này… …



	Nếu chỉ có nỗi đau không thể lặp lại lần thứ hai mới có thể vượt qua được giới hạn này thì số bức tường mà Goaold đã vượt qua là rất lớn.



	“Ép khí.”



	Bởi vì nó tương đương với nỗi đau khổ của toàn thể nhân loại.



	“Ba? OOOI” Anh vẫn là con người ở điểm sâu nhất giữa thiện và ác.



	“Kuaaaah!”



	Ngay lúc Imir không thể chịu đựng được nữa, tiếng hét của anh ta vang lên rõ ràng.



	Sau đó, mặt đất sụp xuống thành một hình trụ và một vụ nổ khủng khiếp lan truyền khắp mặt đất.



	Đây là thế giới tâm linh, cho nên đây là chuyện tốt, nếu là hiện thực, vậy thì sẽ là thảm họa ngang ngửa với thiên tai.



	"học viên!"



	Khi nhóm Mê cung bị cơn gió mạnh thổi bay, quay trở lại, mỗi người đều phủi bụi, họ há hốc mồm không tin vào cảnh tượng không thực tế này.



	“Tôi, cái đó……



	Cánh tay phải của Imir bị gãy.



	"Thế nào rồi?"



	Mục tiêu được hỏi.



	“Bây giờ bạn có thấy hơi đau không?”



	Ymir nhìn lại cánh tay phải bị xoắn một cách kỳ lạ của mình.



	' đau ốm.'



	Nó vượt quá mức độ biểu lộ sự khó chịu.



	'Nó giống như cảm giác mà Ozent mang lại cho tôi. Không, thậm chí có thể còn hơn thế nữa.'



	Ngay lúc nhận ra điều này, thái độ của Ymir thay đổi và anh ta nhếch khóe miệng về phía Gaold.



	"được rồi."



	Khuôn mặt đó có đồng tử đen và chỉ có đồng tử đỏ nhỏ hơn hạt gạo.



	“Đây chính là ý nghĩa của việc sống.”



	Cảm giác thật kỳ lạ và lạ lẫm đến nỗi tôi không cảm thấy mình đang sống trong cùng một vũ trụ.



	“Hử”



	Khang Nam không nhịn được tiếng rên rỉ.



	'sợ hãi.'



	Anh có thể khẳng định chắc chắn rằng không có điều gì trên thế giới này đáng sợ hơn thế, nhưng Gauld vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Tốt lắm, tôi cảm thấy mình còn sống.” Bởi vì không có gì phải sợ đối với một triết gia đã đạt đến trình độ sâu sắc nhất của nhân loại.



	“Bạn phải còn sống mới có thể giết người.”



	“Hehehe.”



	Cơ thể của Ymir, vừa mới cười một lát, biến mất, và Gaold xoay mạnh eo mình.



	Trong một tích tắc, Se-in chợt nhớ ra.



	'Đang tới.'



	Một vụ va chạm chưa từng có.



	Một hiện tượng gần giống với hỏa hoạn đã xảy ra, khi không có âm thanh, không hình ảnh, không cảm thấy chấn động.



	Cú sốc vượt qua năm giác quan đã đưa thời gian trong mơ gần với thực tế hơn.



	Giữa lượng thông tin khổng lồ đó, cơ thể Shirone rung lên như thể cô đang mơ.



	Một dữ liệu khổng lồ khác.



	Yora đầu tiên, sự kiện dữ dội nhất trong cuộc đời Yorahan đã được truyền đi.



	“Ha ha! Cũng đúng thôi.”



	Jorahan, người đã kết hôn với Armand, đi dự vũ hội mỗi ngày.



	Ông đi đến vùng nông thôn và rao giảng về lòng bác ái cho những người quý tộc.



	“Nếu ai đó đánh tôi, tôi có nên đánh lại không? Đây là một câu hỏi khó. Nhưng tôi nghĩ theo cách này. Nếu tôi đánh lại, thì bạo lực trở nên chính đáng. Mặt khác, nếu tôi tha thứ cho người đó, thì người đó sẽ tha thứ cho người khác, và rồi một ngày nào đó…



	Các nhà quý tộc hét lên.



	“Hãy để thế giới tràn ngập tình yêu thương!”



	“Đúng vậy. Tất nhiên là không dễ dàng. Nhưng nếu chúng ta không đến đây, sẽ không còn sự sống trên trái đất này trong tương lai rất xa.”



	Mặc dù tuổi thọ của Yorahan ngắn ngủi, nhưng những ý tưởng mà anh tạo ra sẽ tồn tại mãi mãi.



	'Chúng ta phải quyết định ngay bây giờ, điểm đến của chúng ta.'



	“Thưa thầy, em có một câu hỏi.”



	“Được thôi. Hỏi tôi bất cứ điều gì.”



	“Chủ đề hôm nay là về tình yêu. Vậy bạn yêu chị gái Armand của mình như thế nào?”



	“Hôm nay lớp học kết thúc rồi.”



	Khi Yorahan đóng sách lại và đứng dậy, các quý tộc lắc người với vẻ mặt đầy nước mắt.



	“A! Xin hãy nói cho em biết, thưa thầy!” Anh lắc đầu khi chạy vào nhà, bỏ lại tiếng nói của bọn trẻ phía sau.



	“Dù sao thì tôi đã nói là tôi không thể ngăn cản anh được.”



	S=lot ▲tự bát



	- ' Ồ ? 1 1 ~ ■ Ồ ?



	Armand, ngồi trên sàn túp lều, đang mài kiếm trên một hòn đá mài rộng.



	“Có chuyện gì vậy? Bọn trẻ lại gây chuyện à?”



	“Ha ha! Không có gì đâu. Đúng rồi, sao lại đột nhiên cầm dao thế? Chuẩn bị đi săn à?”



	“Ừ. Tất cả chim tôi bắt được đều đã rơi. Tôi nghĩ mình phải chuyển địa điểm săn bắn thôi.”



	Chỉ trong vòng hai năm, lãnh thổ của con người đã mở rộng hơn nữa, thậm chí vươn tới cả lãnh thổ của giới quý tộc.



	“Chúng ta cùng đi nhé.”



	“Hôm nay không được. Quá muộn rồi. Nếu anh đi một mình, một giờ là đủ.”



	Ngay cả khi bạn đã quen với việc đi bộ đường dài, bạn cũng không thể theo kịp chiến binh giỏi nhất của bộ tộc Hwajok.



	Yorahan càu nhàu.



	“Tôi lo lắng nên nói vậy thôi. Vùng Blue River đã được thu hồi rồi. Tôi nghe nói nơi này được gọi là Vương quốc Mikas.”



	“Đây là nơi như thế nào?”



	“Tôi chỉ nghe đồn thôi, nhưng chưa từng đến đó. Lúc đó nó là một lãnh địa địa phương, nhưng có vẻ như nó đã phát triển rất nhanh.”



	Tốc độ tăng trưởng mạnh cũng có nghĩa là tính cách của người lãnh đạo rất hung hăng.



	“Tôi nghĩ mình phải chuyển đi thôi. Ngày mai tôi sẽ tìm một nơi thích hợp.”



	Động tác mài kiếm của Armand đột nhiên dừng lại.



	“Thực ra, tôi không biết.”



	“Ta đương nhiên biết ngươi mạnh như thế nào, chỉ có một cơ hội……



	"Không, cái mà anh gọi là từ thiện ấy à? Anh thực sự nghĩ điều đó có thể sao?"



	Armand quay đầu lại.



	“Nhìn tôi này. Tôi đang cố giết một con chim để kiếm thức ăn.



	“Chẳng phải đó cũng là bạo lực sao?”



	Yorahan ngồi xuống ghế.



	“Có lẽ…… đúng vậy.”



	Thực ra thì không cần phải lo lắng, nhưng trong tư tưởng bất hủ thì không nên có mâu thuẫn.



	'Lòng nhân đạo tuyệt đối. Một thế giới mà mọi người đều quan tâm đến người khác cuối cùng sẽ bị cản trở bởi các vấn đề về ăn uống và sinh sản.'



	Nếu vấn đề này không được giải quyết, logic của hoạt động từ thiện cuối cùng sẽ sụp đổ.



	“Thế còn việc ra thế giới loài người thì sao?” Yorahan nghi ngờ đôi tai của mình.



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	“Không ai nêu vấn đề ở đây. Nếu chúng ta đối chất trực tiếp với họ, liệu có giải pháp tốt hơn không?”



	Tất nhiên, đó là điều hiển nhiên.



	Đó là lý do tại sao lúc đầu Yorahan không có ý định ở lại Hwajok lâu dài.



	'Không còn nữa. Chúng ta đều là gia đình.'



	Hơn bất cứ điều gì, tôi lo lắng cho Armand.



	“Không, ta sẽ không đi. Như vậy là đủ rồi. Chỉ cần ta nghiên cứu thêm một chút, chắc chắn sẽ có giải pháp…



	“Chính là nó.”



	Armand tiến lại gần.



	“Ta không tin tưởng nhân loại, ta không kế thừa tổ tiên ý chí, nhưng ta gặp được ngươi, mới hiểu được, nếu như toàn bộ nhân loại đều có thể giống như ngươi, ta cũng sẽ có dũng khí.”



	“Armand……



	“Cùng nhau đi, chúng ta là một thể, nếu như ngươi muốn, vậy ta đương nhiên cũng phải làm.”



	Cô ấy tiếp tục nói với một nụ cười.



	“Hơn nữa, ta khác với những quý tộc khác, ta không thụ động, ta có thể ăn đồ ăn, ta có thể sống như người thường.”



	“Này, em yêu.”



	Yorahan đang rơi nước mắt.



	“Cảm ơn em. Anh thực sự trân trọng điều đó. Anh yêu em, cưng à.”



	“……Thật là kéo mạnh.”



	Vào thời điểm này.



	Ngay cả khi chấp nhận giấc mơ, tiềm thức của Shirone vẫn bắt đầu đặt câu hỏi.



	'Ăn uống và sinh sản.'



	Mặc dù đã nhiều thời gian trôi qua kể từ đó, những mâu thuẫn vốn có trong sinh vật vẫn chưa được giải quyết.



	'Nhưng anh ấy là Yorah đầu tiên.'



	Thật vậy, Yorahan phải đối mặt với nhiệm vụ lớn nhất trong tất cả các sinh vật sống: ăn và sinh sản.



	'Tình yêu không chút xấu xa, tình yêu tuyệt đối phổ quát…



	Định nghĩa là gì?



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





