Chương 1




	“Ngươi muốn đến thế giới loài người sao?” Lutia, tộc trưởng của bộ tộc hoa hỏi.



	“Vâng, Tù trưởng. Tôi muốn giúp chồng tôi thay đổi thế giới loài người. Tôi nghĩ đó là tiếng gọi của tôi.”



	Yorahan xin lỗi bằng sự im lặng.



	'Armand giống như một người con gái đặc biệt của thủ lĩnh. Nỗi đau khi đuổi anh ấy đi hẳn rất lớn.'



	Trên hết, cô là chiến binh duy nhất có tính cách năng động và có thể bảo vệ gia tộc của mình.



	"được rồi."



	Lucia mỉm cười vui vẻ.



	“Cuối cùng ngày đó cũng đến. Chủng tộc cao quý phải giúp đỡ loài người. Đó là lý do chúng ta tồn tại, được truyền lại từ tổ tiên.”



	Khi Yorahan nhận ra tình cảm thực sự của cô, anh đột nhiên có suy nghĩ này.



	'Đó có thể là gia đình quý tộc trong quá khứ sao?'



	Vì giới quý tộc thường thụ động nên việc bản sắc của họ phai nhạt theo thời gian là điều bình thường.



	'Nhưng tôi vẫn giữ một tiếng gọi trong suốt thời gian này. Đây không phải là vấn đề về tính khí.'



	Thật là một sự sáng tỏ.



	'Trước sự thật, không thể có sự chủ động hay thụ động. Những nhà quý tộc đầu tiên đã biết điều này.'



	Về con người, về cuộc sống con người… … .



	'Có lẽ sâu hơn tôi.'



	Yorahan lần đầu tiên mở miệng.



	“Chúng ta hiện tại không đi. Lực lượng của Vương quốc Micas đang xâm lược lãnh thổ của các quý tộc. Nếu mọi thứ tiếp tục như vậy, sẽ có liên lạc trong vòng một tháng. Tôi sẽ tìm một nơi thích hợp để các quý tộc di cư đến.”



	“Haha. Như thường lệ, anh thật tình cảm, Yorahan O.”



	Yorahan đỏ mặt.



	“Đừng lo lắng, ta hiểu rõ hơn bất kỳ ai về giới quý tộc. Mặc dù chúng ta thụ động, nhưng chúng ta vẫn luôn như vậy. Ta tin chắc chúng ta có thể làm tốt.”



	Armand bước tới.



	“Nhưng thưa Tù trưởng, con người……



	Lucia ngắt lời.



	“Đúng vậy, bọn họ là chủng tộc nguy hiểm. Nhưng Armand, ngươi hiện tại nhất định phải hiểu bọn họ. Nếu không, ngươi làm sao có thể tuân theo ý nguyện của chồng ngươi?”



	Cô ấy tiếp tục nói và nhìn lại Yorahan.



	“Ngày mai hãy rời đi. Ta sẽ giải quyết những vấn đề trước đây của Hwajok. Thế giới mà chúng ta nhìn thấy khác với thế giới mà con người nhìn thấy. Cho dù ngươi tìm được nơi an nghỉ tốt đến đâu, thì đó cũng không phải là nơi hoa sẽ nở.”



	Người Hoa Trung có thể duy trì sự sống chỉ bằng quá trình quang hợp.



	"Được rồi."



	Với sự cho phép của Lucia, Jorah và Armand trở về nhà và thu dọn hành lý.



	Vì đây là một nơi quý giá nên mọi chuyển động đều diễn ra chậm rãi.



	'Tôi thực sự không muốn rời đi. Nhưng nếu tôi trì hoãn một hoặc hai ngày, tôi thực sự sẽ phải sống ở đây.'



	Anh ấy đang cố nuốt nước mắt để biến giấc mơ thành hiện thực thì tìm thấy một chiếc hộp dưới gầm giường.



	“Hả? Đây là……



	Anh ta quay đầu lại khi đang cầm con dao găm mà anh ta chưa rút ra kể từ khi đến ngôi làng của các quý tộc.



	“Em yêu, anh có thể dùng đá mài được không?”



	"Tại sao lại là con dao găm? Anh thậm chí còn chưa nhìn vào nó."



	“Bởi vì ta sắp đi ra thế giới loài người. Trước kia ta luôn mang theo nó. Ta phải mang theo thứ này để tránh người xấu.”



	Armand cười khúc khích.



	“Ngươi lo lắng cái gì? Ta sẽ bảo vệ ngươi.”



	Sau đó anh ôm Yorahan từ phía sau và thì thầm vào tai anh.



	“Và tôi đảm bảo với anh, anh sẽ không bao giờ dùng đến thứ này. Ngay cả một người chải lông chim sẻ cũng sẽ run rẩy.” Họ biết mọi thứ về nhau.



	“Chậc! Ai nói gì cơ? Nhưng mà anh vẫn có thể đe dọa được. Ai mà sợ nếu anh có một thanh kiếm rỉ sét chứ?”



	Armand lắc đầu khi thấy Yorahan bướng bỉnh lấy đá mài ra.



	"Dù sao thì……



	Tuy nhiên, sự thật là nó khá chắc chắn.



	Vào lúc rạng sáng, Yorahan đang ngủ trên giường, mở mắt ra vì nghe thấy tiếng la hét bên ngoài.



	“Cái, cái gì thế này……!”



	Khi anh đứng dậy, Armand đã đi ra khỏi cửa với thanh kiếm dài trên tay.



	Những đứa trẻ của gia đình quý tộc đến với khuôn mặt tái nhợt.



	“Chị ơi! Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi!”



	"Có chuyện gì vậy?"



	Khi John, người đi theo phía sau, nhìn ra bên ngoài, anh thấy một nhóm lính đang chiếm giữ lối vào làng.



	"lính ngựa?"



	Họ được trang bị áo giáp kim loại và có hình khuôn mặt sư tử được khắc trên lá cờ của họ.



	“Gia đình Micas.”



	Không còn nghi ngờ gì nữa, lực lượng này quá nhỏ để có thể xuyên qua vùng hoang dã.



	'Chiến lược của vương quốc là xâm lược từng chút một song song với dự án khai hoang. Nhưng tại sao...?'



	Yorahan nhìn vào đội tiên phong của kỵ binh.



	Có một người đàn ông có cằm chẻ và đôi mắt sâu thẳm, vẫn còn vẻ trẻ trung.



	‘Có lẽ là con trai cả của gia đình Micas… …Micas Areon.



	'Đã ba năm kể từ khi tôi nghe tin tức, vì vậy năm nay bạn đã mười tám tuổi. Bạn chắc hẳn rất nóng lòng muốn chứng minh dòng máu hoàng gia của mình.'



	Mặc dù không được ưa chuộng, ông cũng là một nhà tư tưởng, nên phẩm chất của ông như một người có quyền lực là điều hiển nhiên.



	Một người đàn ông tóc trắng cưỡi ngựa bên cạnh Areon.



	“Bệ hạ, nơi này hình như là thôn của quý tộc, xin hãy chỉ thị cho chúng tôi kế hoạch tiếp theo.”



	“Ừm, một gia đình quý tộc.”



	Areon vuốt cằm.



	'Họ có những khả năng kỳ lạ, nhưng theo ghi chép, họ không nguy hiểm. Thay vào đó, họ là những nô lệ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào.'



	Đó là ghi chép của một học giả.



	'Điều đó có nghĩa là bạn có thể có một người hầu sẽ không bao giờ phản bội bạn. Đây cũng là điều mà một vị vua thực sự cần. Phải có lý do tại sao ông già lại bỏ nhiều công sức vào dự án khai hoang như vậy.'



	Tất nhiên, còn hàng chục lý do khác nữa.



	'Dù sao thì tôi cũng đã đến đó trước cha tôi. Tôi đã đi qua khu rừng và đến đây.'



	Areon đầy tham vọng đã giao lưu với nhiều người tài năng, một trong số đó là Fisk, người ngồi cạnh anh ta.



	Một người đã định hướng được khu rừng mê cung một cách chính xác.



	“Fisk.”



	Areon nói.



	“Đây sẽ là nơi đầu tiên tôi chinh phục trong lịch sử của mình. Nếu tôi chiếm được các quý tộc, cha tôi sẽ thừa nhận tôi.”



	Quyền kế vị ngai vàng sẽ được củng cố.



	"Ngươi có lẽ sẽ nghĩ ta là người kế vị của một vị vua vĩ đại. Đây là điều mà không một người anh em nào của ngươi có thể làm được."



	Areon chĩa thanh kiếm về phía trước.



	“Chinh phục.”



	Ngay khi lệnh được ban ra, một lực lượng kỵ binh gồm hơn 100 người đã lao tới với tốc độ kinh hoàng.



	Những người quý tộc đang ngơ ngác nhìn không biết phải làm gì, nên Tù trưởng Lutia đã hét lên.



	“Chạy trốn đi!”



	Armand chạy ngược lại đám đông, rút kiếm và lao về phía đội kỵ binh.



	Yorahan đi theo.



	"Mật ong!"



	“Đừng tới đây! Tránh xa càng xa càng tốt!”



	“Chúng ta sẽ cùng đi.”



	“Ngươi điên rồi sao? Ngươi làm như vậy sẽ chết! Bảo vệ bọn trẻ, ngươi có thể dẫn dắt bọn chúng. Một mình tộc trưởng không thể làm được.”



	“Ồ.”



	Trước sự thật không thể chối cãi, Yo Rahan cắn môi và xoay người lại.



	“Cứ tranh thủ thời gian rồi ra ngoài!”



	Armand gật đầu, gạt bỏ mọi suy nghĩ phiền nhiễu ra khỏi đầu và tập trung vào trận chiến.



	“Lái xe được đánh giá.”



	Thanh kiếm của cô bay trong không trung, và máu phun ra giữa bộ giáp thép của các hiệp sĩ.



	Đôi mắt Areon sáng lên khi nhìn thấy các hiệp sĩ lần lượt ngã xuống.



	“Người phụ nữ đó?”



	Fisk mở sổ tay ra.



	“Ngay cả trong giới quý tộc, cũng có một số người cực kỳ hiếm và có tính cách năng động. Họ được gọi là động vật ăn thịt. Họ được cho là thể hiện sức mạnh chiến đấu đáng kinh ngạc khi kết hợp với khả năng độc đáo của họ.”



	“Nó chắc chắn là mạnh.”



	Areon nói thêm.



	"Sức mạnh thì đẹp đẽ. Hòa bình, chúng ta phải bắt được người phụ nữ đó. Anh có thể bắt sống cô ta không?"



	"Đúng."



	Fisk rất có năng lực.



	“Chia kỵ binh thành ba nhóm, một nhóm chặn đường rút lui, một nhóm bắt giữ dân làng, trong vòng ba phút phải tiêu diệt hết.”



	Khi viên sĩ quan phụ tá ra hiệu bằng lá cờ của mình, đội kỵ binh tản ra theo đội hình kiếm cắt.



	Yorahan đã nhìn thấu chiến lược của kẻ thù.



	'Tôi không thể nhanh hơn ngựa được. Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, tất cả chúng ta sẽ bị bắt. Tôi phải phản công bằng cách nào đó... ... Anh đột nhiên nhớ ra và nói với Lutia.



	“Tù trưởng! Vào rừng!”



	Khi các nhà quý tộc bước vào khu rừng, đội kỵ binh, vốn đang vật lộn trong giây lát, đã bỏ ngựa và lao vào.



	“Hử! Ngay cả như vậy, ta cũng không thể tấn công… Hử?”



	Khu rừng như thể trở nên sống động, với đủ loại thực vật và côn trùng tấn công các hiệp sĩ.



	“Chết tiệt! Ngươi dùng kỹ thuật kỳ quái!”



	Dù tôi có chặt bao nhiêu cành cây đi nữa, những cơn đau vẫn không bao giờ kết thúc và cuối cùng sức lực của tôi cũng cạn kiệt.



	Fisk nói và nhìn khắp khu rừng.



	“Bạn đang gặp khó khăn.”



	“Bên đó cũng vậy, có được huấn luyện đàng hoàng không?”



	Những người được trao toàn quyền cũng có trách nhiệm rất lớn, vì vậy Fisk xuống ngựa và dang rộng hai tay.



	“Tôi sẽ lo liệu việc đó.”



	Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi xung quanh anh ta và anh ta bay đi như một mũi tên với cả hai chân giơ lên.



	Khi Armand vội vã xoay người trước sự tiếp cận bất ngờ, một bàn tay khẽ chạm vào vai anh.



	Fisk nói.



	"Chậm."



	Vào lúc đó, Armand cảm thấy xa lạ.



	'Gì?'



	Nếu vào thời Shirone sống, tôi sẽ nghĩ nó tương tự như điện.



	“Ồ!”



	Đối với bản thân cô hiện tại, không cách nào lý giải được hiện tượng không khí trở nên sắc bén như lưỡi dao.



	Fisk lại đáp xuống đất khi anh ta lùi lại, ôm chặt vết thương trên cẳng tay.



	Armand hỏi và triệu hồi thanh kiếm của mình.



	“Đó có phải là một ký ức không?”



	"KHÔNG."



	Fisk đưa tay ra.



	“Sức mạnh của tâm trí.”



	“Người phụ nữ, tôi là người tìm kiếm chân lý của thế giới. Vua của tôi đang tìm kiếm bạn, vì vậy hãy ngoan ngoãn đầu hàng và bạn sẽ không làm hại bất kỳ ai.”



	"vui sướng."



	Armand nhe nanh và vung kiếm.



	“Ngươi chế giễu giới quý tộc. Chúng ta là những người yêu chuộng hòa bình, không phải là những kẻ hèn nhát sợ chết.”



	Ở đằng xa, khu rừng rung chuyển và tôi có thể thấy những hiệp sĩ kiệt sức bước ra, ôm đầu.



	“Tôi thấy trong một tài liệu cổ. Có vẻ như giả thuyết đồng hóa với mọi thứ trong tự nhiên là đúng. Nhưng……



	Fisk giơ hai tay lên cao trên đầu.



	“Con người thống trị mọi hiện tượng của thiên nhiên, và đây là nguyên tố thứ năm kết hợp giữa lửa, nước, đất và không khí.”



	Không khí trở nên nóng lên và một quả cầu lửa cỡ quả bí ngô xuất hiện phía trên lòng bàn tay tôi.



	“Nó được gọi là tập trung.” Biểu cảm của Armand trở nên vô hồn khi anh ta tạo ra lửa mà không cần sử dụng bất cứ thứ gì.



	“Quả cầu lửa.”



	Khi anh ta vung cánh tay, một quả cầu lửa bay theo hình parabol và đáp xuống rìa khu rừng.



	"KHÔNG!"



	Một tiếng nổ lớn vang lên và khói đen bắt đầu bốc lên từ khu rừng.



	Fisk nói.



	“Bạn nghĩ sao? Một sức mạnh mạnh hơn nhiều so với lửa tự nhiên. Đây là tiềm năng của con người.”



	Khi người dân ngạt thở vì khói bụi lần nữa ra khỏi khu rừng, đội kỵ binh đã bao vây họ.



	“Lựa chọn đi. Nếu ngươi từ bỏ mạng sống của họ, ngươi có thể sống. Ngươi sẽ chiến đấu hay đầu hàng?” Trận chiến kết thúc như vậy. Tổn thất của kỵ binh lớn hơn dự kiến trong sự hy sinh lẫn nhau, nhưng Areon cảm thấy tốt.



	“Mọi người đều ở đây cả chứ?”



	Armand nhìn xung quanh khi thấy tất cả các quý tộc tụ tập lại với vẻ mặt sợ hãi.



	'Còn Yorahan thì sao?'



	Không thấy nó đâu cả.



	Nếu tôi bỏ trốn thì không còn gì vui hơn thế nữa, nhưng lòng tôi nặng trĩu vì điều ngược lại cũng có thể xảy ra.



	'Làm ơn, làm ơn hãy sống sót đi,' Areon nói.



	“Ta là vương tử của Vương quốc Micas. Từ hôm nay trở đi, lãnh thổ này sẽ trở thành lãnh thổ của Micas, và các ngươi cũng là công dân của vương quốc. Nếu các ngươi phủ nhận điều này…



	Trong khi bài phát biểu dài vẫn tiếp tục, Yorahan đang quan sát tình hình qua một khe hở trong nhà kho.



	'Cuối cùng anh ta cũng bị bắt.'



	Thật tốt khi ông chỉ huy các nhà quý tộc và đánh đuổi kỵ binh, nhưng đột nhiên, khu rừng bốc cháy.



	'ảo thuật.'



	Tôi nghe họ gọi nó như thế.



	'Bây giờ tôi phải làm gì đây?'



	Armand sẽ không bao giờ rút kiếm ra khi bọn trẻ bị bắt làm con tin.



	'Không thể thoát khỏi kỵ binh. Cho dù có thể, các quý tộc cũng sẽ không bỏ chạy nếu có một người tụt lại phía sau. Nhưng nếu họ bị kéo đi như thế này...



	Trong giây lát, lông mày của Yorahan giật giật.



	'có đấy!'



	Làm sao để chạy trốn cùng mọi người.



	'Tôi không biết phù thủy sẽ nghĩ gì, nhưng không, đó không phải là may mắn. Họ không bao giờ có thể đuổi kịp chúng ta.'



	Bây giờ chỉ còn lại một thứ.



	'Bạn có làm được không?'



	Ánh mắt của Yo Rahan, người đang loay hoay với con dao găm trong ngực, trở nên dữ dội hơn bao giờ hết.





Chương 2




	Trong khi Yorahan đang vật lộn, Areon đã thể hiện khả năng của mình trước mặt các nhà quý tộc.



	“Nhìn kìa. Ta đã chinh phục khu rừng này với một đội kỵ binh gồm một trăm người. Và ta có một đội quân hơn mười ngàn người. Chẳng mấy chốc thế giới này sẽ nằm dưới chân ta.”



	Armand suy nghĩ với ánh mắt không hề biểu lộ sự sợ hãi thế giới.



	'Thật hấp dẫn.'



	Đó là thái độ năng động của một người trẻ tuổi, xinh đẹp và dường như sinh ra chỉ để thống trị...



	'Tôi đoán đó là cách con người gọi dòng máu của nhà vua.'



	Sẽ không có gì lạ khi cảm thấy cơ thể của Aareon đang phát sáng.



	'Nhưng tôi không thích điều đó.'



	Ánh sáng đó làm Armand khó chịu.



	'Nếu bạn là một sinh vật chỉ tỏa sáng một mình, ánh sáng đó sẽ không bao giờ đẹp. Yorahan là......



	Ông là người sẽ trở thành ánh sáng bao trùm thế giới.



	Tù trưởng Lutia hỏi.



	“Anh định làm gì với chúng tôi?”



	“Tôi rất hào phóng.”



	Trái ngược với lời nói, thanh kiếm dài lạnh như băng của Areon đâm vào cằm Lutia.



	“Nhưng chỉ với dân tộc của tôi thôi.”



	Areon cất kiếm đi và nhìn lại các quý tộc.



	“Các ngươi sẽ sớm trở thành công dân của một vương quốc vĩ đại. Các ngươi sẽ được giao nhiệm vụ quan trọng nhất là giúp đỡ nhà vua. Các ngươi sẽ được ban cho nhà cửa tốt, thức ăn ngon và đủ loại kho báu.”



	Lucia nói.



	“Chúng tôi không muốn gì cả. Chúng tôi chỉ muốn sống trong hòa bình ở khu rừng này.”



	“Thật đáng tiếc.”



	Ánh mắt của Areon trở nên lạnh lẽo.



	“Bạn không cần phải giỏi một việc gì đó vì tôi giỏi việc đó. Bạn nghĩ điều đó có nghĩa là gì?”



	"Tôi không biết."



	“Điều duy nhất bạn có thể làm là tuân theo.”



	Khi Areon sắp chặt đầu Lutia, Armand đã chặn đường hắn bằng thanh kiếm của mình.



	Có một tiếng va chạm lớn, và đội kỵ binh lao về phía cô với vẻ mặt khó chịu.



	Areon giơ tay lên.



	"dừng lại."



	Fisk nói khi đoàn kỵ binh rút lui.



	"Nó là động vật ăn thịt. Có vẻ như cần phải thuần hóa một chút. Xin hãy để nó cho tôi."



	Nếu anh ta định giết trẻ em, anh ta thà tự mình làm còn hơn để lính làm điều đó.



	“Không, điều đó không cần thiết.”



	Areon tự tin bước lùi lại.



	“Cô ơi, tên cô là gì?”



	“Armand.”



	“Tôi thích nó.”



	Đó là điều duy nhất quan trọng.



	“Ngươi không phải nô lệ. Hãy mạnh mẽ và năng động. Hãy đến với ta. Ta sẽ cứu ngươi khỏi địa ngục.”



	Sống với Yorahan hơn hai năm, giờ đây cô đã hiểu được ngôn ngữ của đàn ông.



	“Tôi là phụ nữ đã có chồng. Tôi không thể làm điều đó.”



	“Ha ha! Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, ta rất rộng lượng. Chuyện trước khi ngươi gặp ta, ta không quan tâm. Nhưng bây giờ phủ nhận, chính là tội mà cho dù cả nhà quý tộc đều chết, ta cũng không thể nói gì.”



	Armand không nói nên lời.



	'Tôi xin lỗi mọi người.'



	Gia tộc quý tộc sẽ bị tiêu diệt vì họ không thể phản bội Yorahan, nhưng rồi cô ấy cũng sẽ cầm thanh kiếm của mình.



	“Ừm. Quả thực là……



	Areon nhìn Armand, người tỏ ý từ chối bằng sự im lặng, với đôi mắt điên cuồng.



	“Giết hết bọn chúng đi.”



	“Khoan, khoan đã!” Khi Yorahan chạy ra khỏi nhà kho, cảm xúc lần đầu tiên xuất hiện trên khuôn mặt Armand.



	Một cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập khắp người tôi, đủ để khiến tôi quên đi tình hình hiện tại, nhưng lông mày tôi nhanh chóng nhíu lại.



	'Sao anh lại đến đây? Như một thằng ngốc vậy.'



	Areon hỏi.



	“Là ai? Ngay cả trong giới quý tộc cũng có kẻ phản bội sao?”



	“Ta, ta là một con người, ta là một kẻ lang thang, ta bị quý tộc bắt giữ, chịu nhục nhã hai năm.”



	“Anh bị bắt rồi à?”



	Đối với giống loài hiền lành này?



	“Armand đây là vợ tôi. Tôi đã dạy cô ấy kiến thức và kỹ năng ở đây trong hai năm. Cô ấy cũng được giám sát liên tục để đảm bảo rằng cô ấy không chạm vào những quý tộc khác.”



	Tôi chỉ nói sự thật vì một lời nói dối khập khiễng sẽ làm mất cơ hội duy nhất của tôi.



	Fisk nói khi Areon quay lại.



	“Có thể. Các loài ăn thịt được ghi chép trong các tài liệu cổ đại được mô tả là tàn ác và hung dữ.”



	Người học giả hẳn đã viết điều đó một cách trung thực.



	Tuy nhiên, chúng ta chỉ đơn giản bỏ qua câu hỏi tại sao các loài ăn thịt lại phải tàn ác và hung dữ với con người.



	“Thế là xong.”



	Anh nhìn Yorahan với ánh mắt thích thú và hỏi trong khi quan sát biểu cảm của Armand.



	“Nếu anh bị bắt giữ bằng vũ lực, liệu tôi có thực sự quan tâm đến việc tôi bắt vợ anh không?”



	“Cái đó, cái đó……



	“Tại sao? Bạn cảm thấy không khỏe à?”



	“Ôi không! Làm sao tôi có thể có tình cảm như vậy với Hoàng tử Micas! Tôi chỉ có một yêu cầu.”



	“Cheong-ira?”



	Yorahan nằm sấp xuống.



	“Dẫn tôi đến chỗ Mikasa. Bất kể anh yêu cầu tôi làm gì, tôi đều sẽ cố gắng hết sức!”



	Areon cảm thấy vui khi nhận được lời khen từ những người tài năng trên khắp thế giới.



	“Ha ha! Ngươi được gọi là người suy nghĩ, nhưng ngươi lại có con mắt tinh tường nhìn thời cuộc. Tốt. Ta sẽ giữ ngươi bên cạnh ta, lợi dụng ngươi.”



	"Cảm ơn!"



	Vì con người không thể biết sự thật về người khác nên cũng dễ hiểu khi họ cảm thấy bị giới quý tộc phản bội.



	'Tại sao?'



	Armand biết sự thật về Yorahan.



	'Không thể nào.'



	Sự nghi ngờ của tôi càng sâu sắc hơn khi tôi biết rằng anh ấy không phải là kiểu người sẽ bỏ rơi vợ mình ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chết.



	“Được rồi, vậy thì tốt rồi. Chồng cô cũng đã quỳ trước mặt tôi rồi. Vậy thì cô cũng hãy đưa ra lựa chọn của mình đi?”



	Armand đặt thanh kiếm xuống vì anh tin tưởng Jorahan, nhưng Areon chấp nhận điều đó như một dấu hiệu của sự vâng lời.



	“Đúng vậy, đây là cách thế gian vận hành. Ngươi cũng vậy, đứng lên đi. Ngươi sẽ có nhiều việc phải làm cho ta trong tương lai.” Yorahan nhìn lên thế gian từ điểm thấp nhất, trong khi Areon nhìn lên bầu trời với cả hai chân trên mặt đất.



	Bạn có biết không?



	'Có thể nhìn thấy được.'



	Khoảng hở giữa hai đầu là nơi đường hô hấp của con người dễ thấy nhất.



	Yorahan, người có vẻ mặt biến mất trong giây lát, tự nhiên đứng dậy và vung con dao găm vào ngực mình.



	"Hả?"



	Đó không phải là cảm giác căm ghét hay oán giận, mà là một chuyển động nhẹ nhàng như thể đang vung nó mà không có mục tiêu nào cả.



	“??????Hả?” Một dòng máu phun ra từ gáy Areon.



	“Hoàng tử!”



	Yorahan, người đã chém chính xác vào khu vực mà áo giáp không thể che phủ bằng thanh kiếm của mình, quay lại và hét lên.



	“Chạy trốn đi!”



	Các nhà quý tộc đều bị sốc.



	'Giáo viên… …



	Bởi vì tôi chưa bao giờ nghĩ mình là người có thể làm tổn thương bất kỳ ai.



	“Các ngươi làm gì vậy! Đều muốn chết sao?”



	Nếu tất cả mọi người trên thế giới đều ra lệnh, chỉ có Yorahan sẽ tuân theo.



	“Các anh em! Vào rừng ngay!”



	Những người quý tộc tỉnh táo đã chạy hết tốc lực.



	Người đội trưởng kỵ binh biết rằng sẽ không có cách nào bắt được anh ta một khi đã vào rừng nên đã lên ngựa.



	“Đuổi theo chúng! Đừng để một tên nào sống sót!”



	"Chờ đợi!"



	Khi Fisk ra lệnh, đoàn kỵ binh giơ chân trước lên.



	“Bệ hạ.”



	Tình trạng của Areon rất nguy kịch.



	Tôi cố ấn vào vết thương ở sau gáy, nhưng máu nóng vẫn chảy ra giữa hai lòng bàn tay tôi.



	'Anh ta tránh được tủy sống và chỉ cắt đứt động mạch. Có thể là anh ta chỉ đang câu giờ để trốn thoát? Anh chàng này biết giải phẫu học.'



	Vào thời điểm đó, không nhiều người biết về nó.



	“Máu, cá.”



	Areon, với khuôn mặt phồng lên như quả bóng bay, nắm lấy vai Fisk và ép anh ta nói ra lời.



	“Cứu tôi…cứu tôi. Cứu tôi…cứu tôi.”



	'Chết tiệt!'



	Bất kể họ có phải là quý tộc hay không, nếu hoàng tử chết, cuộc sống của họ sẽ kết thúc ở đây.



	Fisk ngẩng đầu lên.



	“Đem hoàng tử mang về căn cứ ngay lập tức! Nhanh lên! Đừng lãng phí một giây nào!”



	Để có thể bao phủ khu rừng mê cung này trong khoảng cách ngắn nhất có thể, sự hy sinh của kỵ binh là điều cần thiết.



	“Bệ hạ! Xin bệ hạ hãy kiên nhẫn!”



	Ngay cả khi đang vận chuyển Areon, Fisk đã sử dụng toàn bộ kiến thức của mình để cầm máu.



	'Đất là thứ ngăn chặn vết thương, nhưng vết thương này chảy máu quá nhiều. Sau đó, với sức mạnh của nước…



	Nó không thể tạo ra máu sao?



	Trong tương lai xa, con người sẽ hiểu được mọi thứ, nhưng điều này xảy ra sau khi đã trải qua nhiều cuộc chiến tranh.



	“Hả!”



	Khuôn mặt đẫm mồ hôi lạnh của Fisk lộ rõ vẻ tuyệt vọng.



	"Tôi không biết!"



	Cho dù bạn kết hợp bốn nguyên tố không khí, đất, nước và lửa như thế nào thì cũng không thể tạo ra máu.



	"???????thép?"



	Hoặc cái gì khác.



	“Fisk.”



	Có lẽ vì tôi quá tập trung nên giọng nói của Areon lần này nghe có vẻ khó chịu.



	“Bệ hạ.”



	Ngay cả một người không phải chuyên gia cũng có thể nhận ra rằng tình trạng của Areon đã trầm tư và đang ở bờ vực cái chết.



	“Tôi không muốn… chết.”



	Với những lời đó, hoàng tử của Vương quốc Micas rời khỏi thế giới này mà không hề nhắm mắt.



	“Mọi chuyện đã kết thúc.”



	Kể cả khi anh trở về vương quốc như thế này, Vua Mikas cũng sẽ giết anh.



	"máu."



	Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng.



	“Ý tôi là máu.”



	Nếu bạn đã hủy hoại cuộc sống của chính mình, thì liệu có đáng để mạo hiểm mạng sống của mình không?



	"vui sướng."



	Anh ta nhảy xuống khỏi cỗ xe đang di chuyển và nhìn thi thể của hoàng tử được đưa đến Vương quốc Micas.



	Theo ghi chép của Omega, Fisk đã cố gắng cả đời nhưng không thể tạo ra máu.



	Mặc dù ông đã hoàn thành tác phẩm có tựa đề “Thành phần và nguyên liệu của máu”, nhưng đó cũng là một câu chuyện không liên quan đến Jeon Seung-mong.



	Tâm trí vô thức của Shirone, đắm chìm trong giấc mơ sâu thẳm, hướng tới những rắc rối của Yorahan.



	“Hả! Hả!”



	Khi anh dẫn dắt người của mình chạy điên cuồng qua khu rừng, anh cảm thấy tầm nhìn của mình trở nên tối sầm lại.



	Chỉ đến khi quỳ xuống, tôi mới nhận ra hơi thở của mình đứt quãng và cơn đau đang ập đến.



	“Chính là nó.”



	Armand không nói nên lời.



	“Tôi, tôi……



	Yorahan lẩm bẩm với đôi tay run rẩy và đôi mắt như thể linh hồn đã rời xa anh.



	“Tôi đã giết người, tôi đã giết người.”



	Niềm tin rao giảng về tình yêu thương và tránh bạo lực đã bị phá vỡ ngay lập tức.



	Không, đó chỉ là vấn đề lý trí thôi.



	“Ugh.” Tôi chỉ sợ thôi, và tim tôi đau nhói như có một con ếch bị đầu độc đang nhảy nhót trong bụng tôi.



	“Armand, tôi, tôi……



	“Tỉnh lại đi. Ngươi bảo vệ quý tộc. Chỉ cần như vậy là được. Nếu không có ngươi, chúng ta đều đã chết.”



	“Ôi trời ơi, thế giới của tôi. Em yêu, anh… Anh không thể chịu đựng được nữa…



	Armand, nhìn thấy đôi mắt khép hờ của Jorahan, vội vàng kết nối trái tim của họ lại.



	Khoảnh khắc họ hòa làm một, cô ấy đã rơi nước mắt.



	'Một trái tim thật mỏng manh.'



	Ông ấy là người tốt đến mức không đá một hòn đá lăn nào mà không có lý do.



	Armand thì thầm.



	“Tôi xin lỗi. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi không thể bảo vệ em. Tôi ......”



	Tôi muốn biến giấc mơ của bạn thành hiện thực.



	Người ta nói rằng nỗi buồn được chia sẻ sẽ vơi đi một nửa, nhưng lần này điều đó thực sự đúng, và Yorahan đã được bình yên.



	“Không, điều đó không đúng.”



	Cho đến bây giờ tôi vẫn đang lang thang trong mơ sao?



	“Tôi thật ngốc. Tôi chưa bao giờ mất mát điều gì, nhưng tôi lại mù quáng trước thực tế và chỉ có những lý tưởng cao cả.”



	“Chính là nó.”



	“Chúng ta hãy trốn đi. Chúng ta hãy trốn đi và không bao giờ ra ngoài thế giới nữa. Chúng ta hãy sống với những người quý tộc ở một nơi không có bạo lực hay ích kỷ.”



	“Vậy ước mơ của anh là gì? Anh nói anh muốn cứu nhân loại.”



	“Rất nhiều quý tộc đã hi sinh, ta không muốn mất thêm ai nữa. Trên hết, không có ngươi, ta……



	Cô cũng cảm thấy như vậy, rằng vì họ đã là một, nên không còn chút hối hận nào nữa.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Nếu chồng tôi muốn thì thế là đủ.



	“Chúng ta đi thôi. Vào khu rừng nơi không ai có thể tìm thấy chúng ta, nơi không ai có thể làm phiền chúng ta.”



	"??????hả."



	Theo cách đó, đức tin của Yorahan đã bị phá vỡ.



	Tuy nhiên, giấc mơ chiến thắng vẫn còn tiếp diễn, và Shirone khá tin tưởng.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Bởi vì tôi hiểu rõ hơn ai hết rằng việc biến tình yêu thành hành động là rất khó khăn, nếu đó là điều có thể thực hiện được.



	'Bây giờ tất cả những gì còn lại cho anh ấy là… …



	Yora đầu tiên.



	Vụ án cuối cùng mà ông đã đạt được thông qua quá trình tổng hợp sắp được giải quyết.





Chương 3




	"Nghĩ."



	Taesung gọi nhưng Sing không trả lời.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Sớm thôi……



	"biết."



	Khi Taesung cố gắng thốt ra một lời, cánh cửa vỡ ra làm đôi và rơi xuống.



	Baal, chỉ huy quân đoàn đầu tiên của Quân đội Địa ngục, bước vào.



	“Thật là một cảnh tượng đẹp.”



	Các vùng âm dương nhíu mày khi thấy anh ta mạnh dạn phá cửa và bước vào.



	'Làm sao?'



	Đó là cánh cửa mà ngay cả Laska của Cơ quan An toàn Con người cũng phải liều mạng để vượt qua mạch tự hủy.



	Dương Cơ nghiến răng.



	“Anh ta đã vi phạm luật pháp. Anh ta trở nên quá mạnh mẽ.” Ngay cả trong thế giới vật chất, có vẻ như anh ta có thể chế ngự được Satan.



	Baal đã đến.



	“Bây giờ bài giảng của tôi có thể xuyên qua thế giới. Cảm ơn con người. Vậy nên có chút thất vọng, đây là kết thúc.” Anh cũng cảm thấy luật lệ của Taesung và Sing hoàn toàn đan xen và không thể di chuyển.



	“Taeseong. Ngôi sao trí tuệ.”



	Taesung không thể cử động ngón tay ngay cả khi anh nhìn thấy Baal đang tiến đến.



	Sing cắn môi.



	' Xin vui lòng??????



	Trong một canh bạc liên quan đến những khoảnh khắc cuối cùng của nhân loại, không có chỗ cho bất kỳ biến số nào.



	'Làm ơn, ai đó, hãy thuyết phục tôi đi.' Vào lúc này, cô, người sở hữu sức thuyết phục mạnh nhất thế giới, lần đầu tiên trong đời mong muốn được thuyết phục.



	Nhưng vì một người như vậy không thể tồn tại nên cuối cùng cô ấy không thể thoát ra được.



	Baal giơ kiếm lên.



	“Cái ác đã chiến thắng.”



	Đúng lúc đó, sàn nhà bắt đầu phồng lên và một con búp bê mềm nhũn giống chất nhờn nổi lên.



	Ánh mắt của Taesung trở nên mạnh mẽ.



	'dấu chấm!'



	Vệ tinh ngôi sao đầu tiên của Cơ quan An toàn Con người, một người có khả năng hóa lỏng cơ thể của mình.



	Không giống như Shirone, người đã chiến đấu chống lại lũ quỷ, cô leo lên tòa tháp một cách chậm rãi nhưng theo đường thẳng.



	'Cắt cổ.'



	Đôi chân của sinh vật xinh đẹp đã biến thành lưỡi kiếm di chuyển, nhưng tất cả những gì bị bắt lại chỉ là không khí trống rỗng.



	"Gì……?"



	Trước khi cô kịp hiểu tình hình, một tia sáng lóe lên chạy chéo dọc theo cơ thể cô.



	"KHÔNG!"



	Taesung hét lên, và cơ thể tách ra di chuyển thành hai phần ở hai không gian khác nhau.



	“Ồ!”



	Mặc dù đang cố gắng giữ cơ thể mình bằng cách hóa lỏng, đòn đánh của Baal ở một cấp độ khác so với bất kỳ đòn đánh nào anh từng trải qua trước đây.



	'Nó sẽ không phục hồi. Năng lực của tôi đã bị phá hủy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ trở thành một sinh vật đơn bào.



	'Tôi đi đây.'



	Tế bào não chỉ có thể duy trì được trong vài phút.



	"Đừng lo lắng."



	Baal tiến lại gần và rút kiếm ra.



	“Bởi vì tôi không có sở thích xấu nào cả.”



	Khi chiếc cổ đẹp đẽ đó rơi xuống, Tae Sung cắn môi và rơi nước mắt.



	“Hồng, đây là cuộc chiến đấu cuối cùng của nhân loại sao?”



	Baal, người đã ném thanh kiếm của mình xuống đất, bước về phía Taesung, và vẻ mặt của Sing trở nên vô hồn.



	"hả?"



	Chất nhầy nhụa của thứ gì đó chưa biết lại nổi lên, và Baal vặn vẹo cơ thể khi nhận ra có thứ gì đó trên khuôn mặt mình.



	“Thật là dai dẳng… ugh!”



	Cơ thể của Baal đập vào bức tường đối diện khi chất nhờn lao xuống với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Ồ!”



	Một cú sốc mà ngay cả bộ tộc quỷ mạnh nhất cũng không thể chịu đựng được.



	"Bạn……



	Baal, ôm chặt lồng ngực đang đập thình thịch của mình, trừng mắt nhìn chất nhầy đang rỉ ra và lên tiếng.



	“Ngươi không phải là con người.”



	Chất nhầy dần dần thành hình và để lộ ra hình dáng một người đàn ông chứ không phải một hạt cườm.



	Taesung thốt lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Argon.”



	Người cha của sự sống và là người quản lý khác.



	Rừng yêu tinh.



	Đại dương xanh bị bao phủ trong bóng tối vì hơi thở của con rồng đen Abiris.



	'Rốt cuộc anh có chịu đựng được không?'



	Rồng Trắng Asraker cảm nhận được Uriel đang tiến đến từ bên kia vực sâu không đáy.



	“……Nghỉ ngơi không phải tốt hơn sao? Chiến đấu ở trong bóng tối vực sâu không có ý nghĩa gì.”



	Uriel không dừng lại.



	Tuy nhiên, tình trạng của anh không tốt lắm vì anh bị trúng ba đòn tấn công bằng hơi thở liên tiếp của Rồng Lửa, Rồng Đen và Rồng Trắng.



	"Hủy hoại."



	Sự tức giận cũng lớn tương ứng.



	“Vào cuối cuộc chiến này.”



	Chuyển động của Uriel đột nhiên dừng lại.



	“Anh thực sự nghĩ là có chiến thắng sao?”



	Tôi thậm chí không biết mình đã làm gì, nhưng chắc hẳn đó là một sự hủy diệt khủng khiếp.



	“Thượng đế đã phủ nhận thiên thần. Cho dù Ichael có thực thi thì cũng không còn lý do gì để đi theo hắn nữa.”



	“Đây là cuộc chiến của tôi.”



	“Ha ha.”



	Mắt của Asriker trở nên mờ đục.



	“Một trận chiến. Giờ nghĩ lại, anh và em đã chiến đấu rất lâu. Em nghĩ là em đã hiểu được một chút rồi.”



	"Gì?"



	“Ừm, chúng ta có thể nói là nhân loại nhất không?” “Tám vị đại thiên sứ sinh ra từ khái niệm ban đầu. Tuy nhiên, chỉ có ngươi là không tuân theo khái niệm ban đầu.”



	"TÔI?"



	“Người đứng đầu nhóm này rõ ràng là Ichael.



	Nhưng đó chỉ là sự vượt trội về mặt khái niệm. Bạn là Tổng lãnh thiên thần duy nhất có sức mạnh tiêu diệt một Tổng lãnh thiên thần.”



	Uriel không phản đối.



	“Người có thể phá hủy hết thảy, suy nghĩ đơn giản biết bao. Nhưng ngươi lại có đủ loại lo lắng. Có lẽ là bởi vì có những thứ không thể phá hủy.”



	“Anh đang nói đến Ichael à?”



	"KHÔNG."



	Asriker nói với đôi mắt sâu thẳm.



	"khao khát."



	Một tiếng thét kinh hoàng vang lên từ phòng thí nghiệm của Tiên nơi Crown cư trú.



	“Gyaaaaah!”



	Và mọi thứ đều yên tĩnh.



	“Ừm.”



	Người phụ nữ yêu tinh bị bắt vào ban ngày đứng trước gương với vẻ mặt khô khan như búp bê.



	Ngay cả Tiên phản chiếu tạo ra tấm gương cũng run rẩy như thể bà không thể tin vào những gì đang xảy ra.



	“Đây là……



	Cô hắng giọng khi cổ họng cô đau rát.



	“Đây có phải là tôi không?”



	Cô lẩm bẩm với giọng nghiêm khắc không hề hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của mình và lúng túng di chuyển cơ thể.



	Người yêu tinh nam bị bắt cùng cô hỏi.



	“Ngươi… ngươi là ai?”



	Cô ấy từ từ quay lại và khạc nhổ.



	"Vương miện."



	Dĩ nhiên là tôi đã đoán được rồi, nhưng khi nghe chính miệng cô ấy nói ra, nước mắt tôi cứ trào ra.



	'Anh xin lỗi vì không thể bảo vệ em, Erin.' Nhìn bề ngoài, có vẻ như đây là một thử nghiệm đơn giản.



	Tất cả những gì bạn phải làm là khoan một lỗ nhỏ trên hộp sọ của yêu tinh và cấy ghép não của Crown vào đó.



	Lý do khiến thí nghiệm này, vốn không thể thực hiện được ngay cả với công nghệ của con người, lại thành công hoàn toàn là nhờ vào khả năng của Crown.



	“Không tệ.”



	Erin nhìn hai bàn tay của mình rồi nói với vẻ mặt thỏa mãn.



	“Ý anh là trở thành yêu tinh à?”



	"Đứa trẻ kinh khủng! Con có biết mình vừa làm gì không? Con đang thách thức quy luật tự nhiên... ugh!"



	Khi nàng tiên bên cạnh anh kích hoạt sức mạnh ràng buộc của mình, Crown, không, giờ là Erin, giơ tay lên.



	“Được rồi. Thả tôi ra.”



	“Nhưng Crown, anh chàng này có điều muốn thử.”



	Mặc dù cơ thể đã thay đổi, nhưng bản chất ông vẫn là một vị vua thì không thay đổi, thế nên Tiên đã làm như vậy.



	Yêu tinh đã giành lại được tự do, đứng dậy và lên tiếng.



	“Trả Erin lại.”



	"Nếu đó là mong muốn của anh, tôi sẽ cân nhắc. Nhưng chỉ khi anh đánh bại tôi."



	"Gì'?"



	"Ngươi không hiểu sao? Dù sao thì, chỉ có một lý do để vượt qua rào cản chủng loại, đúng không? Để trở thành một sinh vật tốt hơn. Nếu ngươi yếu hơn khi còn là tiên, thì trí tuệ và cơ thể tinh linh của ngươi vô dụng."



	“Được thôi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ thắng.”



	Việc cứu Erin rất quan trọng, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự suy thoái của chủng tộc mình trong tình huống này.



	"Tôi sẽ điều chỉnh cho anh. Chọn vũ khí của anh đi."



	"cây cung."



	Theo chỉ dẫn của Erin, Tiên mang theo cung.



	“Phương pháp rất đơn giản, chỉ cần ngươi bắn trúng ta một phát vào bất kỳ chỗ nào trên người ta, ngươi liền thắng. Dù sao ta cũng không thể bắn trúng đầu ta.”



	Nếu cô ấy đập vào đầu thì Erin cũng sẽ chết.



	"??????Tốt."



	Khoảng cách chỉ là 4 mét.



	Với kỹ năng của người đàn ông này, khoảng cách đó không chỉ có thể bắn trúng một con yêu tinh mà còn có thể bắn trúng một con ruồi.



	'Vai… …



	Anh nhìn vào vai phải của Erin.



	'Tôi không nhắm tới mục tiêu đó.'



	Anh ta đặt ba mũi tên lên cung cùng một lúc và bắn thẳng vào trán Erin.



	'Xin lỗi.'



	Đó là cơ hội duy nhất để giết Crown.



	'Rượu gió. Aruore.' Một mũi tên thấm đẫm tinh thần của gió bay ra với tốc độ Mach, và một tiếng nổ siêu thanh vang lên muộn màng.



	“Bệ hạ Vương miện!”



	Khi các nàng tiên hét lên ngạc nhiên, tình hình đã kết thúc, nhưng mọi chuyện lại không như họ mong đợi.



	"Gì?"



	Erin, người đã xé đầu con yêu tinh ra khỏi cổ, đứng ở lối vào lều.



	“Nếu dễ như vậy thì đâu cần phải thử nghiệm?”



	“Rắc?????? Rắc??????



	Người đàn ông yêu tinh mở miệng.



	Thậm chí còn lớn hơn nỗi sợ cái chết là nỗi sợ về sự diệt vong của giống loài yêu tinh.



	'Anh chàng này không phải là tiên cũng không phải là yêu tinh.'



	Đó là một con quái vật.



	'Phép thuật của gió, Aeolus. Mặc dù đó là phép thuật cơ bản nhất, nhưng nó vượt qua giới hạn của loài elf.' Thậm chí còn hơn cả tiên nữ elf Enochs… ... Không, ngay cả một thiên thần cũng không thể khuất phục được vương miện.



	Vấn đề lớn nhất là cơ thể của anh lại là của Erin, người mà các yêu tinh vô cùng yêu quý và trân trọng.



	'Anh chàng này không phải là Erin. Đừng để bị lừa.'



	Nếu các yêu tinh chấp nhận vương miện là nơi ẩn náu mà không biết câu chuyện bên trong thì đó sẽ là sự hủy diệt.



	“À, Enochs…… thưa ngài.”



	Cuối cùng, ông chết trong nước mắt máu mà thậm chí không thể thốt ra một lời nào.



	“Chậc.”



	Erin cúi đầu và làm vẻ mặt méo mó.



	“Thật khó chịu khi nó quá nhanh. Tôi đã cố gắng tránh nó trong gang tấc, nhưng tôi thấy chán nên tôi giết nó.”



	Các nàng tiên thậm chí còn không thở được.



	“Dù sao thì cấy ghép cũng thành công. Chúng không thể so sánh với thịt của thú vật. Chúng thậm chí còn vượt trội hơn thịt người rất nhiều.” Tốt nhất có thể đạt được trên hành tinh này.



	Đó là vấn đề vật lý.



	“Chúc mừng thành công của anh, Seong.”



	“Hử.”



	Một phần tuyến tùng nằm giữa bán cầu não trái và phải của yêu tinh được cắt bỏ và não ở đỉnh đầu được cấy ghép.



	Tất nhiên, trong những trường hợp bình thường, hệ thống miễn dịch sẽ bị sốc do bản năng tự bảo vệ của sinh vật...



	“Tôi có thể.”



	Được sinh ra với tinh thần 'tốt nhất', Crown ngay lập tức nắm quyền kiểm soát hệ thống mục tiêu cấy ghép.



	Crown gọi tình trạng này là 'lên máy bay'.



	“……Thật kỳ lạ.”



	Đôi mắt của Erin sâu hơn.



	“Đây có phải là cuộc sống không?”



	Cho đến nay, chưa có ai nhìn nhận cuộc sống từ góc độ bên ngoài.



	Anh ta đã nhìn thấy cái gì thế này?



	Các nàng tiên tò mò lắng nghe, nhưng chàng lại đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình.



	“Ồ, nghe có vẻ ổn. Tôi có nên cưỡi cơ thể này một thời gian không? Cho đến khi một cơ thể mạnh mẽ hơn xuất hiện?”



	“Xin lỗi, Crown. Tôi nên làm gì với cơ thể này?”



	Xác chết của Crown, với hộp sọ mở, nằm đơn độc trên một chiếc đĩa trên bàn.



	Các nàng tiên thậm chí còn không thể đến gần.



	Ánh mắt của Crown lạnh lùng nhìn vào cơ thể vừa mới thuộc về mình cách đây mười phút.



	'Những gì định nghĩa tôi.'



	Cơ thể? Tâm trí? Tư tưởng? Ký ức?



	'Đó cũng là điều tôi có thể nghĩ đến vì tôi đã già rồi. Nếu tôi không phải là tôi, thì ngay cả điều đó cũng không thể xảy ra...



	Điều đó vô nghĩa.



	'Những gì định nghĩa tôi.'



	Chỉ có tôi là có một khái niệm nhất định về một đất nước, một ý tưởng xuất phát từ nơi siêu việt ấy.



	'Đó là một mắt xích còn thiếu.'



	Ngay khi tôi lên tàu, Idea biến mất, nhưng Crown vẫn quan sát rất rõ.



	'Đó là lý do tại sao tôi... ...





	Những Người Thức Tỉnh (Illuminati)





	Crown túm lấy xác chết trên bàn, đưa phần thân trên vào miệng rồi xé xác bằng răng.



	“Éc!”



	Ồ ồ



	Ông ấy hô vang trong khi các nàng Tiên run rẩy vì tiếng xương nghiến trong miệng ông.



	“Không phải tôi.” Bây giờ nó chỉ là nguồn năng lượng cần thiết để ăn thôi.



	“Đứng yên cho đến khi được chỉ thị. Tôi sẽ đến nơi ẩn náu của yêu tinh.”



	“Anh định làm gì?”



	Ngoài ra, nếu mục đích ăn uống là để sinh sản.



	"điều khiển."



	Crown dang rộng hai tay.



	“Ta sẽ làm vua. Con cháu ta sẽ sinh sôi nảy nở trên đất này và cai trị dân chúng.”



	Đó là khoảnh khắc mà những kẻ thống trị thế giới đã thay đổi.





Chương 4




	Uriel hỏi lại.



	“Khao khát…chỉ có thế thôi sao?”



	Asriker nhớ lại lịch sử của thiên đàng.



	“Bạn có thể kết thúc chiến tranh. Khi Ichael đứng về phía bạn. Chỉ có bạn mới có thể kết thúc nó. Nhưng bạn đã không tiêu diệt Ichael. Miễn là các khái niệm tồn tại, các thiên thần có thể được tái sinh từ mặt trời như những linh hồn thuần khiết.



	Ngay cả khi anh được sinh ra.” “Anh có thể hủy diệt Ikael, nhưng anh không thể hủy diệt nỗi khao khát dành cho anh ấy. Đó không phải là lý do tại sao Kariel lại ám ảnh anh đến vậy và tại sao anh vẫn im lặng sao?”



	“Bạn muốn nói gì?”



	“Đại thiên sứ của sự hủy diệt bất diệt, ngươi còn nhân tính hơn Cariel, ngươi vẫn có thể kết thúc cuộc chiến này. Đừng đùa giỡn với Providence.”



	“Có thể là như vậy.”



	Uriel không phủ nhận điều đó.



	“Nhưng nếu tôi đấu với Chúa thì có gì khác biệt? Với anh, đó chẳng phải chỉ là một trò chơi sao?”



	“Anh yêu Ichael.”



	Ngay cả trong vực thẳm, tôi vẫn có thể cảm nhận được năng lượng của Uriel.



	“Đó là tình yêu. Cảm giác mà anh phủ nhận đến cùng, và anh vẫn đấu tranh không ngừng, chính là tình yêu. Nó khác với tình yêu của Kariel, và nó chỉ dành cho cô ấy…



	Khi Ánh sáng tư pháp Ragnarok tụ lại, bóng tối tan biến và Uriel xuất hiện.



	“Ngài Baekryong, đừng có mà sỉ nhục tôi.”



	Ngay lúc này, anh chính là Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, người có thể chấm dứt mọi cuộc chiến tranh chỉ trong chớp mắt.



	“Hoặc, bạn chỉ cần nói không.”



	Có phải vậy không?



	Uriel chưa bao giờ nghĩ rằng Tổng lãnh thiên thần hủy diệt lại có thể yêu một ai đó.



	Bởi vì sẽ không có chức năng nào như vậy.



	" Tôi là??????



	Anh muốn nói không, nhưng Uriel không thể thốt ra được vài từ đó.



	“Anh nghĩ Ichael không biết sao?”



	Asriker cho biết.



	“Ngươi chỉ là giả vờ không biết, bởi vì chính ngươi cũng đang phủ nhận, có lẽ có người nhìn ra điểm yếu của ngươi.”



	Một người phụ nữ hiện lên trong tâm trí tôi.



	'mê cung.'



	Vậy, phải chăng mỗi lần bà, vị Quán Thế Âm vô cùng tốt bụng, va phải thứ gì đó, thì nội tâm của bà lại đảo lộn?



	“Mudeungy nói, khi ngươi có thể phá hủy hết thảy, Uriel sẽ kết thúc chiến tranh. Chỉ cần chấp nhận. Đó mới là cuộc chiến thực sự của ngươi.”



	Hiệu ứng của Abiris' Breath và Shadow of the Abyss dần dần biến mất, để lộ ra một cảnh quan.



	Khu rừng bị cơn thịnh nộ của Bạch Xương quét qua đã khô héo như thể bị phơi nhiễm phóng xạ.



	Uriel đã phá hủy Ragnarok.



	"Đừng lo lắng."



	Đôi cánh ánh sáng dang rộng.



	"Nếu Chúa muốn dùng tôi, vậy thì hãy hủy diệt Người và tạo ra Người mới. Nếu khao khát là thứ đang kìm hãm tôi, vậy thì tôi cũng sẽ hủy diệt nó."



	Để lại những lời nói đó, anh ta bay đi trong chớp mắt, chỉ để lại dư âm của một rung động tuyệt đẹp.



	Asriker cúi mắt xuống và lẩm bẩm.



	“……Thật là thành thật.”



	Vâng, đúng là Ika El hẳn đã tin tưởng anh ấy mặc dù anh ấy biết mọi thứ, bởi vì anh ấy rất trung thực.



	"cái thước kẻ."



	Asriker đứng dậy.



	“Cuộc chiến lại tiếp diễn sao?”



	Mười một sứ đồ đang chờ đợi trên trời cũng xác nhận rằng bóng tối của vực thẳm đang biến mất.



	Một số lượng lớn các nàng tiên đã già đi và biến mất, ngay cả các thiên thần cũng có vẻ mặt mệt mỏi.



	Gwangryong Peyton phát biểu.



	“Khu rừng bị thổi bay, nhưng nó vẫn có tác dụng. Tôi nên làm gì? Tôi có nên tiếp tục sử dụng hơi thở không? Hay là…



	Rồng Độc Poine nói.



	“Đừng tiết lộ toàn bộ quy luật cùng một lúc. Có vẻ như cuộc chiến sẽ không kết thúc như vậy. Chúng ta đang bỏ lỡ điều gì?”



	Kiryong Argan hỏi.



	"Thật sự phải như vậy sao? Cảm giác như chúng ta đang cho rằng mình sẽ không thắng vậy."



	Blitz nói.



	“Bởi vì đây là loại chiến đấu này. Kết quả của cuộc chiến này không phải do chúng ta quyết định, mà là do Đấng cứu thế. Nhưng vẫn chưa có thay đổi đặc biệt nào. Thật nguy hiểm khi nghĩ rằng chúng ta sẽ chiến thắng chỉ vì chúng ta chiến đấu tốt.”



	Mười hai tông đồ im lặng quan sát khu rừng.



	'Bạn đang bỏ lỡ điều gì?'



	Bóng tối của vực thẳm đã tan biến, và trên vùng đất hoang vu rộng lớn, các yêu tinh và tiên lại đang chiến đấu.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Một nữ yêu tinh đơn độc bò trên mặt đất, kéo lê cơ thể bẩn thỉu của mình khi cô ta xuất hiện từ đầm lầy thối rữa.



	“Sal, làm ơn cứu tôi!”



	"Erin!"



	Một trong những chú yêu tinh đang bắn tên vào đội quân tiên đã nhận ra cô.



	“Bảo vệ tôi!”



	Yêu tinh giương cung và lao về phía trước, nắm lấy cánh tay Erin và kéo cô vào trại của phe mình.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Tôi tưởng anh chết rồi!”



	Erin rơi nước mắt.



	“Tôi bị kéo đến doanh trại của Crown. Tôi đáng lẽ phải chết, nhưng Grid đã cứu tôi… Ah, ahhhh!”



	Yêu tinh biết về mối quan hệ của họ nên không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ ôm chặt Erin.



	“Không sao đâu. Bình tĩnh lại đi. Tôi sẽ báo cáo với Chúa tể Enoch.”



	Biểu cảm của Erin trở nên lạnh lẽo khi cô bước vào khu rừng, được các yêu tinh giúp đỡ.



	'Hồng, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi sao?' Mười hai vị tông đồ nhìn xuống cảnh tượng trên trời, chỉ hờ hững quay mắt đi.



	'Chuyện gì đang xảy ra trong khu rừng này vậy?'



	Không ai biết.



	Dĩ nhiên, Sing nhìn vào người đàn ông xuất hiện thông qua cơ thể của pháp sư và mặt trời.



	“Argon?”



	Con người đầu tiên, Gaia, những con rồng trước họ, và là nguồn gốc của mọi sinh vật sống tồn tại trước họ.



	Baal tiến lại gần với ánh mắt lạnh lùng.



	“Đúng vậy, tôi đã nghe nói ở Địa ngục. Nhưng tôi nghe nói rằng Quản trị viên hoạt động độc lập với mục đích của con người.”



	Taesung cũng đang bị nghi ngờ.



	'Tại sao?'



	Theo cơ chế của vũ trụ, hai người được tạo thành một cặp đôi, nhưng cách suy nghĩ của họ lại khác nhau.



	'Tôi là một chương trình bảo vệ nhân loại. Nhưng anh ta... ...đã từng cố gắng tiêu diệt nhân loại một lần.'



	Bởi vì chúng ta đã xâm phạm vào vương quốc của Chúa.



	‘Có khi nào… …để bảo vệ con người không?’ Taesung lắc đầu.



	'Không thể như vậy được. Với tôi, con người là một kết quả độc nhất, nhưng anh ấy có thể tạo ra sự sống trong bất kỳ hệ thống nào.' Đó là lý do tại sao Taesung có tình yêu thương của một người mẹ dành cho nhân loại.



	'Nhưng……



	Chính Argones là người đã đặt tên cho con người đầu tiên là Gaia và cũng tha thứ cho Gaia theo yêu cầu của các vị thần.



	Baal nói.



	“Khác với Lady Lete, hai người có mối quan hệ bổ sung cho nhau. Anh có định bảo vệ Taesung không?”



	"được rồi."



	"hả?"



	Taesung chớp mắt.



	“Nếu như chương trình hành tinh này xảy ra vấn đề, thì cũng sẽ ảnh hưởng đến ta. Trên hết, ta không thể để một sinh vật tầm thường tiếp quản. Một người như ngươi, ngay cả cha mẹ của mình cũng không biết.”



	“Thật khó chấp nhận.”



	Lông mày của Baal nhíu lại.



	“Ngươi tạo ra con người, không phải chúng ta. Đương nhiên, ma quỷ đến từ cảm xúc của con người, cho nên chúng giống như cháu chắt, nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi cao hơn Lady Lethe.”



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	Taesung không thể tin ngay được.



	“Ngươi nói sẽ không xen vào chuyện của người, không phải nói sẽ cho ta một cơ hội sao?”



	Anh sợ Cell Buster mà Argones gây ra hơn là sợ chính mình bị hủy diệt.



	“Đây không phải là vấn đề của con người. Cả chương trình Dreamo lẫn chương trình thế giới ngầm hiện tại đều không ở trạng thái có thể thực hiện nhiệm vụ bình thường của mình. Nếu mọi thứ tiếp tục như vậy, sự cân bằng của năm hệ thống lớn sẽ sụp đổ.”



	Argones quay đầu lại.



	"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, trở về Lete đi, chúng ta ở đây xử lý tốt."



	“Ha ha.”



	Ánh mắt của Baal tràn đầy bài học.



	“Sao có thể như vậy được?”



	Anh cảm thấy dễ chịu vì trái tim anh đau nhói sau cú đánh của Argones.



	Vì hắn đã đạt tới trình độ chưa từng có trong lịch sử Ma Tộc nên ta muốn kiểm tra năng lực của hắn là điều đúng đắn.



	'Ngày tận thế. Thật đáng thất vọng vì có vẻ như nó sẽ kết thúc dễ dàng.'



	Cảm ơn Chúa.



	'Tôi có thể vung nó một cách chính xác.'



	Khoảnh khắc tiếp theo, Baal và Argones bị tấn công cùng lúc, và các bức tường bên ngoài của tháp ngà tan biến như bụi.



	“Ồ!”



	Mọi thứ ngoại trừ Taesung và Sing, những người đã bị pháp luật trừng phạt, đều đang sụp đổ.



	Điều suy nghĩ.



	Có lẽ đây sẽ là trận chiến tận thế.



	“Người quản lý cũng chẳng phải là người tốt gì.”



	Argones, người có phần thân trên bị cắt chéo bởi một thanh kiếm trong một buổi thuyết trình, đã đứng trên một cây chổi nước bằng cánh tay còn lại.



	Sau đó, cánh tay biến thành chân, và chẳng bao lâu sau, cánh tay lộn ngược lại và trở về hình dạng ban đầu.



	Baal dựa thanh kiếm vào vai.



	“Ta không thể giết ngươi sao?”



	Không giống như những sinh vật khác, Argones có khả năng sinh sôi tế bào vô hạn và thực sự là một sinh vật bất tử.



	“Nhưng tôi đã thắng. Tôi không muốn bận tâm đến việc chiến đấu với một kẻ thù bất tử.



	Vậy thôi."



	Điều đó cũng đúng.



	Baal xoay eo hết sức và nắm chặt chuôi kiếm bằng cả hai tay trong khi nói.



	“Ta là đỉnh cao của quỷ dữ.”



	Đó là một đòn có thể đánh bại nhóm của Argones, Taesung và Sing cùng một lúc.



	"dừng lại."



	Một giọng nói mà tôi biết rất rõ.



	Biểu cảm của Taesung và Sing thay đổi, và gân xanh bắt đầu xuất hiện trong mắt Baal.



	“Krrrrrr.”



	Cho dù bạn có bắt chước thanh tra thì cuối cùng bạn vẫn là một con quỷ.



	"Chúa."



	Khuôn mặt của Baal, với đôi môi bị rách và khuôn mặt bị biến dạng về phía trung tâm, chính là khuôn mặt của một linh hồn ma quỷ.



	Sing không thể tin được.



	“Thơ, thơ.”



	Bóng người phủ đầy máu của tộc quỷ không phải là Shirone mà tôi đã thấy lúc trước.



	“Ha ha, cuối cùng ngươi cũng tới sao? Thật là đáng ghét. Cuối cùng, ngươi không bảo vệ được thứ gì. Còn có máu của con quỷ kia nữa. Dù sao thì ngươi cũng chỉ là một con người thôi……



	"câm miệng."



	Shirone khạc nhổ một cách ngắn gọn.



	“Đừng nói chuyện với tôi.” Nửa thân người của Baal đã bị nghiền nát hoàn toàn.



	M | 99



	Khi trở lại bình thường, nó đã bay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Baal dừng bài giảng lại và dừng lại.



	“Ồ!”



	Nhưng cơ thể tôi không dừng lại, thay vào đó, tôi cảm thấy một áp lực khiến tôi có cảm giác như cơ thể mình sắp bị phá hủy.



	“Ghê quá!”



	Vì thế anh ấy đã trở thành một ngôi sao trên bầu trời.



	“……Ahhhh!”



	Một lúc sau, hắn quay lại với tốc độ đáng kinh ngạc và nguyền rủa Shirone bằng miệng phun máu.



	“Đấng Yahweh đáng ghê tởm!”



	"KHÔNG."



	Có lẽ Baal nên giữ bình tĩnh.



	“Cho dù ngươi có nói ta là một kẻ ghê tởm, cho dù ngươi có nói ta chỉ là một kẻ đạo đức giả……



	Chắc hẳn bạn thấy khó chịu lắm khi lòng kiêu hãnh vốn đã đạt đến đỉnh cao của quyền lực của bạn lại bị phá vỡ.



	“Anh không có quyền nói những điều như thế.”



	Sẽ là không đúng nếu quay về mà không hiểu đòn đầu tiên được giáng xuống như thế nào.



	“Pháo Photon.”



	Thứ được sinh ra là một photon nhỏ bé duy nhất.



	Và nếu bạn đưa khối lượng vào đó và bắn ra với tốc độ 99,9999 phần trăm tốc độ ánh sáng.



	'Gì?'



	Tuy nhiên, có lẽ bạn sẽ không cảm thấy gì cả.



	“Ghê quá!”



	Các nguyên tử bên trong tạo nên sự tồn tại đều bị biến dạng.



	Và những thứ tương tự như thế.



	“Vô cực.”



	Nó lan truyền đến vô số người.



	“Ự, ực, ực!”



	Đó là cảm giác kinh hoàng hơn là sốc, một nỗi kinh hoàng xé nát tâm hồn.



	Vào lúc đó, thân hình của Baal, với phần đầu bị vò nát khủng khiếp, lại bay về phía sau lần nữa.



	“Đến đây.”



	Khi Shirone đưa tay ra, anh lại bay về phía trước như thể bị dòng nước đẩy đi.



	Taesung nhận ra.



	'Sóng hạt.'



	Đó là cấp độ cao nhất mà con người, một phù thủy ánh sáng, có thể đạt tới, chứ không phải Yahweh.



	“Ực! Ực!”



	Baal, người vừa ngã xuống đất, hét lên, tứ chi hắn quằn quại như thể hắn đã tan chảy vì sức nóng.



	Sirone, với Baal ở giữa hai chân, nhìn xuống anh ta và bí mật đưa nắm đấm ra.



	“Pháo Photon.”



	Baal lắc đầu điên cuồng.



	“Này! Này! Này!”



	“……Vô cực.”



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Tứ chi của Baal co giật khi một lượng lớn các hạt có tốc độ nhanh như chớp đổ xuống.



	Cảm giác như sự ra đời và hủy diệt của vũ trụ chỉ diễn ra trong não tôi.



	“Anh có phiền không?”



	Baal chỉ biết quằn quại và rơi nước mắt, không thể diễn tả được cảm xúc lúc đó.



	“Không phải trả thù. Người chết sẽ không quay lại ám ảnh anh. Anh biết điều này có nghĩa là gì không? Không thể hoàn tác được. Anh đã giết họ, anh đã làm gì đó, và anh không thể chịu trách nhiệm!”



	“Hử! Hử!”



	Shi Rone nói và nhìn Baal với đôi mắt buồn.



	“Tôi ghét điều đó quá.”





Chương 5




	Căn phòng trở nên yên tĩnh.



	Vấn đề không phải là phân chia con người thành thiện và ác rồi đấu tranh để phán xét ai đó.



	“Điều này có gì khác biệt?”



	Thực ra, tôi không muốn nguyền rủa những kẻ có tội, cũng không muốn khuyến khích điều tốt, cũng không muốn trừng phạt những kẻ làm điều ác… … .



	“Tôi chỉ muốn giải quyết vấn đề thôi.”



	Tôi ghét sự hỗn loạn cực độ mà chúng ta sẵn sàng gây ra mặc dù biết rằng mình không thể chịu trách nhiệm về nó.



	Baal nhận ra điều đó sau khi nghe lời Sirone nói.



	'Đó không phải là Yahweh.'



	Nếu như Dòng chảy kỳ diệu có hại cho Ma thì Pháo Photon Vô cực có hại cho vạn vật.



	'Khả năng phá hủy nguyên tử.'



	Đức Giê-hô-va, Đấng đã loại bỏ mọi điều ác bên trong Ngài thông qua sự thanh tẩy, sẽ không còn có thể nổi giận nữa.



	' tương tự.'



	Baal cảm thấy rằng Photon Cannon Infinity chắc chắn có đặc tính thanh lọc.



	Sự khác biệt duy nhất là lượng tử và hạt tương ứng với nhau và phương pháp phá hủy là giống nhau.



	Đó là lý do tại sao điều đó thậm chí còn đáng buồn hơn.



	'Anh thua một phù thủy à?'



	Mặc dù đã đạt đến giai đoạn cuối cùng của sự hỗn loạn, bạn vẫn không thể không bị đỉnh cao của trí tuệ chà đạp.



	'Đừng làm tôi cười! Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu.' Phương pháp của cái ác.



	Cả lòng kiêu hãnh của Tư lệnh Quân đoàn 1 lẫn lòng kiêu hãnh của người mạnh nhất trong Tộc Quỷ đều không còn quan trọng nữa.



	“Này, Yahweh.”



	Anh ta nằm sấp, chống tay vào khuỷu tay, toàn thân cong lại.



	“Tôi sẽ hối hận.”



	Trí thông minh đã chiến thắng.



	Tuy nhiên, Argones và Taesung, những người đang theo dõi cảnh tượng đó, lại có vẻ mặt nghiêm túc.



	'Shirone.'



	Thiện và Ác nằm ở hai thái cực của thế giới, nhưng về mặt mục đích thì chúng khá ổn định.



	'Anh ấy giờ là người mạnh nhất. Anh ấy có thể chọn bất cứ điều gì. Nếu anh ấy có ý định xấu...



	Tương lai của nhân loại có thể đã bị diệt vong.



	"được rồi."



	Shirone cất nắm đấm đi và lùi lại.



	“Điều đó không có nghĩa là người chết sẽ sống lại, nhưng xin hãy ăn năn. Hãy thương tiếc họ hết lòng.”



	Bởi vì nếu không ai ăn năn, sẽ đến ngày cái ác biến mất khỏi thế giới này.



	Mắt Taesung ngấn lệ khi thấy Shirone cho anh thêm một cơ hội.



	'Vâng, đúng vậy.'



	Vì không còn cách nào để có những ý nghĩ xấu, vậy thì có đúng là ông đã chọn con đường của Yahweh không?



	"Cảm ơn."



	Khuôn mặt của Baal lạnh ngắt khi nói, trán chạm sàn và mắt nhìn lên trên.



	'Đây là hồi kết, Yahweh.' Thập tự giá chết chóc của vị chỉ huy Quân đoàn 1.



	Nếu con quỷ mạnh như bây giờ thì thời gian thiên thạch rơi xuống sẽ ngắn hơn nhiều.



	'Tất nhiên, sức mạnh này vượt xa sức tưởng tượng.'



	Những tia lửa bắn ra từ mắt Thing khi cơ thể anh ta tỏa ra khói màu tím.



	“Shirone! Tên đó……



	Baal ngẩng mặt lên.



	Khuôn mặt của hắn, với cấu trúc phân tử bị biến đổi như thể tờ giấy đã bị biến dạng, là đỉnh cao của sự quái dị.



	“Cuối cùng, chiến thắng thuộc về tôi, Chúa ơi.”



	"KHÔNG!"



	Ngay lúc Taesung hét lên, Argones nhảy ra và chặt đầu Baal.



	“……Trễ rồi.”



	Người quản lý là người đầu tiên nhận ra điều này và Shiro quay lại nhìn khắp không gian rộng lớn.



	'Đang tới.'



	Đây là những thiên thạch có khối lượng cực lớn.



	Khi cơ thể của Baal biến mất hoàn toàn, ma thuật lan tỏa trong không khí phát ra một giọng nói u ám.



	-Hahahaha! Ngươi không thể giết ta vì ta là một con quỷ. Ngươi nghĩ sao? Có thể giải quyết được chuyện này không? Cho dù ngươi có phá hủy thiên thạch, chỉ riêng hậu quả cũng sẽ khiến nhân loại tuyệt chủng! Ngươi không thể bảo vệ ta! Ngươi thực sự nghĩ rằng ta sẽ hối hận sao?



	"KHÔNG."



	Tôi đã đoán trước được điều đó.



	“Tôi chỉ hy vọng. Sẽ không có gì thay đổi. Chúng tôi sẽ tiếp tục vươn ra. Bất kể bạn chế giễu chúng tôi thế nào, bất kể bạn đối xử với chúng tôi khắc nghiệt thế nào, bất kể bạn mê đắm cái lưỡi ba inch của chúng tôi như bây giờ…



	Câu trả lời rất rõ ràng.



	“Bởi vì chúng ta là người đúng.”



	Không có nơi nào dành riêng cho quỷ dữ trong vũ trụ này.



	“Mỗi giờ một lần.”



	Một luồng khói sáng bốc lên từ cơ thể Sirone.



	“Elicia.”



	Hệ thống Ultima, với 7 triệu thành viên, bắt đầu phủ nhận Hệ thống Thế giới Quỷ.



	-Bạn đang làm gì thế!



	Con số này chỉ chiếm 0,3 phần trăm dân số thế giới hiện nay, nhưng nếu công lý của con người là tất cả...



	'Cũng thế.'



	Bởi vì nó chiếm 0,003 phần trăm của toàn bộ vũ trụ.



	-Không! Chuyện này không thể xảy ra được! Làm sao có thể như vậy được...!



	"Đủ."



	Thật dễ dàng để phá hủy một thiên thạch, vì nó chẳng khác gì bụi so với vũ trụ.



	Khi Shirone dang rộng cánh tay, một tia sáng hình chữ thập bắn thẳng lên bầu trời.



	- Yahweh! Ngươi sẽ phải chết một cách đau đớn! Một ngày nào đó, người mà ngươi yêu sẽ giết ngươi… …!



	Baal, người cảm nhận được sự hủy diệt, nhanh chóng lên tiếng, nhưng lại kết thúc bằng tiếng hét.



	-Ồ ồ ồ! Ồ ồ ồ!



	Âm thanh của việc bị hút vào vực thẳm được theo sau bởi một tia sáng và sự im lặng.



	Mọi người đều nhìn về phía Shirone.



	“Đó là cái gì thế…?”



	Đối với Sing, người làm nghề luật, tia sáng lóe lên vừa rồi là cú sốc lớn nhất trong đời anh.



	“Ellichia. Không......



	Shirone quay sang cô và nói.



	“Hệ thống tối thượng.”



	Biểu cảm của Thing trở nên vô hồn, và những người hỗ trợ cô, Eumji và Yangji, thì cau mày.



	“Sing-nim.”



	Sức mạnh xuyên thấu đang yếu đi.



	'Tôi đang bị thuyết phục.'



	Có một điều mà 7 triệu người định nghĩa là quá sức tưởng tượng đến nỗi nó phá vỡ triết lý của Sing.



	Argones, người đang quan sát Gaia từ bên cạnh, cũng đang nghĩ như vậy.



	'Nếu thực sự là Ultima thì việc phủ nhận Thế giới Quỷ là chuyện đơn giản.'



	Thế còn Cell Buster thì sao?



	Anh ấy không thể đưa ra quyết định.



	'Với mức sức mạnh này, hoàn toàn không thể dừng lại. Nhưng ít nhất thì nó cũng giống như Hệ thống Ultima. Nếu điều này trở thành ngòi nổ và mọi thứ thực sự hoàn thành...



	Kết quả bây giờ Chúa không biết được.



	'Tôi có nên giải quyết chuyện này ngay bây giờ không?'



	Taesung nói.



	“Argones, ngươi đã hứa rồi. Nhân loại vẫn chưa xâm chiếm được thế giới của các vị thần.”



	Và rồi tôi quay lại nhìn Shirone.



	“Xin hãy thả tôi ra. Nếu hệ thống của thế giới này bị phá hủy, vết nứt sẽ mở ra và thực tại cùng địa ngục sẽ chồng chéo lên nhau.”



	Lũ quỷ giáng xuống thế giới hiện tại.



	Đây cũng là lý do tại sao Shirone cố gắng đưa Tormia trở thành quốc gia lãnh đạo thế giới.



	“Vật, có lẽ chúng ta vĩnh viễn không thể biết chân tướng của người khác. Nhưng chúng ta có thể ở bên nhau. Không phải bằng lý trí, mà bằng trái tim. Nếu như anh vẫn còn tình cảm với em……



	Shirone đưa tay ra.



	“Cùng nhau chiến đấu đi.” Thứ đó vẫn chưa có câu trả lời, nhưng một trận chiến dữ dội đang diễn ra trong đầu hắn.



	'Shirone. Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một chút nữa thôi... ... Thuyết phục tôi đi.



	Uorin đã kiệt sức.



	"Ực! Ực!"



	Những cơn đau đầu trong tương lai, những cuộc tấn công của sát thủ từ mỗi quốc gia, nỗi sợ vượt qua ranh giới tử thần.



	Kido quay lại nhìn cô.



	'Đó là giới hạn.'



	Về thể chất và tinh thần.



	'Nó vẫn đứng vững ở mức cực hạn, nhưng nếu bạn tác động thêm một chút nữa, nó sẽ sụp đổ.'



	Eva ty thể đã tồn tại trong suốt lịch sử loài người, nhưng Uorin hiện tại thì khác.



	Nếu bạn nghĩ rằng mỗi trải nghiệm đều mang đến cho bạn một bản ngã mới, bạn sẽ có thể chịu đựng được nó… … .



	'Tôi không có con gái. Bây giờ nó là đứa con duy nhất.'



	Đó là lúc cô sinh con cho Shirone và đó là lần duy nhất cô phải chịu đựng vì lý do đó.



	'Cuộc sống hiện tại của tôi rất quý giá, vì tôi đã chờ đợi hàng chục ngàn năm. Nhưng tôi đã vượt qua ranh giới của cái chết hàng chục lần.'



	Tôi có nên nghỉ ngơi không?



	Khi tôi quay lại với suy nghĩ đó trong đầu, Woo-rin đột nhiên ngồi xuống với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Hả!”



	Kido vội vã chạy đi.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy!”



	Cô ấy nói, run rẩy và nhìn chằm chằm lên trần nhà với vẻ mặt vô hồn.



	“Ellichia, Ellichia……



	"hả?"



	Cô ấy nói và quay đầu lại.



	“Nó không bắt đầu.”



	Đó chính là thứ ánh sáng luôn bao phủ toàn bộ ngôi đền cùng một lúc và xác định được vị trí của Havitz.



	“Tôi đã viết ở một nơi khác, một nơi khác. Anh sẽ không bảo vệ tôi nữa. Tôi sẽ không thể......



	Kido đã chứng kiến tận mắt quá trình suy sụp tinh thần của Uorin.



	“Woorin, bình tĩnh nào! Này!”



	Woorin hét lên và che mặt.



	“Ái! Ái!”



	Chết, chết, chết, chết.



	Hàng chục ngàn năm không có ý nghĩa gì.



	“Thức dậy đi! Này!”



	Kido nắm lấy vai cô và lắc, nhưng ý chí của cô, một khi đã tan vỡ, không dễ gì phục hồi lại được.



	Uorin nắm lấy Kido và hét lên.



	“Tôi phải làm gì đây? Harveys sẽ đến. Harveys sẽ giết tôi và lấy đi sức mạnh của tôi! Mọi chuyện kết thúc rồi!”



	Cô ấy lại hét lên trong sự tuyệt vọng không thể chịu đựng được.



	“Ahhhhhh!”



	“Xin hãy tỉnh táo lại đi!”



	Khi Kido tát mạnh vào má Uorin, mắt Uorin đột nhiên trở lại bình thường.



	“Harveys không đến! Bây giờ anh nhớ Harveys rồi! Anh không kích hoạt Vanishing!”



	“Đó là lý do tại sao Shirone cũng không sử dụng Elicia! Chưa có gì kết thúc cả. Chúng ta……!”



	Vào lúc đó, giác quan của Kido phát hiện ra sự hiện diện.



	“Ngươi là ai!”



	Kido há hốc mồm khi thấy có thứ gì đó nhảy ra từ góc cuối hành lang.



	Bộ não đang trôi nổi xung quanh.



	"não'?"



	Khi Woorin nghe thấy những lời này, anh quay đầu lại và cau mày, quên cả nỗi sợ hãi của mình.



	"Bạn……



	Kido quay đầu lại.



	“Có chuyện gì vậy? Anh có biết đó là chuyện gì không?”



	"Adam."



	Một hình ảnh bắt đầu xuất hiện trong não anh, biến anh thành một người đàn ông có mái tóc màu kim loại.



	"Bạn có phải là người không? Có vẻ hơi lạ."



	“Anh ấy là Gaian. Và… anh ấy là chồng tôi.”



	"Được rồi?"



	Adam, người vẫn bình tĩnh bước đi dọc hành lang trong khi Kido chớp mắt, mở miệng.



	“Đã lâu rồi nhỉ, Woorin. Không… tên thật của cô ấy là.



	"Giải phóng."



	Đó là tên của cô trước khi trở thành Eva.



	Nade nhìn xung quanh.



	“Đây có phải là cốt lõi của Melchidus không?” Cain nói.



	“Đúng vậy. Nói chính xác thì đó là con đường dẫn đến Điện Ác. Tôi nói cho anh biết một điều: đây không phải là Undercoder, đây là một khu rừng trong thực tế. Cho nên thời gian trôi qua giống như trong thực tế vậy.”



	Shirone nhận ra lý do tại sao Cain lại già đi.



	'Ngay cả khi chúng ta giữ thời gian bằng nỗi sợ hãi, chúng ta cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước ra thực tế để đưa người dùng đến với cốt lõi. Nhưng chỉ mất vài giờ trong năm năm.' Mặc dù vậy, nếu chúng ta ở độ tuổi trung niên, chúng ta có thể đoán được lịch sử nhân loại kéo dài bao lâu.



	Khi chúng tôi đi qua khu rừng, một bàn thờ lớn làm bằng vàng hiện ra trước mặt chúng tôi.



	Cain chỉ vào hành lang của cái ác.



	“Như bạn có thể đoán, tôi không tạo ra nơi này. Melkidus ban đầu là một thuật ngữ ám chỉ đến Hall of Evil. Nhưng tôi đã đến khu rừng này và…



	“Tôi đã tạo ra một hệ thống kỳ lạ.”



	Cain cười vui vẻ trước lời nói của Iruki.



	“Haha! Không phải rất vui sao? Thôi, vào đi. Mọi điều xấu xa đều được ghi chép ở đây. Và nếu bạn xóa nó, nó cũng sẽ bị xóa khỏi thực tế.”



	Một bóng đen phủ xuống khuôn mặt của Curtis.



	Khi chúng tôi bước vào lối vào, có cầu thang dẫn xuống tầng hầm, và một hành lang sáng đèn kéo dài vô tận.



	Eden hỏi với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Nó xa đến mức nào?”



	“Ờ, giống như lịch sử nhân loại vậy? Thực ra, tôi không biết nó kết thúc ở đâu vì tôi chưa từng đi hết chặng đường đó. Nếu tôi khám phá một nơi như thế này, tôi sẽ già đi và chết. Và bên cạnh đó…



	Cain đi vào qua lối mở đầu tiên dọc theo hành lang.



	“Nơi tôi thích nhất là ở đây.”



	Cả nhóm nhìn theo ánh mắt của Cain tới một bức chân dung lớn treo trên tường.



	"Và……



	Không chỉ có kích thước ấn tượng, mà tác phẩm nghệ thuật này còn mang lại cảm giác kỳ lạ, như thể người ta không biết ai đã vẽ nó.



	“Không phải ai cũng có đặc quyền, nhưng đặc quyền này thì đặc biệt. Yahweh, bạn biết điều đó, phải không?”



	Shirone nói.



	“Eve ty thể.”



	Sau khi nghe vậy, cả nhóm đã xem xét bức chân dung một cách kỹ lưỡng.



	“Woorin?”



	Tuy đẹp nhưng lại hoàn toàn khác biệt với diện mạo hiện tại, và trên hết là ấn tượng của nó gần với cái ác hơn.



	“Đây là hình thái ban đầu trước khi tiến hóa, là người gieo vào nhân loại khái niệm thiện ác.”



	Nade vô cùng sửng sốt.



	“Ngươi đã làm gì để vạch trần điều thiện và điều ác?”



	"cô ấy là……



	Shirone quay lại nhìn nhóm người kia với vẻ mặt cay đắng và nói.



	“Tôi đã chạm vào trái cấm.”





Chương 1




	Omega666.



	Do sự thanh tẩy của Ankh Ra, hai người Gaia đã lên thuyền và rời khỏi thiên đường.



	Tên của những người đến được hành tinh xa xôi này với sự giúp đỡ của Terraforce là Adam và Lilith.



	“Đây là đất của chúng tôi.”



	Môi trường khí quyển ở đây giống như thiên đường và quy mô của hệ sinh thái cũng lớn không kém.



	“Chúng ta hãy gọi nó là Eden.”



	Không giống như Adam, người cảm thấy hài lòng, Lilith lại lo lắng.



	“Sức mạnh của Ultima đã bị suy yếu, chúng ta có thể thực sự tạo ra một cuộc sống mới ở đây không?”



	“Không sao đâu. Chúng ta là chủng tộc đã chiến đấu chống lại Chúa. Anh và tôi sẽ mãi mãi hạnh phúc ở đây.”



	Theo thời gian, thành phố cổ Eden đã phát triển đủ để được gọi là thành phố của con người.



	16,8 tỷ người Gaia.



	Lý do dân số có thể tăng trưởng bùng nổ như vậy là vì tuổi thọ trung bình rất cao.



	Adam trở về từ công việc đồng áng và hôn Lilith, lúc này đang nằm trong vòng tay anh.



	Tình yêu vượt thời gian của họ hẳn là lý do tại sao họ được chọn làm hành khách trên con tàu.



	“Hôm nay lại là một ngày bình yên nữa.”



	Lilith mỉm cười hạnh phúc khi nhìn ra thành phố Eden.



	“Không có gì vui hơn khi nhìn thấy trẻ em sống hạnh phúc.”



	Bản phát hành này mang lại cảm giác như đã có tất cả.



	'Chúng đều là con của tôi.'



	Nếu bất kỳ bậc cha mẹ nào có 16,8 tỷ đứa con, họ sẽ hiểu được cảm xúc của Lilith.



	"Hả?"



	Đúng lúc đó, bầu trời đột nhiên mở ra và một luồng ánh sáng chói lòa chiếu rọi xuống mặt đất.



	Adam đã xúc động đến rơi nước mắt khi thấy tất cả người Gaia trong thành phố quỳ xuống.



	“À, à.”



	“Adam thân mến.”



	Gaffin sau này trở thành một vị thần có trái tim.



	Ông quyết định đưa người Gaia đến đây để giành chiến thắng trong cuộc chiến của các vị thần.



	Có một thời, Adam cũng chiến đấu trên thiên đàng và sẵn sàng tuân thủ, nhưng Lilith thì không.



	“Không! Chắc chắn là không!”



	Trong nỗ lực thay đổi suy nghĩ của Gaphin, cô đã từ bỏ Ultima, nhưng cuối cùng, Gaia đã rời khỏi Eden.



	Bị bỏ lại một mình, cô khóc suốt ba ngày ba đêm.



	Nếu bất kỳ bậc cha mẹ nào mất đi 16,8 tỷ đứa con, họ sẽ hiểu được cảm xúc của Lilith.



	Đúng lúc nước mắt cô sắp khô, Lilith nghe thấy tiếng bước chân đang tiến đến gần mình.



	"Mật ong."



	Adam đang bước về phía anh ta.



	"Tại sao?"



	“Ngươi phái ta trở về chăm sóc ngươi, nơi này là đất chúng ta phải sinh sống…



	Lilith nhảy dựng lên và tát vào má Adam.



	“Tại sao anh lại đuổi bọn trẻ đi! Tôi đã nuôi dạy những đứa trẻ đó như thế nào, tôi đã xây dựng thành phố này như thế nào!”



	“Ngươi cũng biết. Chúng ta phải chiến đấu! Ngươi đã quên mất lòng tự hào Gaia của mình chỉ vì ngươi bỏ rơi Ultima sao?”



	“Ta đương nhiên biết. Thiên đường nguy hiểm như thế nào, Thượng Đế cường đại như thế nào! Ồ, bọn họ đều phải chết!”



	Adam buồn.



	Bởi vì tôi hiểu tình hình hiện tại của các phe đối lập có ý nghĩa gì.



	"Ngươi thực sự đã bỏ rơi Ultima," Lilith khạc nhổ một cách cay độc.



	“Không. Anh đã lấy mất nó. Ý kiến của tôi, con cái tôi, Ultima và lòng tự hào của tôi với tư cách là một người Gaian!”



	Ấn tượng trong sáng và ngây thơ của cô bắt đầu biến dạng thành cảm giác lạnh lùng và tàn nhẫn.



	"Tôi chán ngấy chuyện này rồi."



	Lông của con bướm đêm vốn tiến hóa trong môi trường thiên đường ban đầu đột nhiên bị đứt ở giữa.



	“Ngươi! Ngươi đang làm gì thế!”



	Và tóc mới mọc là tóc hữu cơ, đặc điểm của các sinh vật sống ở Vườn Địa Đàng.



	“Lại hai lần nữa……



	Release nói với đôi mắt nheo lại.



	“Nó sẽ không bị lấy đi.”



	Sự thoái lui do ác cảm với người Gaia và nỗi ám ảnh về việc bảo tồn giống loài.



	Bà là Eva đầu tiên.



	“Cô ấy là một người đẹp.”



	Cain tiếp tục nói và cười.



	"Nhưng cậu ta lại là một kẻ gây rắc rối." Khi sự im lặng bao trùm khắp Đại Sảnh Ác Ma, Iruki quay sang nhìn Shirone và hỏi.



	“Tại sao Mitochondrial Eve lại được cho là có thể quyết định điều thiện và điều ác? Cô ấy đã làm gì thế?”



	Shirone nói.



	“Lilith từ bỏ Ultima và trở thành Mitochondrial Eve. Sau đó, cô có con với Adam, nhưng những đứa con đó không phải là những gì Adam mong muốn.”



	Iruki nhìn vào mặt Cain.



	“……Ngươi không phải người Gaia.”



	“Đúng vậy. Sức mạnh vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn. Chỉ là một người Gaian đã nắm giữ được tâm trí và chuyển hóa sức mạnh di truyền của mình bằng mong muốn chân thành. Đương nhiên, cặp đôi này không hòa thuận. Họ có xung đột mỗi ngày, thậm chí đôi khi còn đánh nhau.”



	Ánh mắt của Cain trở nên sâu thẳm hơn.



	“Lilith ghét Adam, người coi cô như một công cụ sinh sản. Sự căm ghét đó dẫn đến sự ghét đàn ông, và cô có vẻ khá tàn nhẫn với con trai mình. Nhưng vấn đề thực sự là……



	Shirone dừng lại một lát.



	“Điều gì sẽ xảy ra nếu hai người, một nam và một nữ, rơi xuống một hành tinh và bị tách ra?”



	Cảm giác cô đơn tột độ.



	Shirone hỏi lại.



	“Họ được cho là phải yêu ai đây?”



	“Ahhhhhh!”



	Việc phát hành đã thành công.



	Sau khi từ bỏ những điều răn của Gaia, nàng đã yêu nhiều loài sinh vật trên hành tinh này.



	Phù thủy của dục vọng.



	Adam, người đã từng đổ lỗi cho vợ mình như vậy, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bỏ nhà đi.



	Việc phát hành không làm tôi bận tâm.



	'Tôi muốn yêu. Tôi muốn được yêu.' Bạn càng tìm kiếm khoái lạc, trái tim bạn càng trống rỗng, và bạn càng tìm kiếm khoái lạc, bạn càng trở thành một vòng luẩn quẩn.



	Nhưng có một điều răn mà ngay cả mụ phù thủy dâm đãng đó cũng không bao giờ phá vỡ.



	"mẹ."



	Lần đầu tiên xa nhà sau một thời gian dài, cô nhìn những đứa con đang làm việc chăm chỉ với vẻ thờ ơ.



	“Có chuyện gì mà anh lại tới đây thế?”



	Không cảm nhận được hơi ấm của con người trong hơn 100 năm, tình yêu của bà đang cạn kiệt.



	Trong tình trạng đó, khi nhìn thấy con trai mình là A-bên, người có vóc dáng khỏe mạnh, nước bọt trào ra trong cổ họng.



	'ha.'



	Cơ thể tôi nóng bừng và chóng mặt, muốn lao vào anh ta ngay lập tức.



	'KHÔNG.'



	Việc phát hành đã bị trì hoãn một cách tuyệt vọng.



	Có lẽ đó là lòng kiêu hãnh mà ông, một người Gaia sa ngã, muốn bảo vệ đến cùng.



	'Quái vật thì ổn. Nhưng trẻ em thì không. Nếu chúng đặt chân đến đó dù chỉ một lần...



	Không có sự quay trở lại.



	Khi một điều cấm kỵ bị phá vỡ, ham muốn sẽ được truyền qua nhiều thế hệ và dẫn đến sự hủy diệt.



	Trong lúc đang chìm đắm trong suy nghĩ, Lilith nhìn thấy con gái mình là Lulu đang hôn Abel.



	'...Thật vậy sao?'



	Chẳng có gì lạ cả.



	Khi mới đến hành tinh này, tất cả người Gaia đều là con của Adam và Lilith.



	'Vâng, không thể tránh khỏi. Nhưng Lulu và Cain đã thân thiết từ khi còn nhỏ.'



	Khi tôi quay lại nhìn, Cain đang đứng đó, nhìn em trai mình với vẻ mặt buồn bã.



	'Không thể làm gì khác được.' Release nghĩ rằng Cain phải bỏ cuộc.



	'Lulu được ghép đôi với Abel là đúng đắn. Được tạo nên mối liên kết với người mình yêu cũng là đúng đắn.'



	Dù có bị tha hóa đến mức nào, cô vẫn còn giữ được chút lý trí của người Gaia.



	Nhưng không giống như cô, người đã từng là chủ nhân của tâm trí, Cain lại rơi nước mắt mỗi đêm.



	"Tại sao?"



	Cain tự hỏi mình.



	“Tại sao Abel thì được còn tôi thì không!”



	Tôi muốn yêu.



	Tôi chỉ muốn lập gia đình với người chị gái yêu quý của mình và sống hạnh phúc mãi mãi.



	“Tôi thích anh trước! Tôi thích anh trước cả Abel!”



	Tại sao lại không có hai người vậy Lulu?



	Quy luật của thế giới này là A-bên phải bất hạnh để được hạnh phúc thật là khủng khiếp.



	"Ôi chúa ơi."



	Cain đã nói với thế giới.



	“Tại sao vậy Abel? Tôi đã làm gì sai? Tại sao trên đời này lại thế? Tại sao tôi phải bất hạnh?”



	Chúa… …thật thờ ơ.



	"Chết tiệt!"



	Giá như Abel không tồn tại... ... .



	'Giá như anh ta chưa từng được sinh ra, giá như anh ta chưa từng tồn tại trên thế gian này!'



	Lulu có yêu bản thân mình không?



	Vào lúc đó, Cain đã có một ý tưởng tuyệt vời.



	'Không có Abel à?'



	Tim tôi bắt đầu đập mạnh như thể sắp vỡ tung, giống hệt như lần đầu tôi yêu Lulu.



	Bởi vì từ lúc sinh ra đến giờ, chưa có ai chết đi một lần.



	Cùng lúc đó, Lilith nhìn thấy hình ảnh của mình trong gương trong một căn phòng hôi thối.



	“Mình có đang biến thành quái thú không?” Càng tìm kiếm khoái lạc, cơ thể tôi càng trở nên đặc quánh và kích thích.



	Có vẻ như quá trình thoái hóa vẫn đang diễn ra.



	“Abel……



	Bạn có thích cơ thể này không?



	'Nghe có vẻ ổn đấy, Lulu.'



	Cain và Abel cùng lúc nhận được tình yêu của hai người đàn ông mạnh mẽ.



	'Nếu tôi là con gái tôi… …



	Lilith, người đang chìm đắm trong suy nghĩ, lạnh lùng quay lại và chửi rủa.



	'KHÔNG.'



	Bạn phải tự mình kết thúc nó.



	Bản năng của sinh vật được truyền lại cho các thế hệ tương lai và không thể truy ngược lại được.



	'Tôi có nên chết không?'



	Lẽ ra mọi chuyện phải như thế này, Woorin vẫn nghĩ khi nhớ lại thời điểm đó.



	Nếu biết trước thì tôi sẽ phải chịu đựng mãi mãi.



	Một ngày nào đó.



	Bầu trời lúc đó trong xanh và bao la đến nỗi sấm sét dường như muốn chia cắt thế giới ra làm hai.



	Đó là một đêm mưa như trút nước.



	Trong khi anh em nhà Aden đang nghỉ ngơi trong nhà của họ, một người đàn ông đi bộ dưới trời mưa.



	Cain đang lo lắng.



	'Điều này có thực sự ổn không?' Tôi rời khỏi nhà như thể bị thứ gì đó ám ảnh, nhưng tôi biết mình có thể quay lại bất cứ lúc nào.



	'Anh định giết Abel à?'



	Trái tim anh đập thình thịch vì mong đợi điều chưa biết sắp xảy ra.



	'Không. Không thể giết Abel được. Tại sao chúng ta phải làm thế? Thậm chí đó còn không phải là thức ăn.'



	Đó là thời mà khái niệm giết người thậm chí còn không tồn tại vì không có ai chết.



	'Dù sao thì đó cũng chỉ là săn bắt thôi.' Trên thực tế, con cái của Lilith vẫn tiếp tục ăn bằng cách giết vô số thực vật và động vật.



	Vì vậy, nếu giết Abel là một tội lỗi, thì bản thân việc còn sống cũng là một tội lỗi.



	Đó là tội lỗi nguyên thủy mà nhân loại sẽ phải gánh chịu trong tương lai.



	'Sẽ rất buồn nếu không có Abel. Anh ấy là một chàng trai mạnh mẽ và cứng cáp. Những người anh em của anh ấy cũng sẽ không vui.'



	Cain do dự.



	Nhưng ngay lúc tôi sắp từ bỏ Lulu, bàn tay cầm dao của tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn.



	'Không thể như thế được!'



	Tôi muốn hạnh phúc với người phụ nữ tôi yêu, và tôi không muốn cô ấy hạnh phúc với em trai tôi.



	'Đúng vậy, chỉ là Abel đang biến mất. Vô số sinh mạng đang biến mất ngay lúc này.'



	Khoảnh khắc Cain nhìn thấy ngôi nhà của anh trai mình ở đằng xa trong bóng tối, anh cảm thấy lạnh sống lưng.



	“Hửm.”



	Tôi muốn hét lên.



	'Tại sao tôi lại cảm thấy lạ thế này? Lulu Wawa, không thể tránh khỏi nếu anh yêu cô ấy. Thế giới không tạo ra hai cô ấy. Nếu tình thế đảo ngược, Abel cũng sẽ...



	Anh ấy có thực sự cố gắng tự tử không?



	Cain vội vàng gạt bỏ ý nghĩ vừa thoáng qua trong đầu mình và dừng lại ngay trước nhà anh trai mình.



	“Ồ, Abel.”



	Tiếng sấm rền vang khắp bầu trời.



	Vào khoảnh khắc trái tim sắp dao động, Cain nắm chặt tay và gõ cửa liên tục.



	Bùm bùm bùm! Bùm bùm bùm!



	Đối với kẻ đã đẩy mình đến điểm không thể quay lại, điều duy nhất còn lại chính là sự phán xét của số phận.



	'Đừng ra ngoài, Abel.'



	Có thể bạn chưa nghe.



	'Đừng ra ngoài. Chỉ là sấm sét thôi. Cứ ngủ say như thường lệ đi.'



	“Ồ, chuyện gì thế này? Trong thời tiết này.”



	Và số phận.



	“Anh là ai? Hả? Sao tự nhiên anh lại tới đây thế, hyung?”



	Ông mở cửa cho Cain.





Chương 2




	Abel thật đáng sợ.



	Biểu cảm của Cain khi đứng đó một cách thờ ơ, ướt sũng, là một cảm xúc mà anh chưa từng cảm thấy đối với bất kỳ ai khác.



	Chạy trốn.



	Có lẽ đó là dấu hiệu của cảm giác đó, nhưng Abel cố mỉm cười, kìm nén cảm xúc.



	“Có chuyện gì vậy? Sao trông anh thế kia?”



	"Abel."



	Mặc dù chưa làm gì cả, Cain vẫn cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến điều đó.



	'Chúng ta tự do đến mức nào?'



	Nếu Chúa thờ ơ thì việc chúng ta làm theo những gì mình nghĩ có gì khác biệt?



	'Không thể như thế được.'



	Cain đã tìm ra được sự giải đáp duy nhất trong nhận thức thú vị đó.



	'Giết chính anh trai mình là một điều kỳ lạ.'



	Thật kỳ lạ khi nó dường như hạn chế cả sự tự do vô hạn mà Chúa đã ban cho.



	“Abel, tôi……



	Ngay khi Cain sắp nói thì có tiếng động vang lên từ trong phòng.



	“Ai ở đây thế?”



	Khi Lulu bước ra khỏi phòng ngủ, Abel quay lại nhìn Cain, mỉm cười ngượng ngùng.



	“Đáng sợ vì có sấm sét… Ugh!”



	Ngay cả bây giờ, sau nhiều thời gian trôi qua, Cain vẫn không nhớ những gì đã xảy ra vào khoảnh khắc đó.



	"?…"anh trai?"



	Trong tích tắc, cả thế giới trở nên nhợt nhạt, và khi tôi tỉnh lại thì thấy một con dao đang đâm vào ngực anh trai tôi.



	Vụ giết người đầu tiên.



	Abel không hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình.



	"......Tại sao?"



	Khi cơ thể khổng lồ ngã xuống, Lulu chớp mắt một lúc, chìm vào suy nghĩ.



	'Đó là gì?'



	Tại sao Cain đâm Abel bằng dao?



	'Tại sao anh không thở? Anh chết rồi sao? Giống như một con vật, giống như những thứ chúng ta ăn... ... Anh chết rồi sao?'



	Cơn dư chấn cảm xúc, chưa được phân tích, đã đâm vào phổi cô với lực rất mạnh.



	"cà phê đá!"



	Lulu và Cain ngồi xuống một cách yếu ớt, và Cain nhìn cơ thể đang dần lạnh đi của em trai mình.



	'Đã giết.'



	Rất nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu.



	Có lẽ, việc nghĩ về điều này là một cảm xúc không đủ ngay cả khi tôi dành cả cuộc đời để nghĩ về nó.



	'Lulu bây giờ là của tôi.'



	Cain cố gắng lờ đi sự thật đó và tập trung vào việc giữ đúng mục đích ban đầu của mình.



	“Lulu.”



	Ngay cả khi Cain đến gần, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc đổ lỗi cho bất kỳ ai.



	Đó chính là sự đầu tiên.



	Ngay cả khi có chuyện gì đó thực sự xảy ra, bạn vẫn bắt đầu nghi ngờ sự việc thay vì kết quả.



	“Bây giờ Abel đã đi rồi. Anh ấy đã biến mất khỏi thế giới này. Bây giờ chỉ còn lại anh và em.”



	"Anh trai."



	Điều đó làm Lulu bối rối.



	Lời nói của Cain rất thuyết phục vì tôi chưa bao giờ định nghĩa bất cứ điều gì là xấu hay độc ác.



	“Đến đây.”



	Nhưng ngay khi được Cain dẫn vào phòng ngủ, cô đã quyết định.



	'Tôi yêu Abel.'



	Kể cả khi tôi phải sống cả đời với Cain thì sự thật đó cũng không thay đổi.



	“Không. Không, Oppa! Em không thể là vợ anh được!”



	"KHÔNG."



	Với chỉ 60 anh em, nhân loại mới chỉ bắt đầu xuất hiện và không có nhiều lựa chọn.



	“Kết thúc rồi. Abel không thể quay lại. Bây giờ anh là cộng sự của tôi.”



	Bộ não tôi sắp nổ tung vì những ham muốn bản năng.



	Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi nghĩ mình đã đầu hàng ham muốn đó, đánh mất đi một nửa lý trí.



	Nhưng ngay khi nghe thấy tiếng kêu buồn thảm, mọi chuyện bắt đầu trở nên sáng tỏ với Cain.



	“Lulu.”



	Ánh mắt của cô khi nhìn vào chính mình, người đã giết chết Abel.



	'Tôi, tôi… …



	Cho dù không phải là dao, nó vẫn mang theo một cảm giác ghê tởm dường như có thể giết chết linh hồn của một người.



	'Bạn đã làm gì thế?'



	Cain ngã khỏi cơ thể chị mình như thể anh ta chạm vào một hòn đá nóng.



	“Ồ, không.”



	Tôi chỉ làm vậy vì tôi có thể làm được.



	“Lulu, làm ơn……



	Đừng nhìn tôi như thế.



	“Ghê quá!”



	Cain, người đang ôm đầu và lao ra khỏi phòng, trượt chân trên vũng máu trên sàn nhà.



	“Hả!”



	Đôi mắt mở của Abel đang nhìn anh.



	"KHÔNG!"



	Ngay khi tôi đá tung cánh cửa và ra khỏi nhà, sấm sét kéo dài vô tận trên bầu trời.



	Đùa thôi!



	Những giọt mưa ngay lập tức thấm đẫm cơ thể tôi như thể tôi đang bị nhấn chìm trong nước, cảm giác giống như máu của Abel.



	Đùa thôi!



	"KHÔNG!"



	Cain không thể nhìn thấy phía trước.



	Tôi sợ hãi mọi thứ đến nỗi chỉ ước thời gian dừng lại.



	Cain gõ cửa phòng Lilith như thể có ai đó đang đuổi theo anh ta từ phía sau.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Cuối cùng, chỉ có một người mà anh có thể tin tưởng.



	“Là ai vậy?” Lilith nhìn chằm chằm vào tình trạng của Cain, trông có vẻ nặng nề hơn do mưa.



	Ngoài ra còn có một lượng máu bất thường ở ngực anh ta.



	"mẹ."



	Cain nức nở.



	“Tôi đã giết một người.”



	Lilith, người đang suy ngẫm những lời đó với vẻ mặt bình tĩnh, nắm lấy cổ tay Cain.



	“Vào trước đi.”



	Trong khi đó, tại nhà Abel, nơi Cain đã rời đi, tiếng khóc của Lulu vang vọng một cách buồn thảm.



	“Abel, Abel.”



	Cuối cùng tôi nhận ra rằng có một chuyện không bao giờ nên xảy ra.



	“Ahhhhhh!”



	Lulu ôm lấy xác Abel và khóc.



	“Không! Nếu anh cứ thế này mà đi…!”



	Tôi choáng váng vì sốc, đồng tử bắt đầu trợn ngược lên, để lộ lòng trắng của mắt.



	“Hả, hả?”



	Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra với tiếng kẽo kẹt.



	Lulu tập trung trở lại khi một bóng người cao hơn con người rất nhiều xuất hiện.



	"À??????"



	Tia sét xua tan bóng tối.



	“Bố.” “Uống đi.”



	Release đưa cho Cain một tách trà ấm.



	"Cảm ơn."



	Cain, sau khi lau khô người bằng khăn, ngồi trên giường và nhấp một ngụm trà ấm.



	“Haaaaaaah.”



	Tay tôi vẫn còn run, nhưng chỉ cần biết rằng mình đang ở nhà mẹ thôi cũng đủ thấy an ủi rồi.



	Thực ra, tôi chưa bao giờ đến đó.



	Bất kể Lilith làm gì trong ngôi nhà này, đứa trẻ cũng sẽ coi đó là điều hiển nhiên.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Khi được hỏi về việc phát hành, Cain đã trả lời một cách trung thực.



	Ghen tị với Abel, mong đợi Lulu sẽ đến với anh nếu anh trai anh biến mất, và tia chớp.



	“Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi,” Cain nói trong nước mắt.



	“Nếu có thể thì làm đi. Mẹ ơi, con phải làm sao bây giờ?”



	Việc phát hành thật buồn.



	Bởi vì tôi hiểu rõ hơn bất kỳ ai về mong muốn chiếm hữu người mình yêu.



	“Đến đây.”



	Khi Lilith dang rộng vòng tay, Cain ngã vào vòng tay cô với vẻ mặt tuyệt vọng.



	Lực tác động khiến đồng tử của Lilith rung chuyển.



	"À??????"



	Đã lâu rồi tôi mới cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể của người khác.



	“Không sao đâu con trai. Bởi vì con có mẹ. Người mẹ này sẽ bảo vệ con. Con hiểu chứ?”



	Cain đã nhận ra.



	"mẹ."



	Ông nói rằng chỉ cần có một người ủng hộ ông, ông có thể sống lại.



	"ha."



	Sự giải thoát vuốt ve lồng ngực Cain, khiến tiếng rên rỉ thoát ra từ kẽ răng.



	Đó là một loại sức hấp dẫn.



	Nếu tôi muốn bào chữa thì tôi có thể đưa ra vô số lý do, nhưng sự thật là không có lý do nào cả.



	Hai cơ thể dần mất đi lý trí khi chịu những cơn co giật không thể chịu đựng được.



	Cain bất lực và bị ám ảnh bởi ham muốn giết người và tình dục.



	Có lẽ đó là lý do.



	'thật điên rồ.'



	Lý do khiến Lilith tuyệt vọng tỉnh táo lại.



	'Dừng lại ở đây thôi. Chúng ta có thể dừng lại ngay bây giờ. Cain sẽ nghe lời tôi.'



	Miệng cô mở ra.



	“Bây giờ thì…



	Vào khoảnh khắc đó, Lilith nhìn thấy sự kết tinh của ham muốn đang dần phai nhạt trong ký ức của cô.



	'rắn.'



	Con rắn đẹp nhất thế giới dường như đang thì thầm.



	Hãy đưa tôi đi.



	“Ồ, ôi trời.”



	Cảm giác như một ngọn núi lửa đang hoạt động khi những ham muốn sâu thẳm bị kìm nén bấy lâu nay trỗi dậy.



	'Tôi sẽ lấy nó!'



	Đó là cách cô ấy ôm lấy cơ thể rắn chắc đó và chấp nhận nó bằng toàn bộ cơ thể mình.



	Tiếng hét giải thoát vang vọng khắp phòng.



	“Ahhhhhh!”



	Niềm vui tột độ mà bình thường không bao giờ có thể cảm nhận được đã tràn vào thế giới bên kia.



	- Khám phá! Chiếm giữ! Giết!



	Giữa cơn lốc ma quỷ đang lan rộng khắp ranh giới của công viên, hai người đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	'tội phạm.'



	Đây là một tội lỗi.



	Khi nỗi sợ hãi và xấu hổ dâng trào khắp cơ thể tôi, thì niềm vui lại nhân lên và tràn vào.



	'Ngươi đã chạm vào trái cấm.'



	Thiện và ác.



	Lần đầu tiên kể từ khi loài người ra đời, đúng và sai đã được định nghĩa.



	"Giải phóng!"



	Ngay lúc Adam hét lên, Cain ngã ra khỏi giường, giật mình như bị sét đánh.



	“Ôi, cha ơi.”



	Ngay cả phù thủy dâm dục cũng không chịu nổi nỗi xấu hổ này nên Lilith kéo chăn trùm lên người.



	“Đệt, sao ngươi lại ở đây……



	Ánh sáng Gaia chiếu rọi trong mắt Adam.



	“Cuối cùng ngươi đã trở thành dã thú rồi sao? Vứt bỏ cơ hội cuối cùng để lên thiên đường sao?”



	Phóng thích trừng mắt dữ dội.



	“Ngươi luôn nghĩ đến thiên đường! Ngươi cho rằng nếu ngươi khiến Gaiain thịnh vượng, Gaffin sẽ gọi ngươi sao? Hết rồi! Ta không tồn tại để sinh con!”



	“Ồ ồ!”



	Những giọt nước mắt ánh sáng tuôn rơi từ đôi mắt của Adam như thác nước.



	'Xin lỗi.'



	Không giữ được di chúc của Guffin.



	Vì luật lệ cuối cùng của người Gaia đã bị phá vỡ nên Ultima không thể tồn tại nữa.



	“Chúng ta đã tạo ra tội lỗi!”



	Adam, người đã nhảy qua Cain chỉ bằng một bước, nắm lấy cổ Lilith và truyền sức mạnh cho nó.



	“Ồ!”



	Khi cổ cô ấy gãy rời, Cain ngã xuống đất, đôi chân run rẩy.



	“Ôi, cha ơi.”



	Adam nhìn xuống anh ta.



	"……Biến đi."



	Ai là người đáng trách?



	Tất cả anh em trên trái đất này đều là kết quả của sự sinh ra giữa Adam và Lilith.



	“Tôi cũng phải chịu tội lỗi.”



	Dưới thời Ultima, bất kể bạn săn đuổi điều gì và kết giao với ai thì điều đó đều đúng.



	'Giết người và loạn luân.'



	Bây giờ có những thứ không được phép giết và những thứ không được phép liên quan.



	Thiện và ác đã được định nghĩa.



	“Chúng ta sẽ không còn sống trong sự công chính trọn vẹn nữa, vì chúng ta sẽ phạm tội không ngừng trong xiềng xích của việc ăn uống và sinh sản.”



	Adam nói.



	“Không ai có thể thoát khỏi nguyên nhân này.”



	Nó được gọi là tội nguyên tổ.



	Vì vậy, khi Adam rời khỏi vườn Eden, Cain ngã sấp mặt xuống đất và ôm đầu.



	“Hả? Gaaaah! Tại sao! Tại sao!”



	Cain canh tác đất đai, còn Abel chăn cừu, và đó là cách họ sống.



	“Tại sao lại là tôi! Tại sao lại là Abel!”



	Nếu thế giới lạnh lẽo, với luật lệ của nó, chọn Abel chứ không phải Cain thì sao?



	“Ồ”



	Tôi đã khóc nhiều thế nào?



	Khi cơn bão tan và trời bắt đầu sáng, Cain đột nhiên ngẩng đầu lên.



	'Tôi phải đi thôi.'



	Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn vào khuôn mặt của các anh em mình.



	'Nhưng ở đâu?'



	Mặc dù thế giới trống rỗng ngoại trừ những người anh em của mình, Cain nhận ra rằng mình không có nơi nào để trốn.



	Tôi cảm thấy như cả thế giới đang chống lại tôi và có người sắp giết tôi.



	Đó là cảm giác tội lỗi đầu tiên của tôi.



	Cain rời khỏi vườn Eden trước khi trời sáng và lang thang khắp thế gian mà không có điểm đến.



	Ông không được tự do ở bất cứ nơi nào, và ngay cả khi cơ thể ông ngày một héo mòn, ông vẫn nghĩ.



	'Tại sao anh lại làm thế?'



	Nếu cái chết có thể giải quyết được vấn đề này, tôi sẽ vui vẻ kết liễu cuộc đời mình ngay bây giờ.



	Những giọt nước mắt khô khốc chảy xuống.



	'Tôi nên kiềm chế lại. Tôi đã có hàng chục, không, hàng trăm cơ hội. Tại sao tôi lại… …



	Cain quỳ xuống.



	“Dừng lại ngay. Thả tôi ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa! Dừng lại!”



	Anh ấy sắp phát điên, bị xiềng xích bởi cảm giác tội lỗi.



	“Tôi đã làm gì sai chứ! Abel có thể giết tôi! Bất kỳ ai cũng có thể làm thế! Thật là độc ác!”



	Tôi lại bắt đầu nức nở.



	“Trời ơi, xin hãy cứu con. Giá như chuyện đó không xảy ra, giá như con không làm thế…



	Đúng lúc đó, một lớp khói dày xuất hiện trước mắt Cain và một tòa nhà bằng vàng hiện ra.



	Cain trông như thể bị quỷ ám.



	Có lẽ là do tôi bị điên, nhưng cứ như thể tòa nhà đang nói chuyện với tôi vậy.



	- Đến đây. Không ai có thể trách bạn được đâu.



	lira



	Đó là Melchidu, ngôi đền của quỷ dữ.





Chương 3




	Ngay cả sau khi Sirone kể xong câu chuyện về thiện và ác của nhân loại, cả nhóm vẫn im lặng.



	Iruki đang chìm trong suy nghĩ.



	'Đúng vậy.'



	Một người Gaia đã làm chủ được tâm trí.



	Đối với họ, những người có thể đạt được toàn bộ bất kể họ làm gì, sẽ không có sự phân biệt giữa thiện và ác, công và tội.



	'Ultima đã bị phá vỡ.' Vấn đề không phải là bạn thực hiện hành động gì, mà là bạn định nghĩa những hành động đó như thế nào.



	Shirone tiếp tục nói.



	“Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Cain sau đó. Ghi chép cuối cùng của Omega là anh ta biến mất trong một làn khói. Cuối cùng, anh ta rời khỏi thực tại và trốn thoát đến Undercoder.”



	Mặc dù không được ghi lại, nhưng Melkidus mà Shirone và nhóm của anh đã trải qua đã kể lại hành động của họ.



	“Tôi đã nghĩ về điều đó và lo lắng về nó vô số đêm.”



	Cain nói.



	“Nó đã sai ở đâu? Không, nó có thực sự sai không? Tại sao tôi phải đưa ra quyết định đó? Nó có thực sự xấu xa không?”



	Cả nhóm đang lắng nghe.



	“Điểm mấu chốt là tất cả đều là trò chơi xúc xắc. Tôi chỉ lăn xúc xắc. Tôi không biết mình sẽ nhận được con số nào.”



	Thế giới lạnh lẽo đã chọn Abel, và ngay lúc đó anh ta đã đâm vào ngực anh trai mình.



	“Đúng vậy, hỗn loạn. Chúng ta là những sinh vật của hỗn loạn.”



	Cain vỗ đầu cậu bé.



	“Trước khi tôi có thể nói tôi là tôi, có một mệnh lệnh khiến tôi phải di chuyển. Từ đỉnh đầu này, có một tín hiệu đặc biệt được truyền đến chúng ta. Một tia lửa điện, có lẽ là tiên nghiệm, thứ mà chúng ta gọi là xung lực…



	Có một mắt xích bị thiếu.



	“Rốt cuộc, con người chẳng qua chỉ là những con rối của những tín hiệu đến từ rất xa. Ngay cả tâm trí của chúng ta. Nghĩa là, chúng ta không thể tự mình làm bất cứ điều gì, và do đó không thể thay đổi.”



	Đó là một kết luận tồi tệ cho vấn đề Veron.



	Shirone hỏi.



	“Kết luận đó có khiến bạn cảm thấy bớt tội lỗi hơn không?”



	“……Đó luôn là vấn đề.” Cain nhìn lại bức chân dung của Lilith.



	“Melkidu là thế giới dựa trên phương pháp của cái ác. Cho đến nay, vô số tội nhân đã tụ tập ở đây. Mặc dù tôi bị giam cầm ở đây, tôi đã nghe rất nhiều câu chuyện. Tuy nhiên, dù là cố ý hay chỉ là một sai lầm nhất thời, thì suy nghĩ của một con người đã phạm tội cuối cùng đều giống nhau. Tôi ước gì ngày đó chưa bao giờ xảy ra……



	Bởi vì niềm vui là phù du.



	“Tất nhiên, có những người định cư ở đây vì họ thích nơi này. Những người đó tôn sùng Melchidus bằng đủ mọi lời hoa mỹ, nhưng……



	Cain nhìn Curtis.



	“Kể cả khi tôi không vào tù, kể cả khi vụ án bị bác bỏ, thì những gì tôi đã làm cũng không thể biến mất.”



	Bởi vì không có nơi trú ẩn cho quỷ dữ.



	Iruki nói.



	“Tôi có một câu hỏi. Theo Sirone, Lilith bị Adam giết chết, vậy dòng dõi loài người tiếp tục như thế nào cho đến bây giờ?”



	“Bởi vì tôi chưa chết.”



	Shirone nói.



	“Tất nhiên, Lilith đã chết, nhưng hạt giống của Mitochondrial Eve vẫn còn.”



	phép lạ.



	Không, có lẽ đó là một lời nguyền?



	Đùa thôi!



	Đêm hôm đó có cơn giông, Adam đã đến làng để thăm gia đình mình.



	Khi đang trên đường đến nhà vợ, anh nghe thấy tiếng la hét át đi tiếng mưa lớn.



	" Gì......?"



	Sau khi quay lại, nơi tôi đến không ngờ lại là nhà của Abel, mùi máu tanh nồng nặc trong không khí.



	Khi anh mở cửa, anh nhìn thấy xác chết của Abel và Lulu trong tình trạng sốc.



	"À??????"



	Lulu lấy lại sự tập trung và nói.



	"bố."



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Adam cũng là người Gaia đã từng chiến đấu trong chiến tranh và đã quen với cái chết, nhưng ít nhất là không phải ở Eden.



	“Ka, Cain oppa……



	Lulu giải thích bằng giọng run rẩy.



	Khi Adam biết được toàn bộ câu chuyện, ý định giết người của người Gaia lóe lên một cách đáng sợ trong mắt anh.



	"Kẻ ngốc."



	Adam nói rồi bước ra khỏi cửa.



	“Đêm nay đừng ra ngoài này, sáng mai đi tìm anh em của ngươi.”



	“Vâng, tôi hiểu rồi.”



	Lulu gật đầu liên tục, nhưng vẻ mặt cô trở nên lạnh lẽo ngay khi Adam biến mất.



	"……Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Cô ấy giơ cả hai tay lên và kiểm tra cơ thể mình.



	“Tại sao lại là tôi?”



	Nó đã được phát hành chưa?



	Khoảnh khắc tôi bị sốc vì cái chết của Abel, não tôi như mở ra và hàng loạt ký ức ùa về.



	'Đó là một ký ức từ rất lâu rồi. Trước khi tôi sinh ra Lulu. Nhưng cuộc sống của tôi với Lulu vẫn còn sống động trong tâm trí tôi.'



	Anh ấy yêu Abel nhiều đến mức nào.



	Nhờ đó, tôi đã có thể đánh lừa Adam, nhưng thành thật mà nói, tôi vẫn nghi ngờ về danh tính của chính mình.



	'Lulu có ký ức về Lilith, hay Lilith có ký ức về Lulu, ai là người đó?'



	Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đứng dậy.



	“Tôi là Eva.”



	Không có thứ gọi là bản sắc.



	Đó là thuật ngữ chung để chỉ cuộc sống, sống mãi mãi, từ thế hệ này sang thế hệ khác.



	'Bây giờ tôi phải làm gì đây?' Trong lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ mà không có câu trả lời, trời đã sáng nhưng Adam vẫn chưa trở lại.



	Cô ấy đi tới nhà Lilith.



	Trong sự tĩnh lặng, xác chết của anh nằm đó với chiếc cổ bị gãy và chất lỏng đang rỉ ra.



	"haha."



	Lý do chồng bà tự tử có lẽ không liên quan đến sự mất tích của Cain.



	“Ahahahaha! Ha ha ha ha!”



	Nước mắt chảy dài trên má cô.



	“Xong rồi.”



	Như vậy, kỷ nguyên của Gaia ở Eden đã kết thúc, nhưng cuộc sống của Eva mới chỉ bắt đầu.



	Cô đã thâm nhập vào hàng ngũ của anh em mình.



	Đôi khi yên tĩnh, đôi khi sôi nổi, ông truyền bá con cháu của mình bằng cách thể hiện nhiều tính cách khác nhau.



	'Quên đi.'



	Bất cứ ai Eva yêu, đó không phải là tình yêu, đó chỉ là một ham muốn mơ hồ.



	'Tôi quên hết mọi thứ rồi.'



	Qua nhiều thế hệ, con cháu của bà trở nên nguyên thủy hơn, chỉ còn lại những ham muốn bản năng.



	'Yêu tôi đi! Nhiều hơn nữa!'



	Mỗi lần anh ta phá vỡ điều cấm kỵ, con quỷ lại trở nên mạnh hơn.



	Các cô con gái trở thành những Eva mới và lan tỏa khắp thế giới.



	'Khoái lạc! Cảm giác! Khao khát vô tận!'



	Tại sao bệnh Eva ty thể chỉ được di truyền ở phụ nữ.



	“Urrrr! Hít! Hít!”



	Bởi vì tất cả bọn họ đều là Eva… … .



	"do đó."



	Shirone nói.



	“Bất kể họ có nguồn gốc từ đâu, tất cả con người sinh ra trên trái đất này đều là con của Eva.”



	Iruki thở dài.



	'Hiện nay, có quá nhiều đột biến đến mức việc tiến hành các cuộc điều tra dịch tễ học cũng trở nên vô nghĩa…



	Về mặt khái niệm, Eva là mẹ của loài người.



	“Đúng vậy. Thực ra, mẹ tôi mơ về một tình yêu tuyệt đẹp và huy hoàng. Tuy nhiên, vì toàn thể nhân loại đều là trẻ con, nên họ chỉ có thể phó mặc bản thân cho khoái lạc. Và rồi cuối cùng, tôi đã gặp được em. Shirone, chính là em.”



	Mọi người quay lại nhìn Shirone.



	“Hexa, ngươi không có nguyên nhân. Điều đó có nghĩa là chỉ có một mình ngươi trong nhân loại không phải là con của Eva. Điều này trái ngược với việc một trinh nữ sinh con, nhưng cũng là dấu hiệu và bằng chứng cho thấy một vị thần có trái tim đã gửi đến thế giới này. Đối với mẹ ngươi, ngươi là người đặc biệt.”



	“Vậy thì, Uorin……



	Nhóm đã nhận ra.



	Tại sao Hoàng hậu Kashan lại ám ảnh Sirone đến vậy, và tại sao Sirone lại tránh mặt cô ấy?



	Trí tuệ thánh thiện, Adam nói.



	“Vẫn vậy, đôi mắt ấy.”



	Trong khi Kido vẫn còn căng thẳng, Uorin đáp trả với vẻ mặt đầy ác ý.



	“Đừng đối xử thô lỗ với tôi.”



	Mặc dù đã mờ nhạt so với hình dạng nguyên thủy, nhưng những ký ức về Vườn Địa Đàng vẫn được hồi sinh khi chúng ta tiến hóa thành con người.



	“Ngươi giết ta, ngươi thấy ta bị gãy cổ, sao ngươi dám xuất hiện trước mặt ta? Không.”



	Woorin nói một câu mỉa mai.



	“Ngươi thật sự không biết xấu hổ, vì sao lại sống trong cảnh khốn khổ như vậy? Diện mạo xấu xí như vậy.”



	Adam quay lại nhìn Kido.



	"Con yêu tinh đó giờ là người yêu của anh à? Sở thích của anh vẫn không thay đổi kể từ đó."



	Uorin nhe răng.



	Mặc dù tôi tự tin rằng mình có thể đánh bại bất kỳ ai trên thế giới, nhưng mối quan hệ của tôi với vợ lại không hề dễ dàng.



	“Đừng nói nhảm nữa, tôi không phải là tôi mà anh biết. Anh có biết tôi đã trải qua bao nhiêu thế hệ không?”



	“Đương nhiên là ta biết, ta đã trở thành như vậy, cùng ngươi trải qua lịch sử nhân loại.”



	Adam đã từ bỏ cơ thể mình.



	Nếu Lilith được ban cho sự sống mới thông qua sức mạnh của Eve, hắn sẽ bắt chước con người như một lời chào đón.



	Lịch sử của Eva đã được vô số người trải nghiệm, bao gồm cả đàn ông, phụ nữ, già trẻ, chính trị gia, bác sĩ và người ăn xin.



	"Tại sao'?"



	Uorin hỏi.



	“Tại sao? Trước kia anh ghét em mà. Anh quan tâm gì đến việc em làm?”



	“Chịu trách nhiệm.”



	Khi rời khỏi Eden, ông đã sẵn sàng để chết.



	“Thả ra, ngươi đã làm một chuyện không thể chịu trách nhiệm. Đó là tội ác do ngươi tạo ra. Nhưng ta cũng không thể thoát khỏi trách nhiệm đó.”



	Adam đưa tay ra.



	“Đi theo ta. Ngày tận thế của thế giới chúng ta tạo ra sắp đến rồi. Chúng ta không nên làm gì đó cho nhân loại ít nhất một lần sao?”



	"KHÔNG."



	“Nếu là vì Shirone thì bỏ cuộc đi. Anh ấy sẽ không đến tìm anh đâu. Anh ấy biết anh đã làm gì.”



	“Hồng, không quan trọng, ngươi cho rằng ta vì sao phải chịu đựng những năm tháng dài đằng đẵng này? Thay vì dùng thân thể và năng lực đã được tôi luyện qua vô số đời này cho ngươi...



	Uorin ôm chặt cánh tay Kido.



	"Ta thà giao cho yêu tinh này. Đây là cảnh cáo cuối cùng của ngươi. Đừng xuất hiện trước mặt ta nữa."



	“Bạn có đôi mắt trong sáng.”



	Adam quay lại nhìn Kido.



	“Đừng yêu Lilith. Cô ta sẽ hút hết mọi thứ trong người anh. Anh sẽ khô héo mãi mãi.”



	"câm miệng."



	Kido đưa tay ra ngoài cửa sổ.



	“Tôi không quan tâm anh ấy có phải là chồng cũ của tôi hay không. Bởi vì tôi yêu anh ấy. Tất nhiên… Tôi là một yêu tinh.”



	Lý do cô ấy thêm phần sau là vì nó chứng minh rằng cô ấy vẫn còn ý thức về người chồng cũ của mình.



	'Chết tiệt! Tôi không thể làm gì được!'



	Bởi vì anh là người đàn ông đã chiếm được trái tim của người phụ nữ mà anh không bao giờ có thể có được.



	Adam cười.



	"Bây giờ ngươi còn có can đảm nói với ta như vậy sao? Quá tốt rồi. Đừng lo lắng, Lilith sẽ không quan tâm ngươi có phải là yêu tinh hay không."



	"Gì?"



	Kido không hiểu.



	"Bạn……



	Adam lùi lại một bước mà không tránh ánh mắt tràn đầy sức sống của Uorin.



	"Lilith, nếu như ngươi không thể vì nhân loại mà sống, vậy thì rời khỏi yêu tinh kia đi. Một khắc lịch sử của ngươi rơi vào Havitz trong tay, ngươi liền phạm phải một tội khác." Adam ghét điều này, nhưng hắn biết lời này nghiêm trọng đến mức nào.



	Cơ thể của người Gaia biến mất và bộ não màu trắng xám của họ trôi nổi rồi biến mất vào bóng tối.



	“Phù.”



	Kido, người đã trút bỏ được căng thẳng, đặt tay lên vai Uorin.



	"bạn ổn chứ?"



	“Đừng chạm vào tôi.”



	Nghe giọng nói lạnh lùng đó, Kido, người đang chìm vào suy nghĩ một lúc, từ từ bỏ tay ra và lùi lại.



	"Xin lỗi."



	Uorin cảm thấy điều đó thậm chí còn khó chịu hơn.



	"Tôi không biết anh đang nghĩ gì, nhưng đừng để ý đến lời Adam nói. Tôi hoàn toàn không có ý định dính líu gì đến yêu tinh."



	Kido gật đầu.



	"biết."



	Cơn khát lại ập đến, nhưng anh chấp nhận sự thiếu hụt lớn lao đó bằng toàn bộ cơ thể.



	'Đó là những gì tôi yêu thích. Ít nhất thì... ...nó không đẩy lùi những gì tôi yêu thích.'



	Kido không biết.



	Sự tàn bạo và trí thông minh của hắn khiến Uorin nhớ lại quá khứ mà anh muốn quên đi.



	Nhưng tôi cũng chỉ đoán thôi.



	'Bạn hẳn đã có rất nhiều chuyện xảy ra. Bạn hẳn đã làm những điều mà bạn không muốn ai biết. Không sao đâu.'



	Với Kido, Uorin vẫn là nữ hoàng xinh đẹp và cao quý nhất của Kashan trên thế giới.



	“Nhóc con.”



	Và người đàn ông mà Hoàng hậu yêu là.......



	“Đưa tôi đến Shirane.”



	Một con người tỏa sáng rực rỡ đến nỗi ngay cả một con quái vật cũng không dám cạnh tranh với anh ta.



	"được rồi."



	Kido mỉm cười và trả lời bằng giọng nói nghiêm túc.



	“Chúng ta đi Shirone thôi.”





Chương 4




	nơi tôn nghiêm.



	Những người hầu gái đang đi dọc hành lang trụ sở Delta thì tái mặt khi nhìn thấy một người đàn ông.



	“Ồ!”



	Bây giờ, Satan, Harvey, người mà chỉ cần nghe tên thôi cũng đủ khiến bất cứ ai phải run sợ, đang ngồi dựa lưng vào tường.



	Anh ấy đã từ bỏ trò chơi giết người lúc 9 giờ.



	'Bây giờ thì không còn quan trọng nữa.'



	Chính mức độ tuyệt vọng đó đã khiến Shirone chặn đường của pháp sư vào lúc 8 giờ.



	Giống như việc cha mẹ đột nhiên xuất hiện ở một sân chơi trẻ em trông giống như trong truyện cổ tích và dội gáo nước lạnh vào chúng vậy.



	'Bởi vì cha mẹ của phù thủy là Shirone.'



	Harvey đã cố gắng lắng nghe suy nghĩ của Wizard thông qua tần số của Chúa, nhưng cuối cùng không thể đạt được mục đích của mình.



	'Đứa trẻ đó không phải là đối thủ dễ chơi.' Đó là lý do tại sao vẫn chưa chắc chắn liệu người mà pháp sư yêu là Shirone hay chính anh ta.



	“Kekekekeke!”



	Bạn đang nói nhảm.



	'Sao tôi lại không biết chứ? Tất nhiên là tôi yêu Shirone rồi. Chỉ cần nhìn vào hành động của cô ấy là biết ngay. Tôi đang bị lợi dụng.'



	Nhưng mặt khác.



	'Bạn không biết sao?'



	Bởi vì tôi chưa bao giờ thực sự nhìn vào tâm trí cô ấy.



	'Có lẽ cô ấy yêu tôi. Có lẽ cô ấy cố tình tình cảm với Shirone hơn vì cô ấy để ý đến tôi.'



	Tôi biết điều đó không đúng.



	Nhưng nếu tôi không nghĩ như vậy, tôi cảm thấy như mình sẽ giết tên phù thủy đó ngay bây giờ...



	"Tại sao anh lại không thích tôi?" Cuối cùng Harvey cũng buộc phải thừa nhận điều anh muốn làm với Wizard.



	"nữ giới."



	Harvey quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói phát ra từ hành lang và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.



	“Balkan.”



	Mặc dù vẻ ngoài của ông có vẻ hốc hác, nhưng đôi mắt của ông vẫn còn sống.



	Harvey lại nhìn thẳng về phía trước.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Biểu cảm của anh không thể diễn tả bằng lời. Anh bị đá à?”



	"……Có lẽ."



	Balkan ngồi phịch xuống bên cạnh Havitz.



	“Tôi nghĩ mình không còn sống được bao lâu nữa, thậm chí tôi còn không có sức để đi nữa. Ngày mai, tôi cũng sẽ tạm biệt anh.”



	“Tôi hiểu rồi. Tạm biệt.”



	Harvey phun ra một câu vô tư.



	Không phải là tôi cố tỏ ra lạnh lùng mà giống như lời tạm biệt với một người bạn mà tôi gặp và chia tay mỗi ngày.



	“Haha, được rồi. À mà, dạo này cậu thế nào? Nghe nói cậu có người mình thích.”



	“……Không ổn rồi.”



	Là một người bạn ít nói, tôi có thể nhận ra trái tim Harvey đang cháy bỏng đến mức nào.



	“Tại sao? Cậu bị bỏ rơi hay gì đó à?”



	“Anh ấy có vẻ quan tâm đến tôi, nhưng rồi đột nhiên anh ấy trở nên lạnh lùng.”



	Balkan nhìn Havitz chăm chú.



	“Ồ, anh là một chàng trai vui tính. Có những người ghét anh, nhưng không ai thấy anh nhàm chán. Nếu có ai thấy anh nhàm chán…



	Máu chảy ra từ miệng Balkan.



	“Thật là nhàm chán. Không giống anh chút nào.”



	Harvey chớp mắt.



	“Anh nói, nếu anh không định nghĩa bất cứ điều gì, cuối cùng anh sẽ đạt được những gì anh muốn. Hãy chạy hoang dã. Anh quyết định sống theo cách anh muốn.”



	Thật là hỗn loạn.



	"được rồi."



	Harvey đứng dậy.



	"Tôi sẽ giết hết bọn chúng. Không phải một tên mỗi giờ, mà là tất cả những ai tôi nhìn thấy."



	Chính vì quá chú ý đến pháp sư nên Shirone mới có thể lợi dụng được khoảng trống đó.



	Balkan mỉm cười.



	“Sẵn sàng đánh bại Yahweh.”



	≪Ồ ôi



	khuyết điểm*



	“Cố gắng lên. Chúng ta cũng sẽ hành động để giết ngươi. Sẽ rất khó khăn.”



	“Ha ha! Thật sự là như vậy sao?”



	Harvey chĩa thanh kiếm dài của mình vào cổ Vulcan.



	Hai người im lặng nhìn nhau, mỉm cười hạnh phúc.



	“Tạm biệt, Balkan.”



	Giết tất cả mọi người trong tầm mắt.



	Khi thanh kiếm của Havitz di chuyển theo một đường thẳng nhanh nhưng mượt mà, đầu của Vulcan bay đi.



	Ngay cả khi đầu anh lăn tròn trên sàn, anh vẫn tính toán tỷ lệ thắng cược này.



	'Haha, thế này mới vui.'



	Harvey sẽ không còn do dự nữa và sẽ quét qua ngôi đền như một con quỷ thực sự.



	“Harvey.”



	Một âm thanh khàn khàn phát ra từ cổ họng Balkan.



	“Hoàng hôn……



	Bỏ lại giọng nói đó phía sau, Harvey bước đi dọc hành lang.



	Không hỏi.



	Ý nghĩa của Balkan là an ủi tôi khi tôi đau khổ, mặc dù tôi biết mình sắp chết.



	Đó có phải là tình bạn giữa những người bạn thân thiết nhất, hay đây cũng là một điều được tính toán kỹ lưỡng?



	Harvey không hỏi.



	Bởi vì đó là niềm vui duy nhất mà Havitz và Gustav IV cùng chia sẻ.



	“Tôi sẽ giết hết bọn chúng.”



	Mười phút sau khi anh rời khỏi hành lang, một dáng đi nhanh nhẹn như mèo tiến đến gần Balkan.



	Natasha nhìn vào cơ thể nằm dài trên tường, đầu thì quay xa hơn.



	Cô quỳ xuống và ôm đầu Vulcan trong vòng tay mình, người đang mỉm cười với đôi mắt mở to.



	“……thật đáng tiếc.”



	Và khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa.



	“Harvey.”



	Đôi mắt không mí của cô chứa đựng vực thẳm sâu nhất thế giới.



	Ngôi đền chính là một chiến trường.



	“Đã có hơn 20 người chết. Harvey, chúng tôi nghi ngờ đây là hành động của Satan.”



	Havitz, kẻ đã giết Balkan, đã tàn sát con người mà không chút do dự.



	Lực lượng an ninh được huy động toàn lực, và đội cận vệ hoàng gia của mỗi quốc gia đều đứng canh gác như sắt.



	"Hả?"



	Không ai nhớ tới Harvey.



	“Nhưng tại sao chúng ta lại bận rộn thế? Chúng ta tụ tập ở đây để ngăn cản ai?”



	Anh ấy không biết.



	Thực tế là Harvey đang tiến về phía anh ta trong khi cắt cổ từng đồng đội một.



	“Thật kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy… Tên lính canh bị đâm thủng tim đang khạc ra máu.



	Anh ấy nói.



	“Chuyện gì đang xảy ra vậy?” Khi số người chết tiếp tục tăng với tốc độ một người mỗi phút, người đứng đầu năm phòng ban của ngôi chùa đã tổ chức một cuộc họp khẩn cấp.



	“Harvey đang nổi cơn thịnh nộ.”



	“Yahweh đang làm gì vậy? Chẳng phải ngài đã tìm ra vị trí của Havitz rồi sao?”



	Vì bạn đã kích hoạt Elekia trong Tháp Ngà nên sẽ mất một thời gian để Ultima tích tụ năng lượng.



	Dorothy của bộ phận quân sự cho biết.



	“Chúng tôi hiện đã biết về Harveys, nhưng chúng tôi không biết khi nào sự biến mất sẽ xảy ra lần nữa.”



	“Tại sao ông lại giải phóng sức mạnh của mình?” Mito Shirano của Tòa án Công lý Quốc tế nói.



	"Có thể là chế giễu, nhưng tôi nghĩ nó chủ yếu là kích thích nỗi sợ hãi của chúng ta. Chết mà không hề hay biết thì không phải là cảm giác dễ chịu."



	“Bây giờ không phải lúc nói chuyện của người khác. Nếu chúng ta không đưa ra một số biện pháp, phiếu bầu sẽ trôi xuống cống.”



	Vị chủ tịch đứng về phía Gis nên ông đã cố gắng để cuộc bỏ phiếu diễn ra bằng cách nào đó.



	Constantine, Bộ trưởng Bộ Tôn giáo, phát biểu đầu tiên.



	“Ngươi sẽ nương cậy nơi Đức Giê-hô-va đến bao giờ?”



	“Đức Thánh Cha.”



	“Nguyên nhân cơ bản của tình trạng này là Yahweh. Họ khiêu khích Satan dưới chiêu bài cứu rỗi nhân loại, nhưng họ thậm chí không đưa ra giải pháp.”



	Anh ấy đứng dậy.



	“Ta sẽ không đứng nhìn Ramikyo nữa.”



	“Có cách nào không?”



	“Vào đi.”



	Ngay khi lời nói của Giáo hoàng vừa dứt, các hiệp sĩ của bộ phận chống ngựa của giáo phái Ramic lại lao vào lần nữa.



	'Bây giờ anh ta đến rồi đi như thể đó là nhà của anh ta vậy.' Mặc dù có thể gây ra vấn đề về mặt pháp lý, nhưng không ai phản đối hành động hung hăng của Harvey.



	“Yahweh đang giả vờ là Chúa và lừa dối mọi người. Nhưng Chúa không thuyết phục. Ngài là Đấng toàn năng và toàn tri, và từ bây giờ tôi sẽ chứng minh rằng Chúa đang làm việc.”



	Cyrano nháy mắt khi một luồng ánh sáng chói lóa lan tỏa từ cơ thể Constantine.



	'Đó chắc chắn là một luồng khí linh thiêng. Hầu hết các con quỷ sẽ không thể nhặt được một cái xương từ nó. Nhưng...



	Bà không đánh giá thấp sức mạnh của Yahweh.



	'Tôi không biết đó là loại sức mạnh gì, nhưng cứ mỗi giờ, Yahweh chỉ có thể phá hủy lệnh trục xuất của Havitz.' Đức Giáo hoàng đang nghĩ gì vậy?



	Đó chính là lúc đó.



	“Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi!”



	Vị chủ tịch tỏ ra khó chịu khi người trợ lý, người đảm nhiệm một vai trò nhất định, bước vào với khuôn mặt tái nhợt.



	“Có chuyện gì thế! Anh có biết đây là đâu không?”



	“Quán bar, bên ngoài……



	“Bên ngoài? Anh đang nói đến những người biểu tình à?”



	“Không đến mức đó đâu.”



	Người trợ lý do dự một lúc không biết có nên nói điều này không, rồi cuối cùng cũng mở miệng.



	“Thật là hỗn loạn.”



	Đã hơn 9 giờ tối, nhưng số lượng người biểu tình trước trụ sở Delta vẫn tiếp tục tăng.



	Những người phản đối và ủng hộ đã lên tiếng, tạo nên một hố sâu tưởng chừng không thể vượt qua.



	“Hãy luận tội những con ngỗng! Hãy đưa sự thật ra ánh sáng!”



	“Hãy để Vua Jive đại diện cho Thánh chiến! Hãy để chúng ta đưa Jive trở thành thủ lĩnh thế giới!”



	Vào thời điểm đó, một luồng xung đột mới bắt đầu xuất hiện giữa hai phe phái.



	“Thần của đảo Crete! Xin hãy nhìn xuống chúng con!”



	Lực lượng Chống Ma thuật đã rời đi để điều tra kim tự tháp, đang quay trở lại trong khi hét lớn những lời cầu nguyện.



	Vẻ mặt của họ thì ngoan đạo, nhưng đôi mắt thì vô hồn.



	'Giết Maya.'



	Đoàn người tiến lên chỉ với một nhiệm vụ đó đã thu hút đám đông như vũ bão.



	“Đây là cái gì? Cho dù là Rami giáo, đuổi người biểu tình ra ngoài như vậy cũng là……



	Cuộc trò chuyện không kéo dài lâu.



	"Ôi chúa ơi."



	Ánh mắt của những người ở gần cỗ xe ngựa đều mất tập trung và cùng hướng về một hướng.



	“Cứu chúng tôi với.”



	Tốc độ lây lan của bệnh ở người nhanh đến mức chỉ trong chốc lát, tất cả những người biểu tình đều mất trí.



	Trong trái tim họ, nơi đạt được sự thống nhất của luật pháp, chỉ có một ý chí duy nhất.



	'Giết Maya.'



	Đó là ý muốn của Chúa.



	Khi chỉ còn 30 phút nữa là đến đêm chung kết, hàng ngàn người bắt đầu đổ về Delta.



	“Chết tiệt! Bọn họ bị sao vậy? Giống như bị trúng bùa chú vậy!”



	Người chỉ huy cổng chính ra lệnh.



	“Dừng lại! Không được để bất kỳ ai đến gần trong phạm vi 100 mét! Ta cho phép giết người!”



	Trước đoàn người đang tiến về phía trước như một thực thể duy nhất, tôi thậm chí không cảm thấy xấu hổ khi giết hại thường dân.



	"cây bấc!"



	Quân đội đã đụng độ với người biểu tình.



	"……Ôi chúa ơi."



	Chẳng mấy chốc, họ mất hết lý trí và quay trở lại Delta nơi họ đã rời đi.



	Người thuyền trưởng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	“Báo cáo với cấp trên của anh.”



	"Đúng!"



	Có vẻ như đây không phải là ý tưởng hay nhưng đó là điều tốt nhất anh có thể làm.



	“Ồ!”



	Người đội trưởng đội cận vệ rút quân của mình ra, theo kịp đám đông đang tiến chậm rãi.



	'Tôi không thể chiến đấu. Ngay khi tôi chạm vào nó... ...



	Cái chết, đó chắc chắn là cảm giác mà tôi cảm nhận được.



	“Chúa ra lệnh.”



	Đơn vị chống ngựa dẫn đầu kiểm soát nhân dân đã giơ thanh kiếm thiêng lên và lên tiếng.



	"Phía trước!"



	“Woooooooooo!” Đội trưởng đội cận vệ nhắm chặt mắt, chĩa ngọn giáo vào đám người đang lao tới với tiếng gầm lớn.



	“Mẹ kiếp!”



	Vào lúc đó, những chiến binh da ngăm đen đi ngang qua đội lính canh từ trụ sở Delta.



	Ở phía nam, đó là liên minh các bộ lạc.



	“Hãy giữ gìn lòng mình, mọi người ơi! Vì đó là ý muốn của Chúa!”



	Khi họ đụng độ với lực lượng phản chiến, một tình huống có thể gọi là một trận chiến đã bắt đầu.



	Đôi mắt của thuyền trưởng mở to.



	'Ồ, thế nào?'



	Liệu những cấp dưới có ý chí mạnh mẽ của anh có thể vượt qua được sự thay đổi đột ngột của tình hình không?



	“Lùi lại.”



	Tù trưởng phía nam, Entara, tiến lại gần cùng với lính canh của mình.



	"bệ hạ."



	Entara vẫy tay.



	“Tôi không phải là loại người làm như vậy. Tôi không muốn. Gửi người của anh trở về doanh trại. Chúng tôi sẽ chăm sóc nơi này.”



	“Không thể nào! Cánh cửa này mà phá được thì coi như tử thần với tôi rồi.”



	"Tôi không thể chết được sao?" Theo bản năng, tôi biết cảm giác đó như thế nào.



	“Nghe tôi này. Họ đến đây vì họ cần thứ gì đó ở đây. Nếu họ lãng phí sức mạnh của mình ở đây, họ có thể mất nó vào thời điểm quan trọng.”



	“Ăn cắp ư? Ai lại làm chuyện như vậy chứ?”



	" chúa."



	Biểu cảm của thuyền trưởng trở nên vô hồn.



	“Một vị thần không có trí óc và một vị thần có trái tim. Và hai đức tin theo sau một trong hai đức tin đó. Bạn có hiểu không? Từ giờ trở đi, trận chiến diễn ra ở đây sẽ không chỉ là một cuộc chiến tranh.”



	Entara khạc nhổ.



	“Đó là một ngôi đền.”





Chương 1




	Ngỗng mở to mắt.



	“Ồ!”



	Hai cánh tay của Flu đang giữ những chú ngỗng chuyển động cơ học nhờ sức mạnh của thuật toán.



	Ồ.



	Cổ anh ta quay hẳn lại, và ánh mắt của Geese hướng về người lính canh bên ngoài giường.



	'??????Tại sao?'



	Thế hệ con người thứ 1,5 có trình độ chính trị tiên tiến và thông minh đến mức có thể sử dụng cả thiên thần.



	Cúm nói.



	“Vẫn còn một chặng đường dài phía trước.”



	Nhưng mục đích cuối cùng thúc đẩy sự phát triển của lý trí là để mang lại niềm vui lớn hơn.



	Bản năng vẫn còn mạnh hơn.



	Geese mím môi như thể đang cố nói điều gì đó và lắc lư các đầu ngón tay một cách yếu ớt.



	Nhưng cuối cùng, hắn cứ như vậy mà chết, đồng thời, thận của hắn cũng rút kiếm lao về phía trước.



	'Đúng như mong đợi, nó nhanh thật.'



	Đúng như mong đợi từ nhóm thanh tra mạnh nhất tại Jive, không hề có xung đột hay nhầm lẫn nào xảy ra.



	Đó là điều cần suy nghĩ sau khi tiêu diệt được bệnh cúm.



	'Kết thúc rồi.'



	Trước tốc độ phản ứng đáng kinh ngạc của họ, cô nhận ra suy nghĩ và cơ thể cách nhau xa đến thế nào.



	Khi thuật toán vừa bắt đầu hoạt động thì lưỡi kiếm đã ở gần mục tiêu.



	Và…….



	Có thứ gì đó mà mọi người không hề hay biết bắt đầu cắt xuyên qua quả thận từ phía trước.



	Cúm chớp mắt.



	'Đó là gì?'



	Cảm giác khó chịu này.



	Và ngay khoảnh khắc thanh kiếm dài bay tới cổ cô, cô đột nhiên nhận ra.



	'Đúng rồi! Đúng rồi!'



	Thật khó để định nghĩa chính xác, nhưng đó là một sinh vật mà tôi không bao giờ quên kể từ khi vào chùa.



	Chút nhận thức đó đã kích hoạt thuật toán và cuối cùng cứu sống Flu.



	“Ồ!”



	Cơ bắp của tôi kêu gào khi cơ thể tôi, theo sự chỉ đạo của não, vặn theo một hướng không ngờ tới.



	“Hả?”



	Harvey đã phát hành Vanishing.



	“Bạn còn sống?”



	Flu quỳ xuống một bên đầu gối, ôm chặt phần hông bị đau.



	'Tôi phải chạy trốn.'



	Tôi sống sót bằng cách đan xen bản thân với các cuộc tấn công vào thận, nhưng từ lần trục xuất thứ hai trở đi, tôi thậm chí không thể kích hoạt nó được nữa.



	“Điều đó thật bất thường.”



	Harvey đã điều chỉnh theo tần số thiêng liêng.



	"Vượt qua."



	"Gì?"



	"Chúng ta tạm thời giữ nó sống. Chúng ta chỉ đang sắp xếp bàn ăn thôi."



	Trò chơi chính bắt đầu sau khi Uorin có được khả năng tìm kiếm lịch sử.



	“Hơn thế nữa……



	Harvey bước qua các thi thể và hướng về phía cửa sổ.



	“Đó là cái gì thế?”



	Trước trụ sở của Delta, các chiến binh và hiệp sĩ miền Nam đang tham gia vào một trận chiến ác liệt.



	'Giết Maya?'



	Đó là điều duy nhất bắt kịp tần số của Chúa.



	“Ha ha.”



	Flu run rẩy ngay cả khi đang cảnh giác khi luồng khí đe dọa tính mạng nhanh chóng bốc lên từ Harvey.



	“Nghe có vẻ vui đấy.”



	Cửa sổ mở ra.



	Cúm lại quên mất Harvey một lần nữa.



	Kim tự tháp của sự thật.



	Tàn tích của một nền văn minh cổ đại ở Vương quốc Paras đang phát ra một từ trường mạnh mẽ.



	Các khái niệm thiên văn được khắc trên các bức tường bên trong đã phá hủy thời gian và không gian và khiến nhiều sự kiện chồng chéo lên nhau.



	“Ồ!”



	Đôi mắt của Ares, anh trai của Amy, sáng lên như thể đang bốc cháy.



	“Chết tiệt… Tôi cố gắng không ngừng đưa tâm trí mình trở về với những ký ức về hình ảnh bản thân của Heung-an, nhưng làn sóng nhân loại quá mạnh mẽ.



	'KHÔNG.'



	Sự hối tiếc và ngu ngốc.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Những lý do cho sự hối tiếc và sự ngu ngốc đó đang hiện lên trong tâm trí Ares thông qua mọi giác quan.



	'Nếu như lúc đó mọi chuyện diễn ra như thế này… …



	Tương lai có thể thay đổi theo từng đợt sóng của nhân loại.



	“Ồ!”



	Nhưng Ares vẫn giữ ý chí của mình cho đến phút cuối và hủy diệt tất cả các gia đình.



	“Đó là cuộc sống.”



	Điều quan trọng là phải tự chịu trách nhiệm hoàn toàn về bản thân mình.



	'Khoảnh khắc tôi phủ nhận điều đó, khoảnh khắc tôi không chịu trách nhiệm về bản thân mình, thì không còn sự sống cho con người nữa.'



	Nó không khác gì sự chuyển động của các hành tinh, sự rơi của những giọt nước hay cơn gió thổi từ bên này sang bên kia.



	“Ghê quá!”



	Ares nắm lấy đầu anh.



	“Để tôi yên!”



	Tại sao bạn lại không muốn thay đổi?



	Nếu biết trước mọi chuyện sẽ thế này, nếu biết trước sẽ có cuộc sống tốt đẹp hơn, tôi đã vui vẻ làm điều đó rồi.



	“Anh muốn tôi làm gì!”



	Khi Ares thốt ra những lời độc ác của mình, một làn sóng năng lượng của con người ùa vào từ cuối lối đi như một cơn gió mạnh.



	“Ừ ừ ừ……



	Đôi mắt anh ta đảo ngược lên trên, rồi ánh đỏ trong mắt anh ta bắt đầu chậm lại.



	'Kết thúc rồi.'



	Thay vì nỗi sợ trở thành một thứ gì đó, niềm vui khi có toàn bộ tương lai dành cho chính mình đã đến trước tiên.



	“Hehehe.”



	Thành thật mà nói, đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Những lúc tôi làm bố mẹ buồn, những lúc tôi không đủ can đảm để thú nhận mối tình đầu của mình trong thời gian đi học, những lúc tôi mất đi một người đồng nghiệp quý giá vì sự phán đoán kém cỏi của chính mình trong một chuyến thám hiểm...



	'Bạn có thể thay đổi nó nhiều như bạn muốn.'



	Ares, bị mắc kẹt trong một thế giới không có sự ngu ngốc hay hối tiếc, đã rơi nước mắt.



	Tôi biết điều đó.



	'Tôi không thể ra khỏi nơi này được.'



	Bạn không thể sống trên thế giới này như một người mù không thể nhìn thấy dù chỉ một giây trước mặt mình.



	Đó là lúc... ...tôi phát điên.



	“Được rồi.”



	Tiếng gầm của người chết, nghe loáng thoáng từ xa, xuyên thủng màng nhĩ của Ares.



	“Hả!”



	Cùng lúc đó, anh ta bị sét đánh.



	“Ghê quá!”



	Mặc dù cơ thể đang đau đớn tột cùng, Ares vẫn trực giác cảm thấy vết thương không gây tử vong.



	Vẫn ôm chặt cơ thể đang co giật của mình, anh nhìn lên người phụ nữ trước mặt.



	“Zulu.” Khuôn mặt đáng thương, thờ ơ của cô bé, với núm vú giả đã được tháo ra, nhìn chằm chằm vào bóng tối.



	“Nếu tôi đến muộn hơn một chút thì đã không thể thay đổi được nữa.”



	“Chậc! Ai nói gì thế?”



	Ares, người đã lấy lại được một phần năng lượng, nhìn vào con lich đang trôi nổi phía sau Zulu.



	“Bạn ổn chứ?”



	"Gì?"



	Zulu vẫn thờ ơ, nhưng Ares, người đã tận mắt chứng kiến làn sóng nhân loại, lại tỏ ra nghi ngờ.



	“Kim tự tháp này thật kỳ lạ. Nó chà đạp lên tâm trí con người. Nó nhấn chìm toàn bộ lịch sử từ lúc sinh ra đến hiện tại trong cõi thời gian và không gian vô hạn.”



	Zulu im lặng.



	“Nhưng tại sao ngài Zulu lại không hề nao núng? Có cách nào để tránh được làn sóng nhân loại không?”



	“Không. Không có chuyện đó. Chuyện tương tự cũng xảy ra với tôi và với anh. Ngay cả lúc này… có vô số tương lai đang mở ra trước mắt tôi.”



	"sau đó……



	Zulu quay đầu lại và nói.



	“Tôi không có tình cảm.” Ares không thể hiểu được điều đó, nhưng ngay khi nhìn vào con ngươi của Zulu, anh đã nhận ra.



	'Người này có thể... ...đã là một con người.'



	Tôi không cảm thấy gì cả.



	Zulu nói.



	"Tôi không biết về sự hối hận, sự ngu ngốc, sự ăn năn, mong muốn thay đổi tương lai, hay là nhớ nhung quá khứ. Khi tôi giết Erga, tôi đã chết rồi."



	“Không, điều đó không đúng.”



	Lúc đầu tôi phủ nhận vì lời cô ấy nói nghe buồn, nhưng không phải là không có cơ sở tâm lý nào cho điều đó cả.



	“Ông Zulu đã chiến đấu vì nhân loại. Ông ấy đến đây để giúp Sirone. Tôi không nghĩ còn ai giống như ông ấy nữa.”



	“Điều đó không có nghĩa là không có cảm xúc. Điều đó không có nghĩa là không có suy nghĩ. Nhưng bản chất của tất cả là tình cảm. Nếu những gì bạn nói là sự thật… Vì mọi người di chuyển, họ có còn sống không?”



	“Cái đó, cái đó……



	“Cơ sở của cuộc sống là tình yêu. Ít nhất thì tôi còn sống vì tôi yêu chính mình. Nếu bạn đưa triết lý đó lên toàn vũ trụ, bạn sẽ trở thành Yahweh.”



	“Vậy cậu có giúp Shirone không?”



	"KHÔNG."



	Zulu lắc đầu.



	“Tôi không có tình cảm với bất cứ thứ gì. Ngay cả bản thân tôi cũng không. Nếu bạn yêu một ai đó, người đó sẽ sống. Họ sẽ ở trong ký ức của bạn mãi mãi. Ngược lại, nếu bạn không thể nhớ được vô số người bạn đã gặp cho đến nay, bất kể bạn cố gắng thế nào, họ đều đã chết.”



	Thời gian đã trôi qua được ghi lại trong ký ức.



	Cho dù nó có thực sự tồn tại hay không thì chúng ta cũng chỉ đang tích lũy ký ức.



	Ares nghĩ.



	'Thật vậy sao?'



	Đánh mất trái tim mình trước làn sóng nhân loại có lẽ là vì tình cảm cuối cùng sẽ biến mất khỏi mọi cuộc sống.



	Đột nhiên Zulu kéo áo lên ngang ngực.



	“Ồ!”



	Ares, người đang định quay đầu đi vì xấu hổ, đã phát hiện ra một sinh vật bám vào bụng Zulu.



	“Đó là cái gì thế?”



	“Ironclad Amoros. Sinh vật được triệu hồi của ta.” Đó là một sinh vật có lớp mai nhiều lớp, và cái đuôi dài giống rắn quấn quanh eo Zulu.



	Người ta có thể biết đầu của sinh vật đó ở đâu thông qua máu chảy ra từ rốn của Zulu.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Amoros tiêm chất độc vào các cơ quan của sinh vật sống. Quá trình tạo ra chất độc đó tạo ra một chất hóa học đặc biệt. Tôi sẽ cho bạn thứ đó. Uống nó. Nó sẽ giúp bạn tiếp tục trong một thời gian.”



	“Nhưng sau đó ông Zulu……



	“Không sao, tôi quen rồi. Amoros chỉ sống trong kim tự tháp, nên không thể triệu hồi nó ra ngoài. Khá là bất thường. Sinh vật này đã không tiến hóa trong một thời gian rất dài. Có lẽ là từ khi các kim tự tháp cổ đại được xây dựng.”



	Khi Zulu túm lấy đuôi của Amoros và kéo anh ta ra, phần thân trên của anh ta lộ ra dài hơn nhiều so với dự kiến.



	“Ồ!”



	Zulu đưa ngón tay cái vào miệng Amoros và nghiêng nó vào tay kia như thể đang rót trà.



	Một chất nhầy màu xanh lục bắt đầu chảy ra.



	"cái thước kẻ."



	Tôi sẽ ăn nó vì họ nói nó ngon, nhưng trông nó chẳng ngon chút nào.



	“Này, tôi phải làm thế nào đây……



	“Liếm nó bằng lưỡi của bạn.”



	“Ồ, vâng.”



	Ngay khi ăn vào, tôi cảm thấy chất độc mạnh đến mức mũi tôi ngứa ran, nhưng tâm trí tôi nhanh chóng trở nên bình tĩnh lại.



	“Hả, đây là cái gì vậy?”



	Ánh mắt Hồng An lóe lên, anh phân tích những biến đổi trong cơ thể mình.



	'Thật không thể tin được. Tôi thậm chí không thể phân tích các thành phần, nhưng đây là một cuộc cách mạng. Nhưng làm sao mà...?'



	Zulu nói.



	“Cách đây rất lâu, di tích của nền văn minh cổ đại này hẳn không phải là nơi xa lạ. Rất nhiều người hẳn đã từng đến nơi này, hiểu được điều gì đó, rồi rời đi.”



	Nhiều bản sao kim tự tháp được xây dựng dưới thời Pharaoh là bằng chứng cho điều này.



	“Amoros được cho là một loài sống trong các kim tự tháp vào thời điểm đó. Nó hẳn đã có được khả năng này trong một môi trường mà các làn sóng nhân loại hoặc luật lệ đang thay đổi. Kể từ đó, không có sự tiến hóa nào...



	Có lẽ điều này có nghĩa là nó đã thích nghi với những thay đổi về không gian và thời gian.



	"Đi thôi. Chúng ta cũng phải cho những người khác uống chất lỏng của Amoros. Chúng ta không thể làm được nhiều."



	Khuôn mặt của Zulu tái nhợt.



	“Lần sau, đưa cho ta Amoros. Có lẽ thời cổ đại, loại chất lỏng này là thông qua một loại hiến tế đặc biệt mới có được.”



	Zulu lắc đầu.



	"Ta thử nghiệm, nhưng không có hiệu quả. Ta lớn lên trong kim tự tháp, có được một loại cổ xưa thể chất. Chỉ có ta mới có thể chế ngự được Amoros."



	Ares không thể hiểu được.



	“Sao ngươi lại làm như vậy? Cho dù thể chất của ngươi có thay đổi thế nào thì nó vẫn là một con bọ hung giết người, ngươi không thể chịu đựng được đâu.”



	“……Tôi đoán vậy.”



	Zulu đã thừa nhận điều đó một cách dễ dàng.



	“Không sao đâu. Tôi không nhớ mình nữa. Chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng.”



	“Bạn nghe điều đó ở đâu thế!”



	Tôi tin rằng việc hy sinh thân xác mình để cứu người khác, dù có xuất phát từ tình yêu thương hay không, là hành động vị tha.



	“Đến đây. Chúng ta bắt đầu điều trị.” Ares lục túi, bôi thuốc vào bụng Zulu, rồi quấn băng quanh eo hõm của anh ta.



	“Bây giờ máu đã ngừng chảy, tạm thời đừng gắng sức quá nhé.”



	"được rồi."



	Zulu, người vẫn chờ đợi mà không biểu lộ cảm xúc gì đặc biệt, quay người trước và đi vào bóng tối.



	Ares gọi.



	“Chờ một lát.”



	Và ngay lúc Zulu quay lại, anh đột nhiên tiến đến gần cô và hôn lên môi cô.



	'Đừng mắc cùng một lỗi hai lần.'



	Điều tôi học được từ làn sóng nhân loại là tốt hơn nên hành động thay vì do dự xem có nên làm hay không.



	Nhưng Zulu đứng đó như một con búp bê, thậm chí không hề run rẩy vì hơi thở.



	Ares, người đã trở nên xấu hổ, cố gắng chịu đựng thêm vài giây nữa, nhưng cuối cùng khuôn mặt của anh ta trở nên quá tái nhợt không thể chịu đựng được nữa và anh ta phải rút lui.



	Zulu nói.



	"Đi thôi."



	“Này, tôi vừa hôn cô đấy, cô không phải nên tát tôi hay nói gì đó sao?”



	“Tôi không nhớ.”



	Bởi vì tâm trí cô ấy trống rỗng.



	Ares nhìn theo bóng lưng của Zulu khi anh biến mất vào bóng tối với đôi mắt buồn bã.





Chương 2




	"bệ hạ."



	Xác của Areon đã đến Vương quốc Micas.



	Người hầu của hoàng tử là Fisk không thấy đâu cả, và tất cả những gì còn lại là xác chết lạnh ngắt của con trai hắn.



	“Hả?”???



	Vua Delkido xứ Micas đứng dậy khỏi ngai vàng và cố gắng cử động đôi chân yếu ớt của mình.



	"Hả?"



	Khi khuôn mặt nhợt nhạt của Areon lộ ra, các cận thần quỳ xuống và những người hầu gái bắt đầu khóc.



	Hai anh em đều bình tĩnh.



	'Ông ấy luôn kiêu ngạo. Nhưng đây chính là điều đã xảy ra vào cuối cùng.'



	Không có cách nào để biết được cảm xúc thực sự của họ, nhưng cảm xúc của người cha khi chứng kiến cái chết của đứa con trai cả thì lại khác.



	“Ờ ờ, ờ ờ……



	Cuối cùng, Delcido, quên mất phép lịch sự của nhà vua, quỳ xuống và ngẩng đầu lên trong khi ôm lấy thi thể của Areon.





	“Ồ ồ!”



	Đó có phải là tiếng kêu đau lòng không?



	“Ồ ồ!”



	Hay đó là sự tức giận tột độ đối với người đã tấn công vào điểm yếu của Vương quốc Mikasa?



	“Bắt lấy nó.”



	Khuôn mặt của Delkido méo mó như một con quỷ.



	“Bắt hết bọn chúng lại.”



	Mọi người trong đại sảnh đều cúi đầu và đồng thanh hét lên.



	"Đúng!"



	Vương quốc bắt đầu di chuyển.



	Shirone, người đang mơ về Yorahan, đã có trực giác ngay cả khi vô thức.



	Những gì tôi muốn truyền tải trong suốt cuộc đời mình chính là khoảnh khắc này.



	'Yora đầu tiên.'



	Người đã nhận ra tình yêu trong tội lỗi nguyên thủy của việc ăn uống và sinh sản.



	Và với định nghĩa đó, cái kết của con người trở thành thần của Jordan trong thân xác con người… … .



	'Tôi phải quan sát.'



	Đây là một câu chuyện.



	“Armand!”



	Đây là câu chuyện về tình yêu bi thảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đã phải bị xóa khỏi hồ sơ của Omega.



	"Cái quái gì vậy!"



	Hai người đàn ông đưa tay ra với nhau khi quân lính có vũ trang lao qua khu rừng đang cháy.



	“Này! Này!”



	Nhưng khi kỵ binh Mikasa tách làm hai, ánh mắt của họ dần trở nên xa xăm.



	'Chết tiệt!'



	Vua Delcido đã triển khai toàn bộ lực lượng của Micas để bắt giữ kẻ đã giết con trai mình.



	Người ta không biết liệu ông có yêu con trai mình nhiều đến mức từ bỏ các cuộc chiến tranh xâm lược hay không.



	Có lẽ vậy, nhưng nỗi ám ảnh trả thù cuồng tín của ông cho thấy lòng kiêu hãnh bị tổn thương của hoàng đế.



	Yorahan, người bị ném vào nhà tù di động trong khi bị trói, đã bò bằng ngực và nhìn ra bên ngoài.



	Căn cứ của gia tộc quý tộc đã di chuyển nhiều lần, một lần nữa lại biến thành tro bụi.



	'Tại sao… …



	Con người có kiên trì đến vậy không?



	Vua Micas đã gây ra mọi đau khổ có thể tưởng tượng được cho Yorahan và đoàn quý tộc của ông.



	Yorahan bị nhốt trong phòng giam biệt lập.



	Do toàn bộ gân ở chân tay bị cắt đứt, anh phải nghe tiếng la hét từ bên ngoài mỗi ngày.



	"Tại sao……?"



	Nước mắt tuôn rơi.



	'Sao người ta có thể tàn nhẫn đến thế? Sao người ta có thể làm điều khủng khiếp như vậy với một sinh vật khác?'



	Tất nhiên, việc nhổ móng tay của người khác sẽ không làm tổn thương móng tay của bạn... ... .



	Bạn không thể tưởng tượng được sao?



	'Bạn không thể biết được sự thật của người khác. Đó là lý do tại sao con người chỉ giới hạn trong sự tồn tại của chính mình…



	Bạn chỉ có thể theo đuổi chính mình.



	Khi ở trong tù, Yorahan đã nghĩ về sự ích kỷ của đất nước.



	'Tôi. Tình yêu đã vuột khỏi tôi… … Tôi đã từ bỏ ý định thay đổi thế giới, nhưng tôi cũng biết mình không thể thay đổi thế giới nữa, nhưng đó là điều duy nhất tôi có thể làm khi những gân ở tứ chi bị cắt đứt.



	Rồi một ngày nọ, cánh cửa phòng giam biệt lập mở ra và Vua Micas xuất hiện lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	“Thằng khốn nạn đó.”



	Một cơn điên cuồng u ám lóe lên trong đôi mắt khô khốc và sưng húp của Delkido.



	"Ngươi nghe được tiếng kêu của đám quý tộc, không phải đã phát điên rồi sao? Thôi, dù sao thì cũng tốt cho ta hơn."



	Anh ta kéo căng roi.



	"Ngươi có biết vì sao ta cắt đứt tứ chi của ngươi, chừa lại mắt, tai, miệng ngươi không? Ta muốn ngươi khóc thảm thiết trong tuyệt vọng, không ai có thể cứu ngươi. Cảm nhận được dù chỉ một phần mười ngàn những gì ta cảm nhận." Một tiếng thét vang lên từ hành lang.



	Không còn hy vọng rằng mọi người đều an toàn nữa, và tất cả những gì tôi muốn là được chết trong thanh thản.



	“Báo thù một người như vậy còn chưa đủ sao? Con trai của ngươi còn giết một quý tộc nữa.”



	“Ghê quá!”



	Delkido vung roi



	“Người như ngươi sao dám phán xét con trai ta? Nó là hoàng tử của một quốc gia! Nó không thể so sánh với mạng sống của một quý tộc!”



	Mặc dù đang trong tình trạng không thể dừng lại hay tránh né, Yorahan vẫn nhìn thẳng vào mắt anh.



	“Trong cuộc sống không có địa vị, trái tim đã mất đi gia đình của anh, chắc hẳn cũng giống như trái tim của những người quý tộc. Tại sao anh không nghĩ đến trái tim của họ?”



	“Tại sao lại là tôi!”



	Delkido, người đã vứt bỏ roi da, đá Yorahan.



	“Con trai tôi chết rồi! Có ích gì chứ! Con trai tôi chết rồi! Con trai tôi!”



	Tôi, tôi, tôi.



	Cuối cùng, liệu con người có thể thoát khỏi nơi đó không?



	Khi không thấy Yorahan trả lời, Delkido trừng mắt nhìn anh ta một lúc rồi thở hổn hển.



	"màu đỏ."



	Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để đẩy sự ghê tởm này đến bờ vực tuyệt vọng.



	“Ta sẽ bình tĩnh đến cùng. Cặp đôi này cũng vậy. Được, ta sẽ tự mình cho ngươi xem.”



	Khi Delkido ra lệnh, một chiếc xe đẩy chở một chậu hoa lớn tiến vào phòng giam.



	"ừm……



	Biểu cảm của Yorahan trở nên vô hồn.



	Thứ được trồng trong chậu hoa không phải là một bông hoa, mà là một nhà quý tộc, Armand, người mà chàng yêu quý nhất.



	“Thế nào, anh có thích không? Nó được gọi là bonsai à? Tôi cắt hết các thứ và làm cứng các khớp để chúng không thể di chuyển. Đó là loài hoa đẹp nhất trên thế giới.”



	Đối xử với mọi người như với cây trồng.



	“Chính là nó.”



	Một nụ cười tươi tắn hiện trên môi Armand khi nhìn thấy khuôn mặt chồng mình, nhưng đôi mắt anh nhanh chóng trở nên buồn bã.



	'Cơ thể của bạn bị tổn thương nhiều quá.'



	Thậm chí không cần phải tạo ra một thế giới nhỏ bé, họ có thể biết được tình cảm của nhau chỉ bằng cách nhìn vào mắt nhau.



	Yorahan hỏi.



	"Bạn ổn chứ?"



	"hử."



	Armand gật đầu một cách dũng cảm.



	Cách duy nhất để đánh bại Delkido là chủ động tìm đến cái chết.



	“Nhưng tôi bắt đầu thấy chán rồi.”



	Delkido lấy ra một chiếc kéo cắt tỉa lớn từ trong xe đẩy.



	“Tôi cần phải thay đổi một điều gì đó.”



	Trước khi Yorahan kịp mở miệng, Delkido đã cắt vào cơ thể con người.



	“Bạn nghĩ sao? Nó có tuyệt không?”



	Yorahan, người không thể làm được gì, bắt đầu có những nghi ngờ cơ bản.



	'Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?' Nếu Aareon không bị giết, liệu thảm kịch này có xảy ra với bộ tộc Hwa không?



	'Không, tôi không làm vậy. Tôi đang bảo vệ gia đình mình. Đó là điều tôi không thể không làm vào thời điểm đó.'



	Một lần nữa… … Có phải tôi không?



	'Một số phận mà ngay cả tôi cũng không thể từ bỏ. Nhưng không có gì có thể thay đổi theo cách này. Để phá vỡ vòng luẩn quẩn của đau khổ, xiềng xích đó...



	Vào khoảnh khắc đó, suy nghĩ của Yorahan lan tỏa với tốc độ ánh sáng, rời xa tôi và bao trùm toàn thể nhân loại.



	"cà phê đá."



	Nước mắt chảy dài trên má Yorahan.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Tình yêu là… … .



	“Ực! Ực!”



	Delkido nghe thấy Yorahan khóc và quay lại cười nham hiểm.



	“Ha ha! Thế nào rồi? Hiện tại ta có thể cảm giác được một chút trái tim của mình……



	Nhà vua rất kiên quyết.



	Bởi vì khóe miệng của Yo Rahan cong lên khi anh khóc với vẻ mặt cau có.



	“Anh điên à?”



	“Armand.”



	Yorahan nói.



	“Chúng ta hãy tha thứ.”



	Armand mở to mắt ngạc nhiên, và Delkido lại hỏi, không tin vào tai mình.



	"??????Gì?"



	“Chúng ta hãy tha thứ cho tất cả, thế giới này. Hãy kết thúc ở đây. Chúng ta… hãy kết thúc.”



	Armand, người đang suy ngẫm về lời nói của Yorahan một lúc, nói với nụ cười buồn.



	"Tôi hiểu rồi."



	Bây giờ cuối cùng bạn đã sẵn sàng.



	“Mày đang nói cái quái gì thế!”



	Delkido quất roi một cách ghê tởm, nhưng cằm anh ta lại run rẩy.



	'Bạn sợ gì? Đây là của tôi



	đi?'



	Bởi vì biểu cảm của Yorahan, bản năng xấu xa của hắn, báo trước điều gì đó sắp xảy ra.



	"haha."



	Yorahan cười.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	Tiếng cười đó quá sảng khoái và phấn khích để có thể gọi là điên rồ, nên Delkido lùi lại.



	“Anh đang làm gì vậy? Anh đang cố làm gì vậy?”



	"cái này??????



	Yorahan, người đã ngừng cười, bình tĩnh nhổ nước bọt ra.



	“Có phải là quá khoa trương không?”



	Delkido hét lên.



	“Giết hắn đi! Giết hắn đi!”



	"Vì vậy……



	Yorahan nhắm chặt mắt lại.



	'Thật sự.'



	Với sự chân thành mù quáng, không một lời nói dối hay khuyết điểm nào.



	“Chúng ta hãy thực sự tha thứ cho nhau.”



	Khi Yorahan mở mắt ra lần nữa, biểu cảm của anh đã thay đổi đến mức vui sướng tột độ mà không con người nào có thể đạt được.



	Ha ha ha a a a a a a a a a!



	Hình thức mà các cơ mặt bị xoắn hoàn toàn để có thể cười một cách vui vẻ nhất.



	“Được, được rồi.”



	Đó là hiện thân của khái niệm tình yêu. Hwa hwa hwa hwa hwa hwa hwa hwa!



	“Ghê quá!”



	Anh ta sợ điều gì? Delkido nằm trên sàn, bịt cả hai tai và hét lên.



	“Làm ơn! Tôi xin lỗi! Tôi sai rồi! Làm ơn, làm ơn……



	Vào lúc đó, như thể bị sốc, lưng Delkido thẳng dậy và những tia sáng phát ra từ mắt, mũi và miệng anh ta.



	“Ồhhhhhh!”



	Bắt đầu từ anh ta, ánh sáng bắt đầu phát ra từ mắt, mũi và miệng của những người lính canh trong phòng giam biệt lập.



	“Ghê quá! Không, không!”



	Nó đang được thanh lọc.



	Những cảm xúc cực đoan trở thành ác quỷ, nhưng sự phấn khích tột độ sẽ đi vào giấc mơ và trở thành lý tưởng này.



	Ha ha ha a a a a a a a a a!



	Những giọt nước mắt máu chảy ra từ mắt Yorahan khi anh mỉm cười hạnh phúc.



	“Tình yêu là gì?”



	Các cơ quan nội tạng của anh ta bị xoắn lại, máu trào ra từ mọi lỗ trên cơ thể, và ruột bị rách nát.



	'Đây là… …



	Đó là tình yêu.



	Đó là sự hy sinh bản thân mãnh liệt và sự điên rồ siêu việt bao trùm mọi thứ.



	“Chính là nó.”



	Không giống như những người đang sợ hãi và vùng vẫy, Armand chờ đợi với nụ cười buồn.



	"CHÀO."



	Và rồi, thông qua Dreamo, cảm xúc của Yorahan cũng trào dâng trong cô.



	Một trái tim tha thứ mọi thứ.



	Trái tim đó đã được tất cả các quý tộc, và cuối cùng là người dân Vương quốc Mikasa sở hữu.



	“Ồ ồ!”



	Khi những vòng tròn ánh sáng đồng tâm tập trung xung quanh nhà tù dần dần lớn hơn và bao trùm toàn bộ vương quốc.



	“Ngài Louver!”



	Hệ thống Dreamo bị tê liệt.



	“Ôi không! Tôi không thể chịu đựng được giấc mơ này. Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, toàn thể nhân loại7}......



	Nó sẽ được gắn kết bởi tình yêu.



	“Ừm.”



	Louver cũng đang theo dõi.



	Thế giới trong mơ, một mớ hỗn độn đủ loại suy nghĩ, bị cuốn trôi bởi một tia sáng khổng lồ.



	Tôi phải đưa ra lựa chọn.



	“Đi theo ta. Không còn thời gian nữa.” Louver và Monga đi vào tâm trí Yorahan qua những đợt sóng ánh sáng. Armand ở bên cạnh hiện thân đang mỉm cười của anh ta.



	'Một thế giới nhỏ bé của sự sáng tạo.'



	Louver, người đã đến nơi hai giấc mơ hòa làm một, tiến đến gần Yorahan.



	“Bạn đã làm một điều mà không con người nào có thể làm được.” Thật sự rất tha thứ.



	“Nhưng dừng lại đi. Nếu anh cứ tiếp tục như thế này, mọi người sẽ mơ về anh mất.”



	Armand nói.



	“Chỉ còn một điều duy nhất dành cho Yorahan. Anh ấy thậm chí còn không thể nghe thấy tôi.”



	"Nhưng anh có thể làm được, đúng không? Bởi vì anh là Yorahan, và Yorahan là anh."



	“……Tại sao phải như vậy? Nếu ngươi là thần, hãy trả lời câu hỏi của chúng ta. Yorahan đã tha thứ cho thế giới. Bây giờ mọi người sẽ sống trong giấc mơ của Yorahan. Không đau đớn, không tuyệt vọng. Như vậy còn chưa đủ sao?”



	“Nhưng đó không phải là cuộc sống của tất cả mọi người. Đó là cuộc sống của Yora Han. Bạn có thực sự nghĩ Yora Han muốn điều đó không?”



	Armand cố gắng hết sức để ngăn nước mắt.



	“Tại sao Yorahan luôn phải hy sinh? Cứ để anh chàng này yên đi. Cho đến bây giờ……



	"Được rồi."



	Armand quay đầu về phía giọng nói của Yorahan.



	"Bạn……



	Một luồng ánh sáng thánh thiện tỏa ra từ khuôn mặt Yorahan khi anh quay lại với vẻ mặt bình tĩnh.



	“Anh nói đúng. Tôi không thể ngăn cản giấc mơ của mọi người bằng giấc mơ của mình. Tôi sẽ từ chức ngay bây giờ.”



	Armand lắc đầu.



	“Không! Cuối cùng anh cũng đạt được ước mơ của mình rồi. Nếu anh từ bỏ, tôi... tôi...



	Trên thực tế, chồng bà đã chết rồi.



	“Nhưng có một điều kiện.”



	Yorahan nói.



	“Nếu có ai đó……



	Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười.



	“Nếu có ai đó nghĩ giống tôi, hãy kể cho họ nghe câu chuyện cuộc đời tôi.”



	Đó là sự khởi đầu của một giấc mơ trở thành sự thật.





Chương 3




	“Truyền lại giấc mơ.”



	Louver đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Về mặt hệ thống thì có thể. Nhưng nó lại trái với quy định về nhiệm vụ của người quản lý.'



	Drimo không dành riêng cho một chủng tộc cụ thể nào.



	Đó là không gian xử lý lý tưởng của mọi kẻ mơ mộng, từ những sinh vật cơ bản nhất đến những sinh vật tiên tiến.



	'Terraforce là trên hết.'



	Lúc này, họ cũng luôn cần những kênh để có thể tác động đến nhân loại.



	'Nếu bạn cho phép Jeon Seung-mong, bạn cũng phải cho phép kênh Terraforce. Tất nhiên, cả hai đều có lý do chính đáng của riêng mình… …



	Việc có tiền lệ có nghĩa là việc điều hành một công ty mơ ước sẽ trở nên khó khăn hơn một chút.



	Mong-ah cắn môi và hét lên.



	“Ông Louver.”



	Bây giờ, đến thời điểm mà giấc mơ của Yorahan sắp tràn ngập Drimo, thì không còn lựa chọn nào khác.



	"Được rồi."



	Louver gật đầu.



	“Những giấc mơ của bạn sẽ không được xử lý trong Drimo mà sẽ được truyền lại cho những người khác trong tương lai thông qua giấc mơ của họ.”



	"Cảm ơn."



	Nụ cười của Yorahan tử tế đến nỗi ngay cả Louver cũng phải thở dài.



	“Vậy thì chúng ta hãy lưu giấc mơ của bạn vào cơ sở dữ liệu. Trước đó, hãy đặt tên cho giấc mơ.”



	“Tên của anh là……?”



	“Thời gian của ngươi sẽ không hiểu được. Đặt tên là điều quan trọng nhất trong vũ trụ.”



	Có lúc ngay cả Shirone cũng không hiểu.



	Nhưng qua hành trình của mình cho đến nay, giờ đây tôi đã có thể mơ hồ đoán được.



	'Tại sao việc chọn tên lại quan trọng.'



	Bởi vì vũ trụ mà chúng ta đang sống là một cơ sở dữ liệu mà Chúa tính toán và xử lý.



	Và nếu tên được định nghĩa như vậy được kết nối với ý tưởng thông qua một mắt xích còn thiếu.



	'Chỉ những ai có tên mới có thể vượt qua được sự phân loại.'



	Trở thành một sinh vật đặc biệt giữa vô vàn sinh vật có thể tác động đến mọi thứ trong vũ trụ.



	“Tên của bạn.”



	Yorahan suy nghĩ một lúc.



	“Yorahan và Armand.”



	Và anh ấy nhìn lên và nói với Louver



	tất cả.



	“Tôi sẽ gọi anh là Yor.”



	"Được rồi."



	Dù lý do chọn tên là gì thì điều thực sự quan trọng chính là cuộc sống mà cái tên đó mang lại.



	“Giấc mơ của bạn sẽ được vô số người khác mơ ước trong tương lai. Nó sẽ tiếp tục trong nhiều thế hệ. Nó thậm chí có thể trở thành một tôn giáo. Bạn sẽ trở thành một vị thần của tôn giáo được gọi là Yor.”



	"……được rồi."



	Mặc dù đã hoàn thành được điều mà ông vô cùng mong muốn khi còn sống, nhưng trên khuôn mặt ông vẫn hiện lên vẻ thờ ơ.



	Sau đó Armand nói.



	“Tôi cũng có điều kiện.”



	Louver cau mày, nhưng không thể phủ nhận rằng hai người đã là một.



	"Nói cho tôi."



	“Tôi muốn bảo vệ giấc mơ của chồng tôi. Xin hãy đưa anh ấy trở về thực tại.”



	“Nhưng anh đã…



	“Ta không cần sống, ta là một quý tộc, cho dù có trở thành đồ vật, chỉ cần có thể nhìn thấy giấc mơ của Yora Han thành hiện thực, ta cũng đã thỏa mãn rồi.”



	“Ừm.”



	Louver biết cách.



	'Bạn có thể lấy nó ra như một vật thể, nhưng chính phủ sẽ không cho phép.



	Cuối cùng, theo chỉ dẫn của tôi… …



	Người mơ bắt đầu run rẩy.



	“Tôi hiểu rồi. Bạn sẽ đi ra ngoài thực tế như một vật thể có khái niệm đặc biệt. Bạn muốn trở thành gì?”



	"dao."



	Armand không ngần ngại.



	“Một thanh kiếm thì tốt.”



	“……Tôi không chấp nhận.”



	Yorahan và Armand nhìn nhau.



	Bây giờ là lời tạm biệt mãi mãi, nhưng trái tim họ sẽ mở rộng và kết nối với trái tim của một ai đó.



	"yêu bạn."



	Hai người hôn nhau và



	Cuối cùng, hiện thân của Yorahan đã bị tiêu diệt.



	Mong-a nhìn lại Louver.



	“Có ổn không?”



	“Bởi vì đó là những gì họ định nghĩa.”



	Ông nói điều này trong khi nhìn Drimo, người đã lấy lại bình tĩnh.



	“Sự hủy diệt đã được ngăn chặn.”



	Armand tỉnh lại.



	'Đây?'



	Mặc dù không có mắt, mũi hoặc tai, nhưng anh ta có thể cảm nhận thông tin về không gian thông qua cảm giác về một thế giới nhỏ bé.



	nhà tù.



	Vua Micas và lính canh của ông đã ngã xuống, và có tiếng động mạnh đập vào tường.



	Nốt nhạc thứ 4.



	Thanh kiếm rung chuyển vì cô không có chân, nhưng cô sớm học được cách tự sử dụng nó.



	'Bởi vì nó luôn cộng hưởng với thanh kiếm.'



	Armand, người có kỹ năng lái máy bay giỏi, bay đến bức tường nơi Yo Rahan chết và dựa vào đó.



	' Mật ong.'



	Anh ấy có vẻ mặt hạnh phúc nhất, có lẽ vì anh ấy đã tha thứ mọi chuyện.



	'Bạn thực sự là một người tốt.'



	Tôi đã từng ghét con người, và tôi không thể nói rằng tôi thích họ bây giờ, nhưng...



	'Tôi rất vui vì được gặp bạn.'



	Anh sẽ không đánh đổi khoảng thời gian anh yêu em cho bất cứ điều gì.



	Ảo ảnh của Armand xuất hiện xung quanh thanh kiếm ma thuật và ôm lấy cơ thể Yorahan.



	'Bạn rất tốt bụng và dịu dàng nên bạn luôn bị mọi người làm tổn thương.'



	Tôi chỉ muốn tất cả chúng ta được hạnh phúc.



	'Tôi sẽ bảo vệ em.'



	Lưỡi kiếm quỷ mở ra như chân của một con côn trùng có khớp và nuốt chửng cơ thể Yorahan.



	'Hãy trở thành một lớp vỏ cứng cáp hơn bất cứ thứ gì để không ai có thể làm tổn thương trái tim bạn…



	Yorahan, mặc áo giáp, đứng dậy.



	“Tôi sẽ bảo vệ em.”



	Áo giáp kim cương.



	Giọng nói đó là của Yorahan, nhưng người cử động dây thanh quản là Armand.



	"Đi thôi."



	Tìm người mơ về Yorahan.



	Ác quỷ của ngọn lửa.



	Lethe gầm lên trước hiện thân của Đại Thiên Tinh đang bắn ra những tia sét từ trên trời xuống.



	“Kuaaaah!”



	Một lần nữa, cơ thể Lethe bị đâm thủng, và lửa địa ngục bay đến từ mọi hướng để chữa lành vùng bị đâm thủng.



	“Ồ!”



	Đến lúc đó cô mới nhận ra.



	'Tôi không thể đi được.'



	Không có cách nào để đến với Yahweh.



	'KHÔNG.'



	Cô ấy cũng là một người quản lý, nên cô ấy không có tình cảm đặc biệt nào với thế giới này.



	'Nhưng tôi… …



	Sự khác biệt duy nhất giữa bạn và những người quản lý khác là.



	'Chúng ta phải bảo vệ thế giới này.'



	Lethe, người có cơ thể được phục hồi nhờ ngọn lửa địa ngục, giờ đây phun lửa xuống trái đất.



	“Ồ ồ!”



	Một vệt lửa dày kéo dài khoảng ba phút, lan ra theo vòng tròn đồng tâm kéo dài vài km.



	“Kurrrrr......



	Khi ngọn lửa tắt dần, Son Yu-jeong vẫn đứng trên mặt đất, Yeo-ui ở phía trước.



	'Mạnh.'



	Đây chắc chắn là Jecheonseon vĩ đại nhất.



	'Bây giờ không còn thời gian nữa.'



	Khi nghĩ như vậy, cơ thể Lete dần dần teo nhỏ lại và cô trở lại làm chủ tịch công ty hóa chất.



	Son Yu-jeong đã tặng cô một món quà.



	“Bạn đã bỏ cuộc chưa?”



	“Chiến đấu như vậy không có ý nghĩa gì, thời gian không còn nhiều nữa, chúng ta phải lựa chọn.”



	"Gì?"



	“Liệu Ultima có khả thi không.”



	Son Yu-jeong, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, nhắm vào Yeoui.



	“Thủ lĩnh Ma tộc, hành vi gian ác của ngươi đã đi quá xa rồi, đến đây đi, ta không muốn hủy diệt một đối thủ đã từ bỏ.”



	“Tôi sẽ không chết.”



	Lethe mỉm cười cay đắng.



	“Nhân viên công ty hóa chất không được nghỉ làm. Cho đến khi thế giới này đóng cửa. Nhưng anh biết điều đó, đúng không? Điều đó cũng có nghĩa là sự kết thúc của thế giới thực.” Khuôn mặt Richera, treo trên eo Son Yu-jeong, hét lên.



	“Ngươi làm gì vậy? Giết chết ả ta ngay! Nếu như người phụ nữ kia không còn nữa, ta cũng không phải sống như thế này!”



	“Anh im lặng đi.”



	Son Yu-jeong, người đã tháo bỏ xiềng xích quanh eo, rời Richera cùng Morta Singer và tiến về phía Lete.



	“Lần này là uy hiếp sao? Nhưng ta sẽ không thỏa hiệp. Sự chính nghĩa của ta sẽ không thay đổi.”



	Đôi mắt của Lethe tràn ngập nỗi buồn.



	"Bất kể là đúng hay sai, cuối cùng đều là do có người định nghĩa. Nếu như ngươi thật sự muốn thống nhất, phương pháp này vô dụng."



	“Tôi không biết những từ khó. Tôi không giống như Yahweh. Nếu bạn muốn thuyết phục tôi, bạn sẽ phải phá vỡ tôi.”



	Đúng lúc đó, ánh sáng chiếu vào mắt Lethe.



	Son Yu-jeong ngừng lại và trở nên cảnh giác, nhưng Lethe vẫn duy trì trạng thái đó trong một thời gian dài.



	'Tôi không thể làm gì được.'



	Bởi vì bảo vệ thế giới nơi lũ quỷ sinh sống quan trọng hơn nhiệm vụ của người quản lý.



	"Tôi là?…"



	Lần đầu tiên cô bắt đầu tiết lộ thông tin mật về người quản lý của mình.



	“Đó là một chương trình của trí óc.”



	Son Yu-jeong chỉ lắng nghe.



	“Vũ trụ được tạo thành từ năm hệ thống: Reality, Dreamo, Underworld, Abyss và Undercoder, kết nối bốn hệ thống này. Ngoại trừ Undercoder, tất cả chúng đều có người quản lý ở mức độ nhiều hay ít, nhưng tôi là người duy nhất vận hành trên tín hiệu lượng tử.”



	Nó được gọi là mã ẩn.



	“Tên của ta là Lethe of Oblivion. Ta là người duy nhất có thể quản lý được lũ quỷ. Chỉ cần ta không xâm phạm đến quyền hạn của người quản lý, bất kỳ tội ác nào đã phạm phải đều sẽ bị Oblivion xử lý. Ta sẽ cho ngươi một ngàn, mười ngàn cơ hội.”



	Giống như với Chánh văn phòng Monoras.



	“Nếu không có chương trình đó, sự hỗn loạn của Quỷ dữ, thứ không thể dẫn đến đâu cả, sẽ được coi là một sai lầm. Do đó, không giống như những người quản lý khác, tôi là một sinh vật được thiết kế để thay đổi các tiêu chuẩn và chủ động giải quyết các tình huống hỗn loạn.”



	Son Yu-jeong không biết những từ khó.



	Nhưng đó là lý do tại sao tôi có cảm giác rằng có lẽ thông tin này là điều quan trọng nhất trong vũ trụ.



	'Tôi không biết. Tại sao điều này lại quan trọng? Nếu Shirone ở đây...



	Liệu anh ấy có phản ứng khác đi không?



	Lete tiếp tục.



	“Và giờ đây, chương trình tâm trí của tôi đã thay đổi vì anh đã áp đảo tôi. Tôi muốn bảo vệ thế giới nơi lũ quỷ sống. Đó là cùng một logic như Yahweh muốn bảo vệ thế giới thực. Nhưng nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này, vũ trụ sẽ kết thúc bằng việc đóng cửa.”



	Nếu chúng ta đảo ngược góc nhìn về thiện và ác, thì Lethe cũng chiến đấu vì cùng lý do như Sirone.



	Mortasinger cho biết.



	“Bạn không thể tin cô ấy, Yoo Jung. Cô ấy là người phụ nữ đã lừa dối chúng ta vô số lần và đưa tình hình đến mức này. Cô ấy có thể nói dối vì cô ấy có thể thay đổi các tiêu chuẩn.”



	"được rồi."



	Son Yoo-jung đã từng là đỉnh cao của sự hỗn loạn. Nhưng lý do cô ấy có thể đạt đến sự hóa thân của Jecheon Daeseong là.......



	'Bởi vì họ có trái tim.'



	Lete nói.



	“Yahweh hiểu cả thiện và ác, nhưng cuối cùng ông không thể chấp nhận cái ác. Ông tự mình từ bỏ nó.”



	Sự kết tụ ma thuật là giyorgi của hầm mộ



	“Là một người quản lý, tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ không bao giờ đạt được Ultima nếu chúng ta tiếp tục như thế này. Tôi sẽ giúp Yahweh. Nếu bạn gửi tôi, tôi có thể ngăn chặn ngày tận thế.”



	Son Yu-jeong nghiến chặt răng.



	“Tại sao? Ngươi không ghét Yahweh sao?”



	“Đúng vậy. Mỗi người quản lý chỉ thực hiện nhiệm vụ của mình theo chương trình của riêng mình. Tôi cũng ghét Yahweh. Nhưng bạn biết điều đó, phải không? Đó là lý do tại sao Lethe chạm vào ngực cô ấy.



	“Chỉ có tôi mới có thể yêu Yahweh.”



	Có lẽ đây chính là chìa khóa, Son Yu-jeong chấp nhận bằng bản năng của mình.



	Son Yu-jeong hỏi.



	“Ngày tận thế… còn bao nhiêu giờ nữa?”



	“2 giờ.”



	Lúc đó là nửa đêm, 12 giờ trưa ở chùa.



	“Tôi đã xa cách Yahweh rồi. Xem xét thời gian tôi phải rời đi, mười phút là giới hạn.”



	Lethe dang rộng cả hai tay.



	“Hãy quyết định ở đó. Có nên gửi tôi đến với Yahweh hay giữ tôi ở lại đây.”



	Chỉ 600 giây.



	Đó là một khoảng thời gian cực kỳ ngắn để đánh cược số phận của nhân loại, nhưng đó chính là thế giới cuối cùng.



	Son Yu-jeong liên tục lặp lại lời phán đoán của mình.



	“Hửm.”



	Mái tóc của bà, xõa xuống như chĩa ba của con ngựa hoang, dần dần chuyển sang màu trắng.



	“Này, Yoojung.”



	Mortasinger lo lắng gọi, nhưng cô cũng không có gì để nói.



	Bởi vì chúng ta không bao giờ có thể biết được sự thật của người khác.



	'Tôi có nên tin Lethe không?'



	Son Yu-jeong lắc đầu.



	'Không, tôi không được tin tưởng bất kỳ ai. Tôi phải tự cứu mình thôi.'



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	Sự thật chưa biết đó... ...có thể là điều đáng sợ nhất trên thế giới.





Chương 4




	Ethel đi mãi không ngừng.



	“Mẹ, mẹ.”



	Những đứa trẻ của Limbo, những đứa đã chết trước khi được sinh ra, giờ đã trở thành không gian.



	"Xin lỗi."



	Bởi vì nỗi sợ mà Limbo cảm thấy cũng giống như nỗi sợ của đứa con trong bụng mình.



	“Con xin lỗi mẹ.”



	Trái tim của Ethel tan nát.



	Cơ thể cô có lẽ đã bị xé thành từng mảnh, nhưng biểu hiện đó vẫn truyền tải nỗi đau vô tận.



	Giống như Đức Phật đã hiến dâng thân mình cho quỷ dữ, bà cũng đi đến hồi kết của hệ thống.



	'Nếu bạn đến đó... ...



	Tất nhiên, cô ấy và đứa trẻ trong bụng cô ấy cùng Limbo sẽ biến mất vào thế giới hư vô vĩnh hằng.



	'Chagall.'



	Anh ấy lo lắng.



	'Bạn phải hiểu tôi.'



	Có lẽ đó là cách duy nhất Chagall có thể chuộc lại tội lỗi của mình với thế giới.



	"mẹ……



	Mỗi bước chân đều nặng nề.



	Thay vì tiến về phía trước, tôi cảm thấy như mình đang mang trên lưng gánh nặng của không gian và cuộc sống này.



	'Bạn không thể ngã xuống được.'



	Nhiệm vụ thanh lọc Limbo không hề bị lung lay, nhưng chắc chắn là một thách thức.



	“Hả!”



	Đầu gối cô khuỵu xuống trước sức nặng của cuộc sống khiến cô không thể tiến về phía trước dù đã cố gắng thế nào.



	'Chỉ có thế thôi sao?'



	Lý do thế giới này tàn khốc có lẽ là vì có những thứ không thể đạt được ngay cả khi bạn hy sinh mạng sống của mình.



	'Tôi phải đi. Tôi phải cứu những đứa trẻ này… …



	Đó là lý do vì sao trách nhiệm là gánh nặng lớn nhất và là niềm tin đẹp đẽ nhất của con người.



	“Mẹ, mẹ.”



	Tôi đã nói rằng tôi muốn sống.



	“Bạn phải đứng lên!”



	Vào lúc đó, cô bắt đầu nghe thấy những giọng nói trong tâm trí mình.



	?À, đang kiểm tra.



	'Gì?'



	Etella, người có vẻ mặt ngơ ngác trong giây lát, hỏi.



	“Bạn là ai…?”



	- Sự cộng hưởng của etheric đã thành công. Vậy bây giờ… … . À, Bệ hạ. Mọi người, hãy lùi lại.



	'cái này là gì?'



	Những âm thanh thực tế nghe được ở địa ngục thật rùng rợn.



	-Romy Etella.



	Người phụ nữ lúc nãy bắt đầu phiên dịch bằng giọng nói lạnh lùng và nghiêm trang.



	Giọng nói của Jin-gang và An-chal được truyền đi gần như cùng lúc.



	-Ta là Jin Kang, Hoàng đế của Đế chế Jincheon. Nơi đó hẳn là địa ngục. Nơi con gái ta đang ở.



	'Tĩnh Cảng.'



	Cha đẻ của giọng nói đích thực.



	- Tôi đoán là sẽ rất tử tế nếu anh ở địa ngục không nói với anh điều gì. Nhưng một lần nữa, vì ích kỷ, tôi lại thốt ra những lời tàn nhẫn.



	“Bệ hạ, người có nghe thấy thần không?” Nhìn vào phản ứng không có ý nghĩa, có vẻ như lời của Etella không được truyền đạt.



	'Cộng hưởng Ether:



	Đây sẽ là một cách để tải thông tin lên sóng không gian.



	- Làm ơn cứu con gái tôi.



	Sau khi suy nghĩ thông suốt, cô im lặng và lắng nghe lời Jin-gang.



	- Tôi đã phát triển một Perma-Gwangmyeongseong có thể truyền thông tin đến không gian của thế giới này. Bạn là một nhà sư và pháp sư xuất sắc, vì vậy bạn có thể biết nguyên tắc. Vấn đề là tọa độ. Lúc đầu, tôi đã cố gắng tập trung năng lượng vào con gái mình và thổi bay địa ngục… … .



	'Anh chàng này có rất nhiều quyết tâm.' Đó là một ý thức trách nhiệm.



	- Cuối cùng chúng tôi đã quyết định thay đổi tọa độ và gửi năng lượng cho bạn.



	Etella gật đầu.



	'Có thể. Tôi đang trong quá trình này. Nếu có một vụ nổ, không chỉ cứu được Limbo mà hệ thống thanh lọc của thế giới khác cũng sẽ bị tê liệt. Đó là những gì xảy ra.



	mì……



	Nghiệp của âm thanh chân thật cũng biến mất.



	- Tôi không biết.



	Jin Kang nói sau khi giải thích chi tiết xong.



	- Tình huống của anh thế nào? Tất nhiên là đau đớn, nhưng nếu năng lượng của suối khoáng Parma tập trung lại, cơn đau sẽ còn lớn hơn nữa. Đây có thực sự là điều đúng đắn không? Tôi thà cầu nguyện cho anh được bình an còn hơn giết con gái tôi… … .



	“Không! Không!”



	Etella lắc đầu.



	'Bạn có thể cứu anh ấy! Bạn có thể cứu giọng nói thật của anh ấy!'



	Tất nhiên là đáng sợ rồi.



	Nhưng tại Thung lũng Than khóc, tôi đã chứng kiến những hy sinh to lớn mà Jinseongum đã dành cho nhân loại.



	'Tôi phải sống. Người đó... ...xứng đáng được như vậy.'



	- Thật là một điều khủng khiếp khi gây đau đớn cho một người không thể nhìn thấy hoặc cảm thấy. Nhất là khi bắt anh, người đã hy sinh thân xác mình vì nhân loại, phải chịu đau đớn... ... Giống như thể tôi đã biến thành một con quỷ.



	"Bệ hạ!"



	Ngay lúc Etella hét lên, giọng nói của Jin-gang run rẩy.



	-Làm ơn cứu tôi.



	Ethella vẫn giữ im lặng.



	-Xin hãy cứu con gái tôi. Tôi sẽ chết, ngay cả khi tôi xuống địa ngục… … .



	Jin Kang sẽ rất vui lòng làm như vậy.



	Mong muốn cứu con cái của cha mẹ là điều không thể đạt được ngay cả khi phải hy sinh mạng sống.



	'Trách nhiệm.'



	Bạn thậm chí không thể chết theo ý muốn.



	-Romi Etella, tôi không biết bạn sẽ phản ứng thế nào khi nghe tôi nói bây giờ. Có thể bạn sẽ nguyền rủa tôi, có thể bạn sẽ hét lên rằng tôi không nên làm thế. Nhưng những suy nghĩ như vậy đẩy tôi vào một nơi tồi tệ hơn...



	Jin-gang nín thở.



	-Tôi sẽ tin. Tôi sẽ tin rằng Romy Etella là người tìm kiếm vĩ đại nhất thế giới và là người sẵn sàng hy sinh vì nhân loại.



	Etella mỉm cười và gật đầu.



	-… …Chúc anh may mắn.



	Sau đó, không còn nghe thấy giọng nói nào nữa, và một luồng khí nóng chạy khắp cơ thể tôi.



	'Đó là sự khởi đầu.'



	Ethella nghiến răng và đứng dậy.



	Để tối đa hóa hiệu quả của suối khoáng Permi, suối này phải phun trào từ phần sâu nhất của hệ thống.



	“Bạn có thể làm được.”



	Tôi có thể chịu trách nhiệm cho cuộc sống này.



	'Jinseong-eum, nhân loại vẫn cần cô.'



	Cơn đau đang dần xuất hiện.



	"KHÔNG!"



	Chagall hét lên.



	Anh ta chạy như một con chó, vung vẩy chân tay, gần giống như một người điên.



	“Ghê quá!”



	Khi nỗi đau của Ethel dâng trào qua xiềng xích của Đấng Tối Cao, anh ta quỳ xuống và đảo mắt.



	-Thời gian còn lại cho đến khi thanh lọc… …



	Thời gian di chuyển chỉ bằng một nửa thời gian tôi mới đến đây, nhưng vẫn đáng sợ.



	“Sao anh lại làm chuyện ngu ngốc như vậy! Nếu anh cứ như vậy mà bỏ đi, nếu anh cứ như vậy mà biến mất…



	Tôi phải gặp bạn.



	Khi nỗi đau dữ dội trong tim dâng trào, nghiệp chướng một lần nữa được thanh lọc rất nhiều.



	Chagall đột nhiên nhận ra.



	“Mẹ kiếp! Cái quái gì thế này!”



	Sự thật là nỗi đau và sự tuyệt vọng mà anh đang cảm thấy bây giờ cũng giống như những gì anh đã truyền cho Etella.



	'Tôi đã hành hạ cô ấy. Tôi đã làm điều đó… … Tôi đã hủy hoại cô ấy.



	"Có chuyện gì thế?"



	Chagall lau nước mắt và ôm đầu.



	“……Tôi phải làm sao đây?”



	Tôi thực sự đã làm hỏng chuyện này sao?



	“Tôi phải làm sao? Tôi phải làm sao? Tôi phải làm sao? Tôi phải làm sao……



	Tôi không thể chịu trách nhiệm được.



	"KHÔNG!"



	Chagall hét lên phủ nhận sự thật.



	“Sao anh lại làm thế với tôi! Anh muốn tôi làm gì? Quay lại ngay!”



	Có những điều không thể đạt được.



	“Giết tôi đi!”



	Bởi vì nếu không có nó, Etella và tôi sẽ chẳng là gì cả.



	“Ta giết ngươi! Ta giết ngươi!” Chagall ném thi thể bị quỷ dữ tấn công xuống địa ngục.



	Đùng. Đùng. Đùng.



	Chuông chùa reo vào lúc mười giờ.



	Gương mặt của các đại biểu và quan chức từ mỗi quốc gia đã tập trung tại rạp chiếu phim phụ 30 phút trước đó đều rất nghiêm trang.



	Buổi biểu diễn cuối cùng đánh dấu sự kết thúc của ngôi đền.



	Tuy nhiên, buổi lễ chính thức sẽ kết thúc.



	'Có chuyện gì thế?'



	Tình hình căng thẳng và dữ dội đến mức không có cảm giác như nó đã kết thúc.



	'Quốc gia giết chết Maya sẽ trở thành quốc gia hàng đầu thế giới? Đây là lời tiên tri gì vậy? Chúng ta có thực sự tin được không?'



	Đây là kết luận dựa trên phân tích thông tin mà Fermi đã truyền đạt tới từng quốc gia.



	Người bạch tạng lẩm bẩm.



	“Gió máu sẽ lại thổi.”



	Cây đậu hỏi.



	“Thật sự là như vậy sao? Nguồn gốc là Apocalypse, nhưng cũng có thể là bịa đặt.”



	"Fermi không nói dối một cách vô nghĩa. Dối trá sinh ra dối trá, và cuối cùng chúng tự hủy diệt. Lý do anh ấy mạnh mẽ là vì anh ấy được trang bị logic."



	Albino đọc lại biên bản Ngày Tận Thế.



	“Cuối đền, hai người phụ nữ hát một bài hát. Maya nhận được một tràng pháo tay và quân đội của Iron giết chết cô. Iron trở thành nhà lãnh đạo thế giới.”



	“Không phải Jive, mà là Iron.”



	Cây đậu nhìn quanh chỗ ngồi.



	“Không có vết xước nào cả.”



	“Tôi đoán điều đó có nghĩa là cúm đã thành công. Các quốc gia khác dường như cũng không bị ảnh hưởng quá nhiều. Trong mọi trường hợp, mọi thứ đều diễn ra theo thông tin của Fermi.”



	“Nhưng việc giết Maya có liên quan gì tới việc trở thành nhà lãnh đạo thế giới?”



	“Tôi không biết. Có vẻ như thông tin về Apocalypse chỉ là một bản ghi chép theo trình tự thời gian về kết quả của các sự kiện quan trọng. Giống như… có ít máy móc hơn con người, tôi đoán vậy?”



	Chỉ có con người mới cần có nguyên nhân.



	“Dù sao thì tôi cũng thắc mắc. Maya có chết không? Yejin không biết, đúng không?”



	“Đúng vậy. Bởi vì nó là bí mật.”



	“Còn phía chúng ta thì sao?”



	“Đầu tiên… Tôi đã chuẩn bị xong.”



	Nếu thông tin này là đúng thì đất nước đã giết Maya phải là Tormia.



	“Lời nói dối của Ozent?”



	“Không. Trong số những chiếc xe kéo, có một nghệ sĩ dương cầm tên là Reina, là thành viên gia đình. Đây là công việc tôi không thể để cô ấy làm.”



	“Tôi đoán vậy.”



	“Dù sao thì cũng khó mà thực hiện được. Nếu Fermi biết, thì Sirone cũng biết.”



	“Giờ nghĩ lại thì chẳng có gì cả.”



	Khi Sirone khuất khỏi tầm mắt, gã bạch tạng xoắn bộ râu của mình.



	'Họ đang nói cái quái gì thế?' Có thể cho rằng lý do Fermi công bố thông tin là vì an ninh đã bị xâm phạm.



	'Có lẽ là sắt. Nếu không thì sẽ không có lý do gì để giảm đáng kể giá trị của thông tin.'



	Đây là sự thật.



	'Dòng thời gian là chính xác. Có một khoảng cách một giờ trong trò chơi giết chóc của Harvey. Cái chết của Geese… … :



	Vậy Maya có chết không?



	'Shirone không đến. Đây có thực sự là thông tin sai không? Không, đây là sự thật. Tôi chỉ bỏ lỡ một điều:



	Biểu cảm của người bạch tạng trở nên cứng đờ.



	“Chúng ta không nên nghĩ theo hướng ngược lại sao?”



	"Đúng?"



	“Thay vì giết Maya, không phải chúng ta bị ép phải giết Maya sao?”



	Cây đậu chớp mắt.



	“Đây là cái bẫy cập nhật thông tin. Tư duy của con người đi từ nguyên nhân đến kết quả. Nếu bạn giết Maya, bạn sẽ trở thành nhà lãnh đạo thế giới. Tuy nhiên, theo quan điểm của Chúa, thì ngược lại. Không quan trọng ai trở thành nhà lãnh đạo thế giới. Điều quan trọng là Maya phải chết.”



	"Nhưng làm sao có thể như vậy? Giết Maya thì sẽ ra sao?"



	“Sẽ là vào thời điểm đó.”



	Albino trừng mắt nhìn vào cánh cửa phòng phụ.



	“Shirone.”



	Lối vào trụ sở Delta là một cảnh hỗn loạn khi người biểu tình, người tuần hành và chiến binh miền Nam đụng độ.



	“Ừm.”



	Enta cảm thấy cán cân sức mạnh vốn đang chiếm ưu thế đột nhiên bị nghiêng ngả.



	'Có gì đó quen quen.'



	Tôi cảm thấy như có điều gì đó đang chuyển động giữa những chiến binh bị cắt cổ vô cớ.



	'Và nó đang đến gần hơn.'



	Havitz, đôi mắt sáng lên đầy ý chí giết chóc, tiến về phía Entara, giết chết những chiến binh.



	“Bị loại. Bị loại. Bị loại.”



	Làn sóng nhân loại cũng tác động đến anh ta, nhưng không có thay đổi cụ thể nào xảy ra.



	“Thật thú vị.”



	Dù sao đi nữa, đầu óc anh đang hỗn loạn.



	“Đây là kết thúc.”



	Havitz, người đã đến trước mặt Entara, không di chuyển với thanh kiếm dài giơ lên.



	Nếu miền Nam sụp đổ, những người biểu tình sẽ tiến vào trụ sở Delta và chiếm lấy thế giới.



	Bất chấp tình hình, Harvey từ từ lùi lại, thả lỏng sự biến mất.



	“Cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy nó.”



	“Hử.”



	Entara ngạc nhiên và nuốt nước bọt, nhưng ánh mắt của Harvey đã hướng đi nơi khác.



	"Chúa."



	“Ngươi đã cứu mạng ta, Satan.”



	Hình bóng của Sirone, tắm mình trong ánh sáng của Elicia, nổi bật trên phông nền của cảnh chiến đấu.





Chương 1




	Trong lúc chờ đợi buổi lễ chính thức tại Delta Annex, nhóm điều hành đền thờ đã đến trước.



	"Xin lỗi."



	Khuôn mặt của người quản lý điều hành đã được ghi nhớ.



	“Sự kiện có thể sẽ bị trì hoãn khoảng 10 phút. Khu nhà phụ hiện đã được đặt trong vùng cảnh báo Cấp độ 2…



	Các nguyên thủ quốc gia của mỗi nước khi nghe tin này đều nhận được thông tin nhanh hơn thông qua các kênh trực tiếp.



	Quân của Dante cũng tiến đến từ Tormia.



	“Chủ tịch Hiệp hội.”



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Đã có một cuộc chiến ở cổng chính của trụ sở Delta. Mục tiêu là các chiến binh miền Nam và đơn vị chống ngựa của Ramician.”



	Người Lupist hỏi lại.



	“Phía Nam và Ramis?”



	“Đúng vậy. Đó là……



	Người bạch tạng ngắt lời.



	“Ngươi từ kim tự tháp khu vực tới, rốt cuộc có vào đền thờ không? Ngươi bắt đầu từ khi nào?”



	“Thời gian giao chiến là 9:45. Ngoài ra, Yahweh và Satan đã tham gia vào chiến trường.”



	'Bạn có ở đó không?'



	Rõ ràng đây là nơi nóng nhất trong ngôi đền vào lúc này, nhưng vẫn có điều gì đó chưa được giải thích.



	"Tôi nghĩ tốt hơn là anh nên tránh xa nó," người cung cấp thông tin nói nhỏ.



	“Theo tình báo, có chút kỳ quái. Tôi nghe nói bọn họ vừa tiếp xúc với đám người từ kim tự tháp đi ra, liền mất đi ý chí, giống như bị thôi miên, nhập vào đám người.”



	Cây đậu nói.



	“Làn sóng nhân loại. Nếu tất cả đều là Oopart, thì điều đó có nghĩa là họ cũng có thể di chuyển trong phạm vi ảnh hưởng của từ trường.”



	“Vâng. Hiện tại, tòa nhà phụ được chỉ định là khu vực cấp độ 2 và không được phép vào. Văn phòng thư ký của đền đã thực hiện các biện pháp để cho phép tối đa hai người, bao gồm cả nguyên thủ quốc gia, được rời đi.”



	Không ai di chuyển.



	'Nếu thông tin từ tương lai là đúng, nhà lãnh đạo thế giới có thể được quyết định ở đây. Ngay cả khi không phải, sẽ có một cuộc bỏ phiếu vào sáng mai. Nếu nhà vua bỏ trốn, chúng ta sẽ mất đi sự chính đáng của mình.'



	Căn phòng phụ im ắng đến lạnh người, chỉ có các thư ký của mỗi quốc gia đang bận rộn nói chuyện.



	Cây đậu hỏi.



	“Nguy hiểm đến mức nào? Khả năng đám đông từ kim tự tháp sẽ đột phá qua tòa nhà chính và đến được khu nhà phụ là bao nhiêu?”



	Dante đã phân tích điều đó.



	“Năm mươi phần trăm. Tùy thuộc vào quyết định của Yahweh và Havitz.”



	'Năm mươi phần trăm.'



	Đó là con số mang tính nhân văn nhất và vô nghĩa nhất.



	“Không, 100 phần trăm.”



	Người bạch tạng nói.



	“Cuối cùng cũng bắt đầu hiểu ra rồi. Tại sao Fermi lại cung cấp thông tin tương lai cho từng quốc gia? Điều anh ta sợ không phải là Vương quốc Sắt trở thành quốc gia thống trị thế giới. Anh ta sợ tương lai mà Maya có thể không chết.” Người cung cấp thông tin hỏi.



	“Điều đó có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là Kecia cũng muốn Maya chết sao?”



	“Không, nói chính xác thì……



	Albino nhìn lại chiếc ghế trống của Vua Kesia.



	“Đó hẳn là điều Chúa muốn.”



	Đôi mắt của Lupist sáng lên.



	“Là một làn sóng nhân loại. Nếu lý do họ vội vã đến đền thờ là để giết Maya…



	“Đúng vậy. Shirone không thể ngăn cản được. Hơn nữa chúng ta cũng sẽ bị sóng nhân loại cuốn trôi, giết chết Maya. Phần lớn người ở đây sẽ mất trí.”



	“Nhưng tôi không hiểu lắm. Tại sao Fermi lại tuân theo ý Chúa? Tôi chưa bao giờ nghe thấy bất kỳ thông tin tình báo nào nói rằng Kesia đã liên lạc với Vương quốc Paras.”



	“Hehehe. Hehehe.”



	Người bạch tạng cười như một người bị ngứa phổi.



	“Tôi biết anh định làm gì.” Tiếng cười dừng lại.



	“Fermi không muốn thay đổi tương lai. Entropy thông tin phải luôn ở mức không.”



	“Điều đó có nghĩa gì trong bối cảnh này?”



	“Bởi vì tôi không biết tương lai.”



	Người bạch tạng giơ ngón trỏ lên.



	“Cái bẫy của việc cập nhật thông tin. Sống mà không biết tương lai, và biết tương lai nhưng không thay đổi gì. Thoạt nhìn có vẻ giống nhau, nhưng chất lượng thông tin thì hoàn toàn khác nhau.”



	“Bởi vì bạn có quyền lựa chọn.”



	“Đúng vậy. Đó là sức mạnh của thông tin. Ví dụ, có một cái bẫy trên đường. Tôi không biết về nó và rơi vào cái bẫy. Và rồi một lần nữa, lần này, hãy nói rằng tôi biết về cái bẫy. Và rồi tôi lại rơi vào cái bẫy một lần nữa.”



	“Kết quả đều giống nhau. Nhưng liệu có thực sự giống nhau không? Không ai nghĩ vậy. Bởi vì người sau là người đã chọn nó. Fermi không muốn thay đổi tương lai. Nếu tôi biết cái bẫy và đi theo một con đường khác…



	“Lại là một thế giới xa lạ.”



	“Đúng vậy. Một cái bẫy khác có thể xuất hiện. Không, ngoài điều đó ra, sự lựa chọn bị tước mất. Khi entropy tăng lên, phạm vi kiểm soát sẽ thu hẹp lại.”



	Người bạch tạng xoắn râu của mình.



	“Cốt lõi của thiết kế này sẽ là Sirone. Vì cô ấy là chủ thể thay đổi thế giới, thông tin phải bị chặn lại. Đây chính xác là nguồn gốc của cảm giác khó chịu trong hành động của Sirone và Fermi.”



	Cây đậu hướng về phía trước.



	“Bạn còn chờ gì nữa? Để bảo vệ tương lai để thế giới có thể trở thành như thế này...



	Bởi vì điều đó có nghĩa là nhiều điều khủng khiếp hơn sẽ xảy ra trong tương lai.



	“Thật láo xược.”



	Người Lupist gật đầu.



	“Đúng, nhưng điều đó là không thể.”



	“Tôi không biết. Anh ta là một kẻ nói dối chỉ nói sự thật. Tôi tự hỏi anh ta là người như thế nào……



	Người bạch tạng nhìn lên trần nhà và xé khóe miệng.



	“Ngươi đang cố lừa dối Chúa sao?”



	Vua Fermi xứ Kesia không đi đến phòng phụ mà đi đến phòng của Seriel.



	Được ở bên Seriel cũng rất vui, nhưng tôi vẫn lo lắng.



	“Anh thật sự không cần phải đi sao? Đó là một nơi quan trọng.”



	“Sẽ không vui đâu.”



	Seriel, người đang dựa vào vai Fermi, đứng thẳng dậy.



	“Anh lại định làm gì thế? Tôi có thể biết qua biểu cảm của anh.



	“Ừm.” Seriel do dự dưới cái nhìn bí mật của Fermi.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	“Chúng ta…kết hôn nhé?”



	"Bạn có nói những điều như thế trong những tình huống như thế này không? Bạn có vẻ thông minh, nhưng đôi khi bạn lại kỳ lạ."



	Tôi lạnh lùng từ chối lời đề nghị đó, nhưng sự thật là tôi đột nhiên cảm thấy sợ hãi.



	Seriel nhẹ nhàng hỏi lại.



	“Sao anh lại làm thế? Có chuyện gì không ổn sắp xảy ra với anh sao? Hả? Đó là lý do tại sao tôi cầu hôn anh……



	“Ha ha, người có năng lực thì mệt mỏi là vì thế. Không có ý gì khác, chỉ là đột nhiên nghĩ đến khi nhìn thấy ngươi.”



	“Không, anh không phải là loại người làm như thế.” Fermi thực sự bị tổn thương.



	“Nói cho ta biết chắc chắn, ta sẽ không hỏi ngươi nữa. Ngươi, ngươi vẫn ổn chứ? Đúng không?”



	“Làm sao tôi biết được? Tôi có thể đập chân vào góc bàn ngay bây giờ.”



	“Đừng chuyển chủ đề.”



	“Tôi không vòng vo, nhưng đây là chiến trường, nếu anh làm thế này thế kia, chuyện gì sẽ xảy ra… Ugh!”



	Seriel, người vừa ném Fermi lên giường, trèo lên eo anh.



	“Ái da! Đau quá......



	Nước mắt trào ra trên mắt cô.



	"nói."



	Anh ấy mở miệng trong lúc đang suy nghĩ.



	“……Trong hồ sơ của Apocalypse không có ghi chép nào nói rằng tôi sai cả.”



	“Lại nữa! Đừng có lừa gạt ta bằng sự thật! Ta không sai, ta sẽ ở bên cạnh Seriel ngay cả sau khi cuộc chiến này kết thúc, đó là điều ta nói với ngươi!”



	Bởi vì Fermi không nói dối.



	“Thấy chưa! Quả nhiên là anh……



	"Tôi là."



	Những lời nói cứ tiếp tục, từng lời một.



	“Sẽ không có sai lầm nào cả. Tôi chắc chắn sẽ ở bên cạnh anh ngay cả khi cuộc chiến này kết thúc.”



	Seriel nói thêm trong khi nức nở.



	"……Còn sống."



	“Haha, đúng rồi. Còn sống.”



	Chỉ đến lúc đó cô mới thả lỏng và ngã vào ngực Fermi.



	"Ngươi còn nói nhảm nữa, nếu còn nói nữa, ta sẽ giết ngươi."



	Bạn ghét nó đến thế sao?



	"Xin lỗi."



	Fermi nhìn ra cửa sổ.



	“……Trời mưa rồi.”



	“Anh đang nói gì vậy? Sao đột nhiên lại mưa thế?” Khi Seriel hỏi với vẻ mặt khó hiểu, một tiếng mưa như mưa gió mùa đột nhiên vang lên.



	'Mẹ ơi, thật khó để biết trước tương lai.'



	Fermi nghĩ.



	Tôi ước gì ngay cả tiếng mưa mà tôi đang nghe lúc này cũng chỉ là lời nói dối.



	Tiếng ồn lớn ở cổng chính Delta dường như bị chôn vùi dưới cơn mưa bất chợt.



	Shirone và Havitz, những người bị ướt sũng trong chốc lát, không rời mắt khỏi nhau.



	Shirone hỏi.



	“Sao anh không bỏ chạy?”



	Theo luật ban đầu, Satan có thể chạy trốn khỏi Yahweh mãi mãi.



	"Và bạn?"



	Ánh mắt của Harvey cũng lạnh lùng.



	“Tại sao anh không giết tôi?”



	Nếu Satan chỉ muốn tiêu diệt Vanishing, hắn sẽ chỉ cần chém Entara là xong.



	“Tôi đoán thử xem?”



	Harvey nói và nhắm một mắt lại.



	"Bởi vì đó là cơ hội duy nhất mà anh có được mỗi giờ. Nếu tôi né được đòn tấn công của anh, mọi chuyện sẽ kết thúc."



	“Ngươi có thể tránh được không?” “Đừng nói gì cả. Ta biết tại sao một kẻ hèn nhát như ngươi lại cố gắng bám víu như vậy.”



	Chỉ còn chưa đầy hai giờ nữa là đến cuộc chiến cuối cùng giữa sự thật và lời nói dối.



	'Tôi phải chứng minh một sự thật trong thời gian này.



	'Làm đi.'



	Đề xuất của Harveytz là giết Uorin hoặc Shirone trước nửa đêm.



	'Nếu chúng ta giết Shirone ở đây, chúng ta sẽ chiếm thế thượng phong.'



	Tất nhiên, đề xuất của phù thủy có thể được giải quyết thỏa đáng nếu bạn quyết tâm thực hiện.



	'Yêu tôi hay ghét tôi.' Điều đó tùy thuộc vào tâm trí của bạn.



	'Nếu anh yêu em, anh không cần phải thắng. Nếu anh ghét em, thì từ đó trở đi, em cũng...



	Cứ làm những gì bạn muốn và thế là xong.



	"Một kẻ hèn nhát?" Khi tính khí của Harvey thay đổi, một luồng khí màu tím bắt đầu tỏa ra.



	"Được rồi."



	Mười hai kẻ cuồng tín trỗi dậy từ mặt đất.



	“Quỷ Satan.”



	“Bắt lấy nó.”



	Ngay sau khi Satan ra lệnh, mười hai người đã vây quanh Sirone.



	'Và tôi… …



	Biến mất.



	Shiok thì thầm khi Havitz, người đã thoát khỏi vòng pháp luật, nhắm vào lưng Shirone.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	12 mật mã ẩn chứa sức mạnh chế giễu thế giới.



	"ngày cuối tuần."



	Bất cứ thứ gì bạn muốn.



	Bạn có niềm vui và sự khao khát, sự chinh phục và sự thống trị, tất cả những mong muốn mà con người có thể mong muốn.



	Shirone vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng.



	'Nó không có tác dụng đâu.'



	Quan sát cảnh tượng từ phía sau, Harvey siết chặt tay cầm thanh kiếm dài.



	'Nhưng tôi thắng.'



	Lý do Vanishing bị hủy hoại cho đến tận bây giờ là vì Harvey đã tuân theo các quy tắc.



	'Điều đó chẳng vui chút nào.' Đúng không, Balkan?



	Harveys lao qua đường hầm ngoài tầm nhận thức của Shirone, tay lăm lăm thanh kiếm.



	Hôm nay, lưng của Yahweh dường như còn rộng hơn nữa.



	'Tôi có thể làm được.'



	Trên hết là tần số của Chúa.



	Tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng tôi chưa từng nghe thấy cái tên Harvey ở đâu cả.



	'Dù vậy, anh ta vẫn là thứ gần giống con người nhất trên thế giới. Anh ta chắc chắn là rất khó chịu.'



	Harvey, người cuối cùng đã vượt qua được nhà tù, dồn sức mạnh vào mắt và giơ thanh kiếm ra.



	'Kết thúc rồi.'



	Vào khoảnh khắc đó, một cảm giác rùng mình dữ dội chạy dọc sống lưng tôi.



	"Hả?"



	Ngay khi thanh kiếm chạm vào lưng Shirone, khuỷu tay của Havitz cong lại với tốc độ tương tự như tốc độ anh ta di chuyển về phía trước.



	“Ồ!”



	Như thể điều đó vẫn chưa đủ, anh ta vội vã đi ngang qua Shi Rone và lăn tròn trên mặt đất.



	“Ôi, Satan……



	Lệnh trục xuất đã được dỡ bỏ, nhưng Shirone vẫn đứng đó.



	'Thật vậy sao?'



	Bạn chỉ có thể biết được điều đó khi đến tận cùng thế giới.



	“Bạn ổn chứ?”



	Harvey ngồi đó với vẻ mặt vô hồn, như thể anh không hề nghe thấy giọng nói của Shiok.



	'Tại sao anh không thể giết hắn?'



	Cảm giác của tôi lúc đó là một điều.



	Chạy trốn.



	Harvey nhìn thấy những ngón tay của mình run rẩy một cách vô thức.



	Tôi thậm chí không thể nghĩ ra khái niệm sợ hãi vì tôi chẳng định nghĩa được điều gì cả.



	“Tại sao lại thế này?”



	Chắc chắn đó không phải là cảm giác tốt đẹp.



	Khi tôi dùng chuôi kiếm đập vào mu bàn tay trái, xương bàn tay gãy ra tiếng rắc.



	“Cái gì, tại sao anh lại thế này? Hả? Ừm? Tại sao anh lại thế này?”



	“Harvey.”



	Havitz, người đang vung tay một cách vô thức như thể đang đập đá, dừng lại khi nghe thấy tiếng Shirone.



	"Anh không thể giết tôi được đâu." Shi Rone nói khi cánh mũi Harvey phập phồng, hít vào một hơi.



	“Đó là lý do tại sao tôi phải bỏ trốn.”





Chương 2




	“Kính thưa các vị khách quý từ khắp nơi trên thế giới, chúng ta đã đạt được sự thống nhất to lớn trước các vấn đề toàn cầu. Tất cả các thỏa thuận đã được đưa lên giấy tờ, và sáng mai chúng ta sẽ bầu ra nhà lãnh đạo toàn cầu đầu tiên trong lịch sử…



	Khi lễ bế mạc đang diễn ra, các nghệ sĩ đã trút hơi thở cuối cùng trong phòng chờ.



	“Phù. Phù.”



	Kayden đưa cho Maya một ít nước.



	“Đây, cái này.”



	Cổ họng cô khô khốc đến nỗi ngay cả khi cô uống hết một chai nước cũng không đủ, nhưng cô chỉ im lặng.



	“Bạn không cần phải lo lắng. Bạn là người giỏi nhất.”



	Có lẽ Maya thậm chí còn không nhớ rằng cô đã không trả lời.



	Trước vẻ mặt lạnh lùng lần đầu tiên nhìn thấy, Caden nuốt nước bọt và đi đến một góc phòng chờ.



	El Kiana trừng mắt nhìn anh với ánh mắt thương hại.



	'Dù sao thì... Anh không thấy là tôi đang tập trung sao? Khoảnh khắc một người chuyên nghiệp trở nên lo lắng, đó là kết thúc, đồ ngốc.' Đó là lý do tại sao những suy nghĩ vô thức của cô là bằng chứng cho thấy cô đang lo lắng.



	'Whew, không! Tập trung nào, tập trung nào!'



	Không gian lại trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất phát ra là tiếng nhạc trưởng Panier lật từng trang nhạc.



	'Anh chàng đó thật phiền phức.'



	Nếu Caden chỉ cần lơ là một chút thôi thì anh đã bị đuổi khỏi phòng chờ rồi.



	'Đừng để chuyện gì xảy ra.'



	Yejin là nô lệ của những điều xui xẻo, nên ngay cả cảm giác nhỏ nhất cũng khiến cô cảm thấy thế giới của mình sắp sụp đổ.



	Có lẽ sự nhạy cảm của khoảnh khắc đó đủ mạnh để giết chết một người… … .



	'Còn 30 phút nữa.'



	Nếu tôi không biết cách kiểm soát nó, tôi đã không thể tiến xa được như thế này.



	'Chẳng có gì xảy ra cả. Cứ giữ nguyên như thế này và trút hết ra đi.'



	Sau đó, có vấn đề gì không nếu tôi uống quá nhiều và phải vào phòng cấp cứu?



	Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa.



	'cái này……!'



	Đó là một điều xui xẻo.



	Panier cố kìm nén tiếng hét, phun ra một câu với vẻ mặt lạnh lùng.



	"Đây là ai?"



	Reina đứng dậy khỏi chỗ ngồi thì thấy một người đàn ông tóc xù cầm kiếm mở cửa và bước vào.



	"nói dối."



	“Khoan đã… tôi có thể nói chuyện với anh được không?” Cô nhìn người soát vé, Panier gật đầu không chút biểu cảm.



	Tức giận chỉ làm cho điều xui xẻo trở nên lớn hơn.



	“Đi rồi quay lại.”



	Reina cũng nhạy cảm nên cô ấy khẽ kêu lên ngay khi bước ra hành lang.



	“Ngươi điên rồi sao? Ngươi ở nơi nào? Cho dù ngươi là Vệ binh Hoàng gia, cũng không được phép vào.”



	“Tôi nghe ông tôi kể lại. Tôi không thể kể chi tiết cho anh được, nhưng tình hình rất nguy hiểm. Đi theo tôi.”



	“Ông nội?”



	Hiện tại, Klump đang ở Delta với tư cách là chỉ huy đồn trú Đền Tormia.



	“Anh đang nói gì thế? Chỉ còn chưa đầy 30 phút nữa là đến giờ diễn.”



	"Đồ ngốc, chúng ta đều phải chết, có lẽ vì vậy mà ông nội mới giả vờ không nhìn thấy ta. Chúng ta đi thôi."



	“Không. Tôi không thể đi được.”



	Liệu có hợp lý không khi một nghệ sĩ piano phải rời sân khấu 30 phút trước giờ biểu diễn?



	“Nếu tôi không ở đây, cả 30 người đều phát điên. Tôi không thể làm vậy.”



	“Vậy thì tôi sẽ chết……!”



	Rye nghiến răng.



	Điều anh có thể nhận ra từ người thân của cô là tính bướng bỉnh của cô cũng mạnh mẽ như chính anh vậy.



	“Cứ làm theo ý mình.”



	“Trở về tổng bộ đi, đừng vì tôi mà ở lại.”



	Không có câu trả lời.



	Reina cảm thấy nặng lòng vì em trai cô có thể sẽ phải ở lại đây.



	'Một đứa trẻ mà gia đình là tất cả.'



	Tuy trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra anh là đứa con thứ ba tình cảm hơn bất kỳ ai khác.



	Người con trai cả được quan tâm vì là con trai cả, người con gái thứ hai được quan tâm vì là con gái thứ hai, và người con út được quan tâm vì là con út… … .



	'Chắc hẳn chúng ta đã từng mong ước điều gì đó, dù có biết hay không. Tôi, Guy, thậm chí cả cha và ông của chúng ta.'



	Có lẽ lý do Rye bị ám ảnh bởi kiếm là vì anh muốn chứng minh điều gì đó với gia đình mình.



	'Hãy đi theo con đường của riêng bạn. Bất kể bạn trở thành người như thế nào, chúng tôi sẽ luôn ở đây.'



	Reina thở ra thật sâu.



	“Phù.”



	Sau khi chiến đấu với vô số điều xui xẻo, tâm trí được rèn luyện của tôi đã lấy lại được sự tập trung.



	“Tôi phải làm điều đó, một màn trình diễn.”



	Bởi vì đó là tất cả những gì Yein có thể làm.



	Harvey hỏi.



	“Tôi không thể giết anh ư? Còn anh ư? Tại sao?”



	“Bởi vì đó là luật. Tất cả chúng sinh đều có thể giết tôi. Nhưng tôi cũng có thể giết họ. Có thể nói, chúng ta cùng chung một luật.”



	Shirone nói.



	“Nhưng Satan có thể tránh Yahweh trong mọi hoàn cảnh. Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa? Luật nào cho phép bạn tránh tôi trong mọi hoàn cảnh?”



	“Tôi không biết. Đó là gì?”



	Harvey không định nghĩa bất cứ điều gì.



	“Bởi vì ngươi chết.” “Satan nằm ngoài luật pháp. Vì vậy, hắn luôn chiếm ưu thế về xác suất, nhưng đối với Yahweh thì khác. Cơ hội sống sót của ngươi là 0 phần trăm. Vì cái chết là tuyệt đối, ngươi đã có thể thoát khỏi ta 100 phần trăm. Nói cách khác, ngươi và ta là hai thái cực của luật pháp.”



	“Không, nghe này. Tôi vừa mới đưa cho anh một con dao cách đây không lâu…



	“Tóm lại.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Ngươi nếu muốn chạy trốn, vẫn có thể chạy trốn khỏi ta. Nhưng nếu ngươi muốn giết ta, ngươi bất luận thế nào cũng không thoát khỏi tử vong.”



	Đây chính là lý do khiến bản năng của Harvey mách bảo.



	“Tôi đã cố đâm anh à?”



	“Đó chỉ là một kết luận. Tôi không biết tương lai sẽ ra sao, nhưng nếu anh đâm sau lưng tôi...



	Shirone, người đang suy nghĩ một lúc, phun ra một câu.



	“Ngươi sẽ chết. Bằng cách này hay cách khác, ta sẽ tìm cách giết ngươi.”



	Đột nhiên, ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi.



	'Có lẽ Satan là… …



	Vì không thể giết được Yahweh, Đấng đã làm chủ trái tim, nên người ta nói rằng điều đó có thể làm tha hóa trái tim của người khác.



	"haha."



	Harvey cười khẩy, rồi lại trở về vẻ mặt trống rỗng kỳ lạ và mở miệng.



	"Được rồi."



	Khi mười hai giáo đồ lại bao vây Sirone lần nữa, Havitz đã đi đường vòng bằng cách sử dụng Biến mất.



	'Ngươi nói nhảm.' Mười hai mật mã ẩn của Shiok lại bắt đầu làm tâm trí Shirone trở nên bối rối.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Nếu bạn mạnh, hãy thử đánh bại chúng tôi.



	Hãy chứng minh sức mạnh của bạn, vươn lên đỉnh cao thế giới và khiến mọi người phải theo bạn.



	“Phù.”



	Shirone không hề thờ ơ.



	Ngược lại, nó nguy hiểm hơn vì anh ta đã làm chủ được tâm trí và đang kìm nén mọi ham muốn.



	"Biến đi."



	Cuối cùng, chính Yahweh là người không phá vỡ



	tất cả.



	“Kuaaaah!”



	Khi mã ẩn không hoạt động, Shiok tỏ ra khó chịu và cố gắng gây gổ.



	"100 triệu!"



	Harvey, người đã biến mất, lại đi ngang qua Shirone và lăn tròn trong bùn.



	“Sa, Satan……



	Lần thứ hai, Shiok không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận.



	'Thật sự?'



	Satan không thể giết được Yahweh.



	“Ừm.”



	Ngồi ướt sũng, Harvey kiểm tra đôi chân đang run rẩy của mình.



	'Nỗi sợ?'



	Không, điều đó không thể đúng được.



	“Sao lại thế này nữa rồi?”



	Ngay lúc Harvey giơ thanh kiếm lên và chuẩn bị cắt đứt chân mình, Shirone tiến lại gần và nói.



	“Vô ích thôi.”



	“Chờ đã, ta xử lý xong chuyện này trước, sau đó lại đánh tiếp. Tại sao thân thể ta vẫn……



	“Harvey, anh có tin vào Chúa không?”



	Harvey dừng lại và quay đầu lại.



	" chúa?"



	“Không phải vị thần mà chúng ta định nghĩa, mà là vị thần thực sự cai trị mọi chiều không gian. Tôi thực sự có chút nghi ngờ.”



	“Nếu đó là một bài diễn thuyết về Chúa…



	"Tuy nhiên."



	Shirone nói.



	“Tôi ước gì có Chúa.”



	Và khi anh ta đá vào mặt Harvey, cơ thể anh ta cong lại và ngã xuống đất.



	"Chúa ơi!"



	Shiok nhe răng, nhưng Harvey vẫn nằm dưới đất, bình thản đón nhận cơn mưa.



	“Tôi ước có một vị Chúa, nơi mọi thứ đều công bằng và bình đẳng, không ai bị tổn thương, và nếu bạn làm điều gì xấu, bạn sẽ bị sét đánh…



	Shirone nghiến răng hỏi.



	“Tại sao chúng ta phải hy sinh? Tại sao bạn không chịu trách nhiệm? Có phải vì không có Chúa không? Bởi vì sét không rơi từ trên trời xuống, bởi vì lưỡi kiếm không từ đâu xuất hiện và cắt cổ bạn, thế giới này có vẻ nực cười với bạn không? Bởi vì có người đang chịu đựng, hy sinh và quan tâm, vì vậy bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn?”



	“Ừm.”



	Harvey suy nghĩ cẩn thận.



	“Tôi nghĩ tôi hiểu ý anh. Vậy nên khi tôi vứt rác, có người nhặt và ném vào thùng rác. Nếu không ai dọn dẹp, đường phố sẽ bẩn, và nếu tình trạng này kéo dài, mọi người sẽ phải sống trong bãi rác.”



	"được rồi."



	“Nhưng người dọn rác thì bị đối xử bất công. Tại sao lúc nào cũng là tôi phải dọn? Những người đó chỉ vứt rác bừa bãi, vậy tại sao chỉ có mình tôi phải dọn phố này? Rồi đột nhiên, tôi nghĩ ra ý này.”



	Harvey đột nhiên ngồi thẳng dậy.



	“Nếu mọi người đều dừng xả rác ngay từ đầu, con phố này sẽ luôn sạch sẽ. Sẽ không cần bất kỳ ai phải hy sinh, và mọi người sẽ vui vẻ.”



	Shirone thốt lên một cách chân thành.



	"??????được rồi."



	“Tôi không hiểu rõ lắm.”



	"Gì?"



	“Tất nhiên, họ vứt rác đi vì có người dọn dẹp. Ngay cả khi 100 người đều vứt rác, thì vẫn phải có người khác đứng ra dọn dẹp. Người ít muốn sống trong bãi rác nhất cuối cùng phải mang rác của 99 người khác.”



	Shirone không nói nên lời.



	“Tất nhiên, một người đó sẽ cảm thấy bị oan. Anh ta đã dọn sạch mọi thứ, nhưng 100 người khác cũng có thể tận hưởng con phố sạch sẽ như nhau. Nhưng ai bảo anh ta làm vậy? Nếu anh ta không muốn, anh ta có thể không dọn dẹp. Sau đó, một người khác sẽ bước lên và làm điều đó.”



	Harvey chỉ vào Shirone.



	“Giống như anh vậy.”



	Tiếng mưa hòa lẫn với tiếng thở dốc.



	“Mọi người cứ trì hoãn, và cuối cùng bạn phải gánh vác. Nhưng bạn không thể làm gì được. Bạn phải làm vì bạn phải làm. Vì vậy, bạn nên tiếp tục làm như vậy.”



	Harvey nói với giọng khó chịu.



	"Mày sẽ phải dành phần đời còn lại để dọn rác một mình đấy, đồ ngốc."



	“……Pháo Photon.”



	Shirone túm lấy cổ áo Harvey và nhấc anh lên, vung nắm đấm trái.



	'Vô cực!'



	Ngay lúc Harvey xoay hàm, một tia sáng chói lòa chạy vụt qua đầu anh.



	“Ghê quá!”



	Một cơn đau đầu dữ dội ập đến ngay lập tức, anh ôm đầu và hét lên.



	“Được rồi!”



	“Bảo vệ Satan!”



	Shiok, người đã kích hoạt một khoảng thời gian không tồn tại trên thế gian, 0,666 giây mỗi giây, khiến Satan trốn thoát khỏi vòng pháp luật.



	“……Tốc độ siêu ánh sáng.”



	Mắt Shiok mở to khi nghe giọng nói của Shirone.



	“Ồ, thế nào?”



	Lý do tốc độ ánh sáng không đổi là vì đó là tốc độ của các tín hiệu tạo nên thế giới này.



	Vậy nên đây là một rào cản ánh sáng vì không có gì có thể tồn tại cho đến khi tín hiệu đến.



	“Anh có thể đến vào thời điểm không tồn tại đó không?”



	Năng lượng siêu sáng xuyên qua khoảng chân không không có thông tin giữa các tín hiệu.



	“Pháo Photon.”



	Đây chính là bí mật về 1 khung hình còn thiếu của phù thủy và bằng sáng chế độc quyền của geoffin có thể tạo ra mọi thứ từ hư không.



	“Vô cực.”



	Ngoài ra, khi pin này được áp dụng cho vật liệu.



	“Ahhhhhh!”



	Đây là loại phép thuật hủy diệt nguyên tử bắn ra các hạt với tốc độ 99,9999 phần trăm tốc độ ánh sáng.



	Tại nơi Shiok biến mất cùng tiếng hét, chỉ còn lại Harvey đang quằn quại.



	“Bạn bị bệnh à?”



	Tôi không có khả năng trả lời.



	“Lý do khiến đau khổ trở nên bi thảm là vì nó cô đơn. Bạn rơi vào địa ngục một mình trong lễ hội của cuộc sống. Không ai có thể thay thế bạn. Đó là điều duy nhất bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm.”



	Harvey vội vã tiến về phía trước.



	“Keeeeeeeeee!”



	Tôi cố gắng tập trung toàn bộ cơn giận dữ đang dâng trào vào thanh kiếm dài và chém đứt cổ Shirone.



	“Bạn đã phạm sai lầm.”



	Shirone từ từ đặt tay lên ngực Havitz.



	“Kkaaaaah!”



	Harvey loạng choạng và hét lên khi phép thuật hủy diệt nguyên tử lại xé toạc cơ thể anh ta lần nữa.



	“Hử! Hử!”



	Khi Shirone tiến lại gần, đôi chân của Havitz theo bản năng bắt đầu di chuyển ra xa anh ta.



	'Chạy đi, chạy đi. Chạy đi... ... Hả?' Tôi hiểu rồi.



	Harvey đột nhiên nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn Shirone với vẻ mặt sửng sốt.



	'Đây có phải là… … sợ hãi không?



	Đó là một định nghĩa duy nhất sinh ra từ sự hỗn loạn.





Chương 3




	“Bạn có biết tại sao tôi ghét cái ác không?” Shirone nói.



	“Bởi vì chúng ta lầm tưởng rằng vui vẻ và bất hạnh là sự trao đổi ngang giá, nghe mười lời khen mười lời sỉ nhục, có phải là trong lòng chúng ta nhất định phải cực kỳ bình tĩnh không?”



	Nắm đấm của Shirone đập vào mặt Havitz.



	"100 triệu!"



	“……Cảm thấy bẩn là chuyện bình thường.”



	Tâm trí con người không trung lập.



	“Đừng cố gắng trở thành người giống nhau nữa. Không có con người nào coi hạnh phúc và bất hạnh là ngang nhau. Không có một người nào trên thế giới này muốn trở nên bất hạnh. Ngay cả ngươi, kẻ đã hưởng lạc thú bằng cách săn bắt vô số con người……



	Harvey kêu lên khi ngã xuống đất khi ma thuật hủy diệt hạt trút xuống.



	“Ghê quá!”



	“Cơn đau này không phải còn khủng khiếp hơn nhiều sao?”



	Tại sao lại thế?



	“Bọn họ muốn quấy rối người khác bằng cách nào đó, nên đưa ra những lý lẽ không có tác dụng……



	Shirone nắm đầu Havitz bằng cả hai tay và lại sử dụng phép thuật.



	“Ơ kìa! Ơ kìa!”



	Những tia lửa bắn ra từ mắt Harvey và máu chảy ra từ mắt, mũi và miệng anh ta.



	“Tại sao tôi phải tha thứ cho anh?”



	Shirone gần như khóc.



	“Nói cho ta biết! Ngươi cho tới bây giờ đều vui vẻ, như vậy đau khổ cũng không sao! Ngươi như vậy chế giễu người khác, ta bảo ngươi cười đi!”



	Để đạt được Ultima, bạn phải chấp nhận cả cái ác bằng cả trái tim mình… … .



	Shirone không thể nuốt nổi.



	“Ôi, Satan.”



	Mười hai Shioks, khuôn mặt cháy đen, bò chậm rãi về phía Harvey.



	“Kwaaaaah! Kwaaaaah!”



	Harvey hét lên và nhìn vào não mình như thể anh đang có trải nghiệm thoát xác.



	Cảm giác ánh sáng chạy với tốc độ chưa từng thấy trước đây.



	“Hả, hả?”



	Khi tôi đạt đến điểm không thể suy nghĩ mạch lạc, những từ ngữ kỳ lạ tuôn ra khỏi miệng tôi mà tôi không hề hay biết.



	"……mẹ."



	Anh ấy quá ngạc nhiên đến nỗi buột miệng nói ra, nhưng rồi anh ấy đột nhiên tỉnh táo lại và kích hoạt Vanishing.



	'Chúng ta hãy chạy trốn.'



	Bất cứ nơi đâu, bất cứ nơi nào mà không có Yahweh.



	'Tôi biết cách, nên không sao cả. Chỉ cần tôi không giết anh ta, Kiyorgi có thể giết anh ta.'



	Shirone đứng dậy.



	“Muộn rồi.”



	Anh đã đoán trước được sự biến mất của Harvey nên anh lẩm bẩm:



	“Elicia.”



	Khi ánh sáng lóe lên trong chớp mắt, Harvey há hốc mồm khi lệnh trục xuất của anh được giải trừ.



	Việc đó đã xong.



	“Ực! Ực!”



	Anh ta chạy hết tốc lực mà không hề có can đảm để ngoảnh lại nhìn.



	' mẹ.'



	Đó có phải là một giấc mơ hay là trải nghiệm cận tử do các tế bào não bị phá hủy?



	Harvey phá lên cười khan, vừa cười vừa xé nát lớp thịt trên khuôn mặt tả tơi của mình.



	“Hehehe!”



	Thực ra, tôi không thấy gì cả.



	Tôi chỉ cảm nhận, nhận ra và biết mình là người như thế nào trên thế giới này.



	'Tại sao lại hỗn loạn?'



	Bởi vì không cần phải bảo vệ bất cứ thứ gì.



	" mẹ."



	Anh ta nói chuyện như một đứa trẻ với nụ cười như chim hải âu, không quan tâm đến việc da mình đang bong ra.



	“Tôi muốn vui vẻ.”



	Ngay khi lời nói kết thúc, tia sáng của Elicia bay về phía lưng Habitz.



	“Bảo vệ Satan!”



	Ngay lúc Shiok chặn đường họ, một luồng điện lan ra khắp người họ, thiêu rụi tất cả.



	Gyaaaaaaaah!



	Viên ngọc đã hóa thành tro không bị mưa cuốn trôi mà lơ lửng trong không khí một lúc lâu trước khi biến mất.



	Biểu cảm của Shirone rất bình tĩnh.



	“Phù.”



	Trước khi đến đây, tôi đã đoán là mình không thể giết Harvey.



	'Satan có thể thoát khỏi Yahweh bằng cách vượt qua luật pháp, nếu hắn muốn.'



	Có lẽ nếu Elicia được kích hoạt ngay từ đầu, Havitz đã bỏ chạy mà không nói một lời.



	“Tôi hy vọng điều này có thể an ủi đôi chút.” Những ngôi sao trên tháp ngà và nanh vuốt của Satan



	Tôi hy vọng rằng bạn có thể hiểu được dù chỉ một chút về nỗi đau khổ của các nạn nhân.



	'Mẹ.'



	Khi nghe những lời của Harvey, tôi nghĩ đến một vài điều, nhưng chúng vẫn chỉ là giả thuyết.



	'Thay vì thế… …



	Các hiệp sĩ của tôn giáo Ramic và các chiến binh phương Nam vẫn tiếp tục cuộc tàn sát.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Tù trưởng Entara tiến đến gần, được sự hỗ trợ của người của mình.



	“Trưởng phòng.”



	“Tôi đã xem anh chiến đấu với Havitz. Có vẻ như sức mạnh của Elicia không đủ.”



	“Dù sao thì tôi cũng sẽ bỏ chạy. Có một luật nói rằng Satan và tôi không thể giải quyết bằng xung đột trực tiếp.”



	Đó là lý do tại sao cần có một phù thủy.



	“Thật vậy sao? Dù sao tình hình cũng rất khẩn cấp, đám cuồng tín kia hình như muốn vào trong đền thờ.”



	Shirone quay lại nhìn người đã mất trí kia.



	'Những kẻ mất trí và đi theo ý Chúa. Có lẽ họ đang theo đuổi... ...Maya.'



	Vì lý do không rõ, cái chết của Maya đã được ghi lại đáng kể trong thông tin sau này.



	Shirone nhớ lại lời của Yukus Man.



	-Tiếng hát quá lớn, chúng tôi phải chặn nó lại. Tiếng hát quá lớn, chúng tôi phải che phủ hành tinh. Dày hơn, dày hơn, dày hơn… … .



	'Có lẽ điều này có liên quan gì đó? Nhưng có quá ít thông tin để nói.'



	Shirone nói.



	“Tôi sẽ dừng lại. Làm ơn giúp tôi.”



	Satan đã bỏ chạy và Shiok đã bị tiêu diệt, nên giờ chỉ còn lại phe loài người.



	“Đương nhiên phải như vậy……



	Entara nói rồi nhìn lại phía đường phố.



	“Bạn có thể ngăn chặn tất cả bọn họ không?”



	Khi Shirone quay đầu lại, một đoàn người đã tràn vào tầm mắt cô.



	Cảm giác như toàn bộ dân số thế giới đang đổ xô đến chúng tôi.



	“……Chúng ta phải ngăn chặn nó.”



	Sirone kích hoạt Miracle Stream và quét sạch đám đông phía trước bằng Hand of God.



	“Ồ!”



	Tôi cảm thấy vô cùng sốc.



	'Từ trường.'



	Nếu chúng chỉ là những vật thể, chúng có thể thay đổi theo ý muốn của Yahweh, nhưng Oparts thì khác.



	'Nếu con người là bạn đời của Chúa...



	Sự tồn tại là cực điểm của luật lệ, mỗi một luật lệ đều mãnh liệt như bài thuyết pháp của Nane.



	“Vâng!”



	Shirone, người đang giữ chặt mọi người bằng Bàn tay của Chúa, nghiến răng và vung tay.



	Hàng trăm người đã bỏ đi, nhưng nhiều người khác đã bỏ đi như thể họ đang bám vào nước.



	‘… … Không dễ dàng đâu.’ Nhưng nếu chúng ta phá hủy nó bằng phép thuật, điều đó có nghĩa là chúng ta phải giết hại hàng loạt loài người.



	Mọi người đều đồng thanh nói.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Đó là thông điệp của Chúa gửi tới Sirone.



	“Anh sai rồi.” Có lẽ vậy.



	Trong một thế giới lạnh lẽo và thờ ơ, các sinh vật có thể chỉ cần tuân theo luật lệ và sống sót.



	"KHÔNG."



	Mắt Shirone mở to.



	“Chúng ta sẽ định nghĩa nó.” Để hướng tới một thế giới không có sự phân biệt đối xử, không có thêm hy sinh, không có bất hạnh khủng khiếp.



	“Tâm trí là chủ nhân của thế giới này.”



	Shirone lan truyền Dòng suối kỳ diệu đến mức cực hạn và cuốn trôi đám đông.



	Ồ ồ ồ!



	Đường phố rung chuyển vì cuộc đụng độ giữa lý trí và luật pháp, như thể thế giới đang hét lên.



	“Ồ!”



	Giữa tất cả những luật lệ phủ nhận trái tim, một ánh sáng bùng nổ trong mắt Sirone.



	“Vậy là hết lịch trình chính thức của chùa rồi……



	Tiếng vỗ tay vang vọng khắp khu vực phụ lục.



	Không ai vỗ tay vô ích, nhưng vẻ mặt của họ như đông cứng lại.



	Mọi người đều nghĩ như vậy.



	'Hậu quả của vụ va chạm ở cổng chính sẽ không đến. Có lẽ có thể ngăn chặn được. Nếu vậy… …



	Chúng ta có nên giết Maya không?



	'Nếu bỏ phiếu, Tormia có lợi thế áp đảo. Nhưng chúng ta vẫn chưa biết. Nếu chúng ta cố gắng xoay chuyển tình hình ở đây, kết quả sẽ thay đổi.'



	Khát vọng trở thành nhà lãnh đạo thế giới đã thúc đẩy tham vọng của các vị vua trên khắp thế giới.



	“Bây giờ, chúng ta sẽ có một buổi biểu diễn cuối cùng để cầu nguyện cho sự bình yên của ngôi đền. Xin hãy chào đón bằng tràng pháo tay.”



	cuộc thi đấu…….



	Một vài người vỗ tay, nhưng sau đó lại im lặng như thể họ đã hứa một điều gì đó.



	Có lẽ đó là sự do dự khi gửi tín hiệu chào đón đến một người mà giờ đây được cho là sẽ phải chết.



	"ừm……



	Người chủ nhà bối rối nhưng vẫn khéo léo dẫn dắt cuộc trò chuyện.



	“Bây giờ, để tôi giới thiệu với các bạn! Một buổi biểu diễn của những nghệ sĩ giỏi nhất thế giới, Dàn nhạc Panier.”



	Như để bù đắp cho sai lầm trước đó, tiếng vỗ tay vang lên và 36 nghệ sĩ bước ra sân khấu.



	Cây đậu nói.



	“Shirone đang kiềm chế rất tốt. Tôi nghĩ cô ấy có thể chịu đựng được đến hết chương trình. Điều đó có nghĩa là tương lai đã thay đổi?”



	Đôi mắt của người bạch tạng nheo lại.



	“Ừm, vẫn còn một số biến số. Đầu tiên là Vua Vasak của Sắt. Nếu lời tiên tri trong tương lai là đúng, anh ta sẽ giết Maya và thay thế vị trí của nhà lãnh đạo thế giới. Anh ta chắc chắn sẽ hành động.”



	Để nắm bắt vận mệnh đã được trao cho bạn.



	“Nhưng bây giờ mọi người đều biết tương lai. Các quốc gia khác sẽ không để yên. Nếu chúng ta có thể ngăn chặn Iron ở đây, chúng ta có thể thay đổi tương lai.”



	Bất kể Fermi nghĩ gì, Lupist đều phán đoán theo ý Tormia.



	“Tôi đồng ý, nhưng có lẽ điều này đã được tính toán rồi.”



	"Đúng?"



	“Fermi và Sirone. Hai người đó chia sẻ cùng một thông tin, nhưng hành động của họ hoàn toàn trái ngược nhau. Fermi biết nhưng không cố gắng thay đổi, trong khi Sirone biết và cố gắng thay đổi.”



	“Bởi vì tôi là người như thế.”



	“Đây chính là chìa khóa. Hai hành động đó dường như chia đôi sự tính toán của thần thánh? Sirone sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn đoàn người. Tuy nhiên, vì điều đó cũng nằm trong sự tính toán của thần thánh, nên Chúa sẽ bỏ qua Yahweh và thực thi kết quả. Và kết quả của sự thực thi đó……



	Cây đậu đã hiểu ra.



	“Fermi lại thay đổi nó nữa sao…?”



	“Đó hẳn là chiến lược. Shirone có lẽ đã biết về nó. Cô ấy hẳn đã nghĩ ra cách kiểm soát thông tin theo một cách nào đó. Đó chính là ý nghĩa thực sự của việc lừa dối Chúa. Tôi có nên nói rằng cả hai đều mất trí không? Họ đã nghĩ ra một ý tưởng rất vô lý.”



	Lupist cũng nghĩ như vậy.



	"Dù sao thì tương lai cũng chỉ cao hơn những gì chúng ta nghĩ một chút thôi. Cho dù có chuyện gì xảy ra ngay lúc này, thì cũng không phải là tương lai thực sự."



	Miễn là Fermi kiểm soát thông tin.



	'sau đó……



	Cây đậu nhìn những người biểu diễn đang đứng thành hàng trên sân khấu, chào nhau.



	“Chúng ta không biết tương lai sẽ ra sao?” Giáo hoàng Constantine bước xuống hành lang.



	“Ôi, Đức Thánh Cha.”



	Mặc dù bà không theo đạo Ramin, những người hầu gái vẫn tỏ lòng kính trọng vì bà là người nổi tiếng thế giới.



	“Ừ, chắc hẳn bạn đã làm việc rất chăm chỉ.”



	“Anh đang làm gì ở đây vậy? Nếu anh là Giáo hoàng, anh nên ở trong khu nhà phụ…



	Biểu cảm của người hầu gái trở nên vô hồn.



	"À."



	Một luồng sáng xanh hiện lên trong mắt cô ấy trong giây lát, rồi mọi cảm xúc biến mất khỏi khuôn mặt cô ấy.



	“Hãy theo đuổi sự thật của Ramikyo.”



	"……Đúng."



	Người hầu gái quay lại và đi về phía khu nhà nơi các nhân viên của ngôi đền đang ở.



	Trong vài giờ nữa, hầu hết mọi người ở Delta có lẽ sẽ tin vào giáo phái Ramic.



	“Có vấn đề gì vậy?”



	Và Giáo hoàng Constantine đã chậm trễ đi đến ngôi đền đầy sao.



	“Điều Chúa muốn.”



	Khi các nhạc công chơi nhạc dưới sự chỉ đạo của Panier, El Kiana bước lên trước.



	Giọng hát của cô ấy hát về hòa bình thế giới đẹp đến nỗi dường như ánh sáng đang chảy qua đó.



	Nhưng đám đông vẫn không hề nao núng.



	'Khi nào thì ta giết ngươi?'



	Điều họ đang chờ đợi chính là khoảnh khắc Maya trở thành tâm điểm chú ý trên sân khấu.



	'Theo lời tiên tri, Iron sẽ bị giết sau buổi biểu diễn. Chúng ta phải tấn công trước đó.'



	Panier không thể nhìn thấy khán giả, nhưng anh cảm thấy một luồng lạnh chạy dọc sống lưng.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Tôi đã biểu diễn rất nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên.



	'Tiếp theo, Maya.'



	Panier đã tỉnh táo lại, quay sang nhìn Maya và gật đầu nhẹ.



	Ánh đèn sân khấu chuyển động và Maya bước đến trung tâm sân khấu với dáng đi bình tĩnh.



	Đôi mắt của các quan chức ở mỗi nước đều mở to.



	'Bây giờ à? Bây giờ à?'



	Maya quay lại nhìn khán giả, hơi ngước mắt lên và từ từ mở môi.



	"TÔI……



	Sự sốc của khoảnh khắc đó.



	“Khi tôi còn rất nhỏ.”



	Nó kích thích trái tim con người đến mức ngay cả các nhà lãnh đạo thế giới và ý định giết người đen tối nhất cũng không thể nghĩ tới.



	“Gặp một cậu bé.”



	Nó mang đến một sự im lặng thanh bình hơn cả sự im lặng.



	“Anh yêu em.”



	Khi cô ấy hát xong một câu và mỉm cười, mắt mọi người đều ngấn lệ.



	'Tại sao anh lại giết anh ấy sau buổi biểu diễn?'



	Người bạch tạng đã nhận ra.



	'Có lẽ... ...vì tôi không thể giết hắn.'





Chương 4




	Trên đường đi đến khu nhà phụ, Constantine đã truyền giáo cho tất cả mọi người ông gặp trên đường đi.



	“Hãy tin vào Chúa của đảo Crete.”



	"??????Đúng."



	Những người tiếp xúc với nó đều quay lại nhìn với vẻ mặt vô cảm.



	'Tôi là......



	Constantine không phải là người Ooparts.



	'Anh ấy là sứ giả của Chúa.'



	Có thể là số phận đã sắp đặt để anh ta có được những khả năng này mặc dù không tiếp xúc với bước sóng của kim tự tháp.



	'Tôi xin lỗi, Chúa Cria. Tôi đã bối rối. Tôi có những nghi ngờ mà tôi thậm chí không biết mình có.'



	Nước mắt tuôn rơi.



	Ông tin vào sự tồn tại của Chúa bất chấp mọi nghi ngờ của thế giới, nhưng ông cũng chỉ là con người.



	Nhưng bây giờ thì khác rồi.



	'Tôi đã tận mắt chứng kiến. Tôi đã tận tai nghe. Lịch sử của Chúa, bằng chứng sáng chói của nó.'



	Nếu nó tồn tại, thì người ta có thể tin, và niềm tin đó đủ tuyệt đối để xứng đáng được gọi là Giáo hoàng.



	Vì vậy, theo quan điểm của Chúa, đức tin của Ngài cũng trở thành một luật lệ tuyệt đối không thể thay đổi.



	“Haha, thời đại của các vị thần……



	Quỳ gối trước một đấng tối cao tuyệt đối, không phải một thế giới do con người tạo ra.



	Tim tôi đập thình thịch khi nghĩ đến điều đó.



	'Ta sẽ nhuộm toàn bộ thế giới này nhân danh Chúa.'



	Và ngay bên dưới cái tên đó chính là Constantine.



	'Người lãnh đạo thế giới?' Mọi người trong đền thờ đều cố gắng giành được sự công nhận bằng cách nhận được sự chấp thuận của Constantine.



	“Anh đang nói nhảm.”



	Ông không quan tâm đến thế giới loài người.



	“1 giờ, 49 phút, 12 giây. 11 giây. 10 giây.”



	Tôi quay lại khi nghe thấy tiếng nói đột ngột và thấy một tên lãng khách đi ra từ góc phố.



	Quần áo của anh ta bẩn thỉu, mái tóc rối bù rũ xuống vai, khiến anh ta trông giống như một xác chết.



	“Kitra?”



	Constantine có linh cảm bất an khi nhìn thấy một con rắn cuộn tròn quanh cổ mình.



	'Tại sao vua của Vương quốc Paras lại ở đây?'



	Điều đó có quan trọng gì?



	“1 giờ 48 phút 42 giây. 41 giây. 40 giây??…



	“Kitra.”



	Để tạo thêm người theo dõi, Constantine đã liên lạc với Kitra.



	“Hãy ngợi khen Đức Chúa Trời của đảo Crete.”





	“36 giây. 35……





	Thời gian đã dừng lại.



	“Sáng tạo?”



	Ngay khi Kitra quay đầu lại, Constantine cảm thấy một cú sốc khiến tâm hồn anh đông cứng lại.



	“À, à……



	Không giống như anh ta đang tràn ngập cảm xúc, Kitra lại tỏ ra thờ ơ.



	“Thượng đế không có tên.”



	Konstantin khuỵu xuống, trong một tư thế không thể thảm hại hơn.



	Đó không phải là phép xã giao của tôn giáo Ramic mà là bản năng.



	“Cứu tôi với.”



	… … Đây chính là Chúa.



	Ngay khi bạn tiếp xúc với nó, các hình thức, khuynh hướng và học thuyết mà con người tưởng tượng đều trở nên vô nghĩa.



	Kitra hỏi.



	“Anh không bị mất trí đâu.”



	“Trái tim anh chỉ thuộc về em.



	Tất cả. Hãy sử dụng nó theo ý muốn của bạn.”



	“Giết Maya.”



	'Maya'?



	Tôi thoáng nghi ngờ, nhưng không đủ can đảm nhìn lên Kitra và hỏi.



	“Tôi sẽ làm theo ý muốn của anh.”



	Khi Constantine đứng dậy và rời khỏi hành lang, Kitra quay sang hướng ngược lại.



	Cho đến khi vũ trụ khép lại… … .



	“1 giờ, 46 phút, 55 giây. 54 giây. 53 giây.”



	“AAAAAHHH!” Linh hồn của Satiel hét lên.



	'KHÔNG.'



	Giữa những thay đổi của luật vũ trụ, các thiên thần đã bảo vệ trái tim mình, nhưng không có gì thay đổi.



	Bởi vì Chúa bỏ qua vô số nguyên nhân để mang lại kết quả mong muốn.



	'Những gì Chúa, toàn thế giới, vũ trụ muốn



	Ồ......'



	Trống.



	Trong khoảng một tiếng rưỡi theo tiêu chuẩn của hệ thống photon, vũ trụ sẽ bị phân tán thành các trạng thái nhỏ hơn các hạt.



	Sau đó, vào cõi hư vô vĩnh hằng, và hư vô vô hạn, nơi mà ngay cả khái niệm cũng không thể tồn tại.



	'Mọi chuyện không thể kết thúc như thế này được.'



	Tôi luôn chiến đấu với quyết tâm muốn chết, nhưng áp lực mà tôi cảm thấy lúc này ở một cấp độ hoàn toàn khác.



	Không phải vì nó không thể hồi sinh được.



	'Ngay cả khi tôi biến mất… …



	Chừng nào vũ trụ này còn tồn tại, nó sẽ mãi mãi tồn tại trong trái tim mỗi người.



	‘Nó chẳng trở thành gì cả.’ Lòng căm thù Ikael và lòng căm thù Gaffin đều trở thành ảo tưởng nhất thời.



	Ồ ồ ồ ồ!



	Khi luật lệ to lớn này bùng nổ, cơ thể tinh thần của bảy vị thiên thần bắt đầu tan rã thành từng mảnh.



	Ichael chống cự bằng tất cả sức lực của mình.



	'Nếu chúng ta bị đẩy đến đây thì mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Quá trình vũ trụ tan rã sau khái niệm ban đầu về bảy thiên thần diễn ra ngay lập tức.



	'Việc thiếu Uriel là một vấn đề lớn. Với bảy khái niệm, tất cả những gì chúng ta có thể làm là làm chậm thời gian.'



	Ngay cả điều đó bây giờ cũng chẳng còn lại nhiều nữa.



	“Ichael.”



	Đúng lúc đó, một giọng nói quen thuộc vang lên.



	“Amy?”



	“Nó ở đây.”



	Ichael đã rất ngạc nhiên khi Amy, người đã trở thành hiện thân của lửa và thấm đẫm mặt trời, kết nối với cơ thể tâm linh của anh.



	"Hô."



	Nó mạnh mẽ hơn rất nhiều so với trước đây.



	“Tôi sẽ giúp anh.”



	Sự bổ sung của Amy đã cứu Archangels khỏi nguy cơ tan rã, nhưng chỉ giúp họ có thêm được khoảng một giờ.



	Ikael nói một cách thành thật.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể ngăn chặn sự mất tích. Nếu cô Amy ở đây, cô ấy sẽ ở trong tình huống tương tự.”



	Tôi hy vọng có thể dành phần thời gian còn lại của mình với Shirone.



	“Không. Chúng ta sẽ sống sót.”



	"Gì???????"



	Tâm trí của Tổng lãnh thiên thần tập trung vào Amy khi cô mỉm cười và nói.



	“Shirone đang làm ra một điều tuyệt vời.”



	“Tôi là Ka.”



	- Tiến độ xây dựng đạt 87,9546 phần trăm.



	Thật ngoạn mục.



	Dù đó là gì thì nó cũng ở quy mô mà không con người nào có thể nhìn thấy được.



	Quả cầu Sirone bao quanh hoàn toàn mặt trời, chỉ để lại phần lắp ráp chi tiết.



	'Chỉ còn chưa đầy một tiếng rưỡi nữa.' Với tốc độ hiện tại, nó sẽ hoàn thành trong ba giờ, nhưng đến lúc đó, vũ trụ sẽ không còn tồn tại nữa.



	'Chúng ta cần tăng tốc độ lên gấp đôi.'



	Các sự kiện diễn ra đồng thời giống như mười ngón tay phối hợp để chơi một nhạc cụ.



	Nghĩa là, chỉ vì một ngón tay biến mất không có nghĩa là các ngón tay khác sẽ nhanh hơn.



	'Vật liệu thì khác nhau.'



	Giống như việc thay đổi điểm số đột ngột và phải tập trung chơi theo thời gian thực vậy.



	Trên thực tế, tốc độ làm việc của Sphere đã được cải thiện đáng kể kể từ khi Ngày tận thế kết thúc.



	'Đó là 3 giờ còn lại, nhưng lần này thì khác. Nếu chúng ta không cẩn thận, các sự kiện đồng thời có thể bị phá vỡ.'



	Shirone tỏ ra thận trọng.



	'Nếu tôi có thể đạt được kết quả chắc chắn, sẽ không có lý do gì để do dự. Nhưng vấn đề là......'



	Liệu tôi có thể đến đúng giờ không?



	Nếu bạn tập trung vào vật chất và các sự kiện đồng thời xảy ra, bạn sẽ chẳng đi đến đâu cả.



	Đây không phải là điều cần phải làm sao?



	“Nhanh hơn.”



	Khi Shirone, người đưa ra quyết định, tăng tốc độ làm việc, không gian nơi vật liệu được đưa ra trở nên nóng đỏ.



	“Ồ!”



	Trong thế giới của nước và thiên nhiên, tâm trí trở nên bối rối và cơ sở của các sự kiện diễn ra đồng thời bắt đầu thay đổi.



	Rung lắc





	“Ồ!”



	Shirone, người đang chặn dòng người ở lối vào trụ sở Delta, đột nhiên ôm đầu.



	"Chúa ơi!"



	Các chiến binh miền Nam hét lên lo lắng, nhưng Shirone nhanh chóng ngẩng đầu lên.



	'Không bao giờ bỏ cuộc.'



	Ngay khi đoàn người tiến vào Delta, Maya chắc chắn sẽ phải chết.



	'Maya.'



	Mắt Shirone mở to khi tưởng tượng cảnh mình hát.



	“Bàn tay của Chúa.”



	Khi bàn tay ánh sáng chứa đựng tinh thần phòng thủ đẩy lùi hàng ngũ, một khoảng cách 20 mét đã được tạo ra trong chớp mắt.



	“Lạy Chúa, Người sai rồi.”



	Ngay cả khi họ va vào nhau và lăn lộn, In vẫn lặp lại những từ đó mà không thay đổi nét mặt.



	Cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, Shirone tập trung tâm trí đang dao động của mình vào một điểm.



	Kết hợp hai trọng tâm thành một.



	“Đó không phải là lỗi.”



	Mức độ khó của nó tương tự như khi chơi một bản nhạc mà bạn chưa từng thấy trước đây ở tốc độ cực cao.



	“Đó là trái tim.”



	Theo Reina, khi còn nhỏ, Shirone khá giỏi đọc nhạc.



	Ồ ồ ồ ồ!



	Khi luật pháp và lý trí lại xung đột, tiến trình của nhân loại bị đẩy lùi vô tận.



	Nó nhỏ lắm.



	“Shirone.”



	Fermi nói trước cửa sổ.



	“Dù sao thì tôi cũng sẽ làm vậy. Tôi sẽ tìm ra cách tốt nhất để xử lý mọi tình huống và thực hiện nó.”



	Seriel trả lời với một nụ cười.



	“Nó đã như thế từ hồi tôi còn đi học rồi.”



	“Không chỉ là kỹ năng. Nó còn đòi hỏi sự phán đoán sáng suốt, lòng can đảm để đánh cược, nhận thức tình huống để xác định tiêu chí cho lần cược đó, tốc độ tính toán, sự đa dạng không giới hạn số lượng phương pháp và sự linh hoạt để đột phá khi một bên bị chặn.”



	Fermi quay lại.



	"Còn nhiều điều hơn thế nữa về những gì chúng ta gọi là giỏi. Giải quyết vấn đề là tổng hợp khả năng của con người. Và theo như tôi biết, anh ấy là phù thủy giải quyết vấn đề tài năng nhất."



	“Sao anh lại khen Shirone thế? Hôm nay anh cư xử hơi lạ đấy. Có chuyện gì không ổn à?”



	Fermi lại quay lại.



	“Maya sẽ chết trong vòng 10 phút nữa.”



	"Gì!"



	Seriel đột nhiên đứng dậy.



	"Nếu bây giờ tôi nói với anh điều đó thì sao, đồ khốn nạn điên rồ! Anh biết điều đó và anh vẫn làm thế?"



	“Đó không phải là điều có thể ngăn cản được. Ý Chúa là mang lại kết quả. Tôi đã làm mọi thứ có thể.”



	Fermi chỉ về phía cổng chính.



	“Shirone sẽ ngăn cản đoàn người diễu hành. Đó là lý do tại sao tôi có thể lừa dối cô ấy.”



	“Thích ư? Ai thế?”



	“Chúa ơi.” Đôi khi khi tôi nói chuyện với một người có quan điểm rộng như vậy, tôi nghĩ họ bị điên.



	“Nếu Shirone làm vậy, Chúa sẽ bỏ qua. Đó là một chiến lược khả thi vì Người có thể làm vậy. Có lẽ có vô số nguyên nhân mà chúng ta thậm chí còn không biết. Và đó là khoảnh khắc Chúa đạt được kết quả Người mong muốn.”



	Fermi đấm mạnh vào lòng bàn tay.



	“Nó làm vỡ quầy.”



	“Tôi không hiểu. Không, tôi không muốn hiểu. Maya thực sự sẽ chết sao?”



	"Tôi không biết."



	Fermi nói nhẹ nhàng, tưởng tượng bài hát của Maya đang đạt đến cao trào.



	“Ngay cả Chúa cũng không biết.” Quyết định là ở Kayden.



	Ngay cả sau khi giọng nói của Maya biến mất, ảo giác của cô vẫn lan tỏa khắp không khí của ngôi đền.



	Âm thanh duy nhất phá vỡ sự im lặng là tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ khắp khán phòng.



	Panier đã từ chức.



	'Làm tốt lắm, Maya.'



	Và tôi nhìn thấy vẻ mặt nín thở của cô ấy, sự phấn khích vẫn còn rõ ràng.



	'Bạn là người giỏi nhất thế giới hiện tại.'



	"Hoan hô!"



	Khoảnh khắc có người đứng lên hô to, tiếng vỗ tay vang lên từ khắp mọi hướng, chỉ đến lúc này biểu cảm của Maya mới dịu lại.



	'Kết thúc rồi.'



	Trên thực tế, không hề có tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo, hay tiếng nói nào ca ngợi cô.



	'Tôi có thể về nhà.'



	Chỉ riêng cảm giác nhẹ nhõm khi đã hoàn thành trách nhiệm đã khiến tôi cảm thấy như mình đã nắm cả thế giới trong tầm tay.



	“Bạn là người giỏi nhất! Maya!”



	Tôi quay đầu về phía có giọng nói phát ra từ phía sau sân khấu và thấy Kayden đang vỗ tay.



	'Đúng vậy. Anh luôn ở bên cạnh em.'



	Chỉ sau khi buổi biểu diễn kết thúc, mọi chuyện đã xảy ra với anh cho đến giờ mới trở về với thực tế.



	“Hả??????”



	Maya, người đã bật khóc muộn màng, cúi đầu chào khán giả.



	"Cảm ơn."



	Khi tiếng vỗ tay ngày càng lớn, các đồng nghiệp nắm tay cô và dẫn cô vào giữa.



	“Tiến lên nào, Maya. Cô là nhân vật chính.”



	Panier mỉm cười khi nhìn thấy các ví dụ phản ứng với khuôn mặt phấn khích.



	'Bạn không muốn làm điều đó lần nữa.'



	Có phải hơi tàn nhẫn không khi phải chiến đấu với nỗi sợ hãi trong vô số giờ để có được khoảnh khắc vui vẻ ngắn ngủi này?



	'Haha, anh nói không sai.'



	Đó là thứ bạn không bao giờ có thể rời bỏ được.



	'Tôi phải quay lại. Cảm giác tôi có bây giờ sẽ còn thú vị hơn cả hạnh phúc cả đời.'



	Trong khi đó, Kayden, người ở phía sau sân khấu, cũng vỗ tay nhiệt liệt không kém gì khán giả.



	'Làm tốt lắm. Làm tốt lắm, Maya.'



	Khoảnh khắc trái tim tôi tràn ngập sự phấn khích khi thấy cô ấy đứng cạnh những vũ công vĩ đại nhất thế giới.



	"Hả?"



	Bàn tay đang vỗ tay vô thức đưa xuống nắm lấy chuôi kiếm.



	Không ai để ý.



	'Gì?'



	Thực tế là ở phía bên kia sân khấu, nơi không có ánh đèn, một người đàn ông đang giương nỏ.





Chương 1




	Trong quá trình xử lý thông tin về ngày tận thế, người đứng đầu mỗi quốc gia đều có cùng một câu hỏi.



	'Nếu tôi phải giết Maya… …



	Phương pháp giết người này đi xa đến mức nào?



	'Nếu kẻ ám sát là gián điệp của một quốc gia nào đó thì sao? Hoặc nếu một vụ giết người gián tiếp xảy ra trong tình huống hỗn loạn thì sao?'



	Trong những tình huống mà tiêu chuẩn không rõ ràng, hầu hết các quốc gia đều coi việc giết người bằng kiếm là chính xác nhất.



	'Người bắn nỏ.'



	Vương quốc Sắt, ban đầu được dự định là quốc gia thống trị thế giới, đã nắm trong tay một siêu cường quốc.



	Caden tỏ ra thận trọng.



	'Sao anh lại làm thế? Nguy hiểm lắm. Sao không ai ngăn cản anh? Anh chỉ nhìn tôi thôi à?'



	Fermi nghĩ.



	'Nếu tôi không nhận được thông tin từ tương lai, Shirone đã không thể ngăn chặn được cuộc diễu hành của nhân loại.'



	Lúc này, khán giả đã bị cuốn vào làn sóng nhân loại, và trong sự hỗn loạn đó, chính Vương quốc Sắt đã giết chết Maya.



	Fermi cũng nghĩ vậy.



	'Nhưng tôi biết, và rồi Vương quốc Sắt cũng biết. Vương quốc Sắt sẽ không giết Maya.'



	Chắc hẳn có nhiều người cảm thấy không thoải mái với lời tiên tri rằng người Maya sẽ bị tiêu diệt và nhà lãnh đạo thế giới sẽ được thành lập.



	'Và bây giờ mọi quốc gia đều có thông tin.'



	Nếu khoảnh khắc bạn rút lui là lúc thất bại, Iron sẽ cân nhắc cả hai trường hợp.



	'Vì Shirone đã chặn được làn sóng nhân loại, tất nhiên Iron sẽ cố gắng giết Maya… …



	Bởi vì Iron đang cố giết Maya.



	'Cayden trốn thoát.'



	Đây chính là tương lai mà Fermi hình dung khi ông tiết lộ thông tin về Ngày tận thế.



	Caden do dự.



	'Có vẻ như chỉ có mình tôi biết thôi. Không, nhưng anh vẫn xem mặc dù anh biết sao? Đây là sự kiện gì vậy?'



	Người ta không thể trách nỗi sợ hãi của một người không biết tương lai, nhưng bàn tay phải của ông không hề do dự.



	“Hả!”



	Khi thanh kiếm ma thuật được kích hoạt, một luồng năng lượng sắc bén đã cắt đứt cổ của người lính bắn nỏ.



	'Tôi thực sự đã giết anh ta.'



	Anh ta có thể không phải là sát thủ, nhưng ngay cả khi anh ta là sát thủ thì tay phải của anh ta vẫn sẽ di chuyển.



	“Kayden?”



	Khi tiếng vỗ tay lắng xuống, Maya quay lại nhìn sân khấu với vẻ mặt bối rối.



	Rồi tiếng hét vang lên.



	“Ái chà! {人}, có người chết rồi! Chuyện gì xảy ra vậy?”



	El Kiana hét lên.



	“Cái quái gì thế này? Một tên giết người! Bọn lính canh đang làm gì thế! Nhanh lên và bắt tên đó đi…



	Cô quay lại nhìn và sững sờ.



	"Hả?"



	Những sát thủ từ khắp nơi trên thế giới xuất hiện và lao vào, mỗi người đều rút vũ khí ra.



	“Tránh ra!”



	“À, à.”



	El Kiana thực sự muốn thoát ra, nhưng cô thậm chí không thể nhấc nổi một ngón tay.



	Cô có một linh cảm ngay trong khoảnh khắc đó khi nhìn thấy ánh mắt của tên sát thủ trở nên lạnh lẽo.



	'Tôi sắp chết sao?'



	Ngay lúc lưỡi kiếm sắp cắt vào cổ anh, Reina ôm lấy eo anh và lăn vòng quanh sân khấu.



	“Đồ ngốc! Chạy nhanh đi!”



	“Hic!”



	Khi El Kiana chạy về phía lối ra, Reina nhìn quanh sân khấu đã trở thành một cảnh hỗn loạn.



	'Đó là những gì Rye nói. Nhưng tại sao anh lại nhắm vào chúng tôi? Không, anh đang nhắm vào chúng tôi.



	Ồ......'



	Vị trí của người bắn nỏ đột nhiên hiện ra.



	“Maya!”



	Ngay khi Maya hét lên, những sát thủ từ mọi quốc gia đã bao vây Maya và vung kiếm.



	'Bất kể thế nào, ngươi cũng phải giết hắn trước.'



	“Vâng!”



	Đúng lúc đó, một cơn lốc xoáy xảy ra nơi Maya đang đứng cùng với tiếng hét của Kayden.



	Maya, người đang nhắm chặt mắt, mở một mí mắt và nhìn thấy tấm lưng rộng của Kayden.



	"bạn ổn chứ?"



	“Vâng. Những người này là ai?”



	“Ta không biết, vì sao ta lại nhắm vào ngươi. Vừa nãy……



	Tôi vỗ tay và nước mắt lưng tròng.



	“Anh là một nhà ảo thuật à?”



	Người cầm ngược hai con dao găm lên tiếng.



	“Có chút ngượng ngùng.” Tất nhiên, họ là những sát thủ giỏi nhất, nhưng còn một lý do khác khiến Kayden giữ im lặng.



	'Số phận của Hội Chữ thập đỏ đã suy yếu.' Ông có trực giác rằng số phận đã theo đuổi ông một thời gian đã không còn nữa.



	Tuy nhiên, lý do anh ta có thể sử dụng thanh kiếm ma thuật là vì cánh tay phải của anh ta có thể chuyển động tự do.



	'Giống như chiến đấu bằng một cánh tay vậy. Bạn thậm chí không thể điều khiển được nó.'



	Kayden phải quyết định làm thế nào để bảo vệ Maya trong tình huống này.



	“Maya, chạy đi.”



	Ngay cả kẻ thù cũng lắng nghe.



	“Tôi không thể thắng được.” Chỉ khi buông bỏ lòng kiêu hãnh và thành thật thì Maya mới có thể hành động.



	“Cayden……



	“Đi nhanh lên! Đừng làm phiền tôi!” Maya, người chưa bao giờ nói những điều như vậy, cố kìm nước mắt và niệm chú này.



	"Đuổi!"



	Tên sát thủ di chuyển và Kayden chặn đường hắn.



	“Vâng!”



	Tôi cố gắng hét lớn, nhưng thực ra, tôi không thể làm gì khác được nữa.



	'Dù sao thì cũng là tôi. Tôi là người đang di chuyển.'



	Tôi chỉ không nhận ra điều đó thôi.



	'Xin vui lòng??????



	Tôi ước gì mình yêu Maya nhiều hơn tôi nghĩ.



	Khi luồng điện màu xanh của Lightning Impact đánh vào sân khấu, một chuỗi vụ nổ xảy ra.



	Những sát thủ đột nhiên nhận ra sức mạnh của mình đã tăng lên, cuối cùng cũng tỏ ra nghiêm túc.



	'Nếu bạn trì hoãn, bạn sẽ bỏ lỡ nó.'



	Nhưng nếu chúng ta cố gắng đối phó với Kayden, sát thủ của quốc gia khác sẽ hạ gục mục tiêu trước.



	“Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó.”



	Vì họ là những người coi trọng phán đoán tình huống nên việc đàm phán diễn ra rất nhanh chóng.



	“Giết bọn họ trước, sau đó lại cạnh tranh. Thế nào?”



	Vì không có kẻ ngốc nào cả, những sát thủ đã thể hiện sự chấp thuận của mình bằng cách nhìn lại Kayden.



	Caden reo lên.



	'Không sao đâu.'



	Sức mạnh của thanh kiếm ma thuật vẫn còn nguyên vẹn, nhưng phần còn lại của cơ thể ngoại trừ cánh tay phải phải di chuyển bằng lý trí.



	'Cứ để bọn chúng tấn công tôi đi. Khi đó Maya có thể trốn thoát trong khi tôi chết.'



	Ông cầu nguyện một cách chân thành.



	“Sao anh lại không biết?” Seriel hỏi.



	“Bạn không chiến đấu với một trận chiến mà bạn không thể thắng. Có điều gì trên thế giới này mà ngay cả Chúa cũng không biết không?”



	“Đó chính là vấn đề.”



	Fermi quay lưng lại với cửa sổ.



	“Bởi vì ngay cả Chúa cũng không biết, không ai biết. Không ai trong vũ trụ này có thể biết.”



	Kayden sẽ làm gì?



	“Vấn đề duy nhất là……



	Khi Fermi kiểm tra trước đó, vụ trốn thoát của Caden chỉ ảnh hưởng đến cánh tay phải của anh.



	“Không phải ngươi là người. Không phải ngươi chỉ có một bàn tay phải. Một cuộc vượt ngục thực sự… chỉ có thể thực hiện được khi ngươi hoàn toàn thoát khỏi nhà tù của cơ thể.”



	“Nhà tù của cơ thể.”



	"được rồi."



	Fermi mỉm cười cay đắng.



	"Tôi không biết."



	Caden thật đáng sợ.



	' Gì?'



	Cánh tay phải của anh ta đã khéo léo chặn được đòn tấn công của 12 sát thủ giỏi nhất.



	'Cánh tay này là cái quái gì thế?'



	Mặc dù nó đã gắn vào cơ thể tôi, nhưng tôi không thể điều khiển nó, nên tôi không có cảm giác nó là của mình.



	Biểu cảm của những sát thủ cũng dần trở nên nhăn nhó.



	“Khá tốt.”



	Họ khoe khoang về kỹ năng ám sát siêu nhanh, nhưng họ đã không thể quyết định được người chiến thắng trong ba phút rồi.



	'Anh ta là kiếm sĩ sao? Không, điều này thật kỳ lạ. Tôi chưa từng thấy kiếm thuật nào như thế này. Thật khó đoán.'



	Không giống như tên sát thủ đã thừa nhận Kayden, bản thân hắn lại cảm thấy bất an.



	'Chết tiệt!'



	Cảm giác như là nô lệ của một bộ phận cơ thể.



	'Không. Chắc chắn là tôi đang di chuyển. Không phải tôi có mắt trên tay.



	đi……



	Rõ ràng là anh ấy đang phản ứng thông qua thông tin mà hai mắt anh ấy đang tiếp nhận.



	'Tuy nhiên.'



	Kayden cau mày.



	'Tại sao tôi lại không biết nhỉ?'



	Vì nó di chuyển qua não, nếu cánh tay phải của bạn có thể làm được thì bạn cũng có thể làm được.



	'Dù là gì đi nữa, nó vẫn ở bên trong tôi. Tôi đang quay lưng lại với nó. Tôi đang tuyệt vọng chạy trốn khỏi nó......



	Số phận của Hội Chữ thập đỏ.



	Mặc dù luật pháp đã thay đổi, nhưng trái tim của Kayden vẫn giữ nguyên như vậy.



	'Chết tiệt.'



	Tôi ghét nó đến thế đấy.



	'Tôi không quan tâm đến phép thuật hay kiếm thuật. Điều tôi muốn làm là trở thành một họa sĩ. Tôi muốn vẽ Maya đẹp nhất!'



	Đúng lúc đó, con dao găm của tên sát thủ đâm xuyên qua đùi phải của Kayden.



	“Ồ!”



	“……Tôi có cảm giác.”



	Anh chàng này chỉ còn cánh tay phải.



	Ngay khi vừa bước ra khỏi phòng, Maya đã chết lặng.



	El Kiana có hai chân



	Ông bị Giáo hoàng Constantine bắt giữ.



	“Này, Maya! Cứu tôi với!”



	Khi cô bước những bước đầu tiên về phía anh, vẻ mặt háo hức của cô chạm phải ánh mắt của Constantine.



	'Người này... ...không phải là con người.'



	Thật ngoạn mục.



	“Thật kỳ lạ. Anh và người phụ nữ này. Nghĩa là không có lý do cụ thể nào khiến anh muốn thay đổi sao?”



	Làm sao người ta có thể sống mà không hối tiếc?



	Nhưng cô ấy biết ơn tất cả những trải nghiệm đó vì chúng đã tạo nên những bài hát của riêng cô.



	“Không quan trọng.”



	Sự xuất hiện của Maya trước mắt anh bây giờ cũng là kết quả của ý muốn của Chúa.



	“Chết đi.”



	Ngay lúc ánh sáng bắn ra từ tay Constantine, El Kiana đã đá Maya bằng chân.



	Sức mạnh thần thánh vốn là năng lực của Ác quỷ Parma đã xuyên qua mái tóc của Maya một chút.



	El Kiana hét lên.



	“Chạy trốn đi!”



	Maya, đang nằm ngửa, hỏi mà không hề hay biết.



	"……Tại sao?"



	Anh ta không hẳn là người xấu, nhưng anh ta không phải là kiểu người sẽ giúp đỡ người khác khi bị bắt.



	'Đúng rồi. Tại sao tôi lại làm thế?' Ngay cả tôi cũng tự hỏi.



	'Tôi thực sự ghét gã đó. Hắn là một bệnh nhân tốt, xui xẻo, và hắn đã ăn cắp các bộ phận của tôi...



	El Kiana cho biết.



	“Ngươi giết ta đi, đứa nhỏ kia không thể chết, hắn là nhân vật chính của màn trình diễn cuối cùng của miếu.”



	Bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không?



	“Diva vĩ đại nhất thế giới.” Nếu âm thanh mang cả cảm xúc và thông tin, thì giọng hát của cô chính là làn sóng tuyệt đỉnh.



	Mắt Maya ngấn lệ.



	"L……



	Đức Giáo hoàng ngắt lời.



	"Danh ca?"



	Và anh bước nhanh về phía Maya.



	“Bất kỳ bài hát nào không ca ngợi Chúa đều là trò phù thủy dị giáo.”



	“Kayden!”



	Kayden, đang quỳ một chân và vung cánh tay phải, nghe thấy giọng nói của Maya.



	“Maya!”



	El Kiana và Maya đang lơ lửng ở bên trái và bên phải của Giáo hoàng, người đang truyền bá ánh sáng sức mạnh thiêng liêng.



	“Hãy nhìn xem tất cả! Bằng chứng của Chúa! Quyền năng! Những con người sa ngã! Bây giờ thời đại của Chúa đang đến!”



	Các vị vua của mỗi quốc gia đã rời đi, nhưng các quan chức chủ chốt vẫn theo dõi tình hình.



	'Đó là Giáo hoàng à? Ông ta điên rồi.'



	Ngược lại, Albino nhận ra điều gì sắp xảy ra.



	'Có phải thế này không?'



	Cho dù bạn có thay đổi nguyên nhân bao nhiêu đi nữa, cuối cùng bạn vẫn sẽ đạt được kết quả mà Chúa mong muốn.



	“Maya chết.”



	Không có nguyên nhân nào có thể ngăn chặn được nó.



	"KHÔNG!"



	Kayden hét lên, nhưng giờ chỉ còn cánh tay phải của anh là còn nguyên vẹn.



	“Chúa ơi! Xin hãy chấp nhận đức tin của con!”



	Khi Constantine hét lên, ánh sáng lóe lên trong cả hai mắt của Maya và đồng tử của cô ấy đảo ngược lên.



	“Maya! Maya!”



	Kayden lại nguyền rủa số phận của mình.



	“Tại sao tôi lại… …



	Bạn không thể có được thứ bạn muốn sao?



	“Anh chàng mạnh mẽ.”



	Phạm vi tấn công của Hitman giờ đã chạm tới gáy, nhưng vẫn không thể nhìn thấy gì.



	'Đó không phải là mong muốn lớn lao gì cả. Tôi chỉ muốn ở bên cạnh Maya. Thế thôi.'



	Có thực sự như vậy không?



	" Tôi là??????



	Khi cơ thể Maya run rẩy, Kayden nghiến răng và duỗi thẳng đầu gối.



	“Tôi thực sự muốn nó.”



	Có lẽ điều anh ấy muốn không hề đơn giản như vậy… … .



	“Maya.”



	Toàn bộ trái tim của một con người.



	Khoảnh khắc tên sát thủ đâm thanh kiếm cuối cùng, Kayden đã nắm chặt thanh kiếm bằng cả hai tay.



	Thanh kiếm ma thuật-Seomhye.



	Trong khoảnh khắc, một quỹ đạo hình học, như được vẽ bằng ánh sáng, xuất hiện rực rỡ trên sân khấu.



	"Gì……!"



	Thi thể của những sát thủ bị xé thành từng mảnh với tốc độ khiến họ không thể phản ứng kịp.



	“Ồ!”



	Maya và El Kiana ngã xuống khi hai cánh tay của Giáo hoàng bị cắt đứt gần khuỷu tay.



	Đôi mắt của người bạch tạng rung lên vì sốc.



	"Làm sao……?"



	Kết quả có thể thay đổi không?



	“Hô hô.”



	Hình ảnh còn sót lại của tia sáng biến mất, Kayden thở dài và từ từ quay lại.



	Đức Giáo hoàng loạng choạng lùi lại.



	“Ngươi, ngươi……



	Từ khóa cốt lõi của Omega, Cross Kayden.



	“Tránh xa Maya ra.”



	Thoát khỏi nhà tù của Chúa.





Chương 2




	Ngay trước khi mất ý thức, Maya nhìn thấy một vệt sáng chạy qua võng mạc của mình.



	'Anh ấy chết rồi à?'



	Ý nghĩ đó chỉ tồn tại trong chốc lát, và khi cảm nhận được sức nặng của cơ thể, cô nhanh chóng tỉnh lại.



	“Shirone?”



	Có lẽ đó chính là sự thật?



	Nhưng khi cô tỉnh lại, Kayden đã đứng trước mắt cô.



	"bạn ổn chứ?"



	Mặc dù lời nói của anh vẫn trìu mến như thường lệ, Maya vẫn cảm nhận được có điều gì đó đã thay đổi.



	“Ừ. Điều đó… xin lỗi.”



	Kayden chỉ mỉm cười, xóa đi biểu cảm trên mặt và bước tới chỗ Konstantin.



	“Tại sao anh lại cố giết Maya?”



	“Ồ!”



	Cả hai cánh tay đều bị chặt đứt, nhưng không có chảy máu nhờ vào sức mạnh thần thánh.



	'Không có gì đâu.'



	Tôi thậm chí còn chẳng quan tâm đến nỗi đau.



	'Bởi vì Chúa tồn tại.'



	Bởi vì bằng chứng từ thế giới bên ngoài làm cho mọi giá trị trong thực tế trở nên vô nghĩa.



	“Ta thậm chí còn không sợ chết.” Một tấm khiên vàng được tạo thành từ hai hàng kiếm được tạo ra trước mặt Constantine, người đã thu hút sức mạnh thần thánh bằng cách sử dụng sinh mạng làm nhiên liệu.



	“Quân đội của Chúa.”



	Quyền lực của Giáo hoàng, người được cho là người duy nhất trong Giáo hội La Mã có thể chống lại Satan.



	Tất nhiên, Havitz đã bỏ qua điều đó, nhưng màn trình diễn của Constantine trong Demon War đã phá vỡ kỷ lục.



	“Vào đi, kẻ dị giáo.”



	Caden không di chuyển.



	Tôi cảm thấy căng thẳng bên trong tấm khiên ánh sáng, như thể tôi đang đứng trước một cây cung đã lên đạn.



	'Có lẽ... thứ gì đó giống như cửa sổ.'



	Trực giác của Caden đã đúng.



	Ngay khi bạn bước vào bán kính, một ngọn giáo ánh sáng sẽ bùng phát ra từ giữa các tấm khiên, tạo thành một tổ ong.



	Đó chính là khả năng của thành viên mạnh nhất của Ramikyo.



	Kayden nói.



	“Ngươi đã từng được thế gian tôn kính, hiện tại trở về tiếp nhận trị liệu đi.”



	Ánh mắt của Constantine trở nên trìu mến.



	“Haha, chàng trai trẻ.”



	Và rồi ngay lập tức, sự điên cuồng hiện lên trong mắt anh ta, anh ta nghiến răng và bước về phía trước.



	“Ở đây không có nhà cho tôi.”



	Vô số ngọn giáo ánh sáng bắn ra từ giữa các khe hở trên tấm khiên với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Và Caden đã di chuyển trước khi ngọn giáo kịp tiến thêm mười cm.



	Kiếm Ma Thuật - Xương Đảo (Tia Chớp Lang Thang).



	Một ánh sáng lóe lên.



	Ánh đèn flash quá nhanh và nhẹ đến nỗi nó vỡ thành hàng chục góc sắc nét như thể nó bị lạc đường.



	"ôi trời ơi!"



	Khi chúng tôi cuối cùng cũng đến đích, sân khấu được phủ một lớp nghệ thuật màu vàng.



	"Xin lỗi."



	Tôi không muốn gửi nó theo cách này.



	“Thanh kiếm này quá nhẹ.”



	Ngọn giáo của Constantine chỉ dài 13,7 cm.



	“Ồ????????”



	Máu đỏ trào ra từ cơ thể Constantine, sau đó vỡ thành hàng chục mảnh và rơi xuống đất.



	Các quan chức từ mỗi quốc gia đều nghĩ như vậy.



	'Con quái vật đó là cái quái gì thế?'



	Lời tiên tri về tương lai đã chứng minh là sai, và một kẻ thù đáng gờm khác đã xuất hiện khiến vương quốc phải đối mặt.



	“Quay lại đi.”



	Người bạch tạng đứng dậy.



	“Đó là một cái kết khá ổn.”



	Đây chẳng phải là cái kết hoàn hảo cho sự diệt vong của nhân loại sao?



	Khi những người lặng lẽ quan sát tình hình rời đi, Reina nhìn lại bóng tối.



	'nói dối.'



	Nhờ có Kayden, cô vẫn ổn, nhưng anh trai cô vẫn đang trông chừng cô.



	'Chắc là đau lắm.'



	Reina cũng đã từng học kiếm thuật nên cô có thể đoán được mức độ sốc mà Rai phải chịu đựng.



	'Hãy nhớ điều này. Dù tốt hay xấu, các bạn vẫn là gia đình.'



	Bởi vì đó là Ozent.



	Khi Reina, người luôn quan tâm đến em gái mình, rời khỏi phòng, Rai cũng lặng lẽ biến mất vào bóng tối.



	'chói lóa'.



	Đã từng có một trạng thái như vậy.



	'Nó cắt nhanh nhất. Nó cắt một cách bí mật nhất. Nó cắt mạnh nhất. Nhiều nhất, nhiều nhất, nhiều nhất.'



	Khi mọi người đều đi theo con đường riêng của mình, thì anh ấy đang làm gì vậy?



	'Chết tiệt.'



	Có lẽ… …anh ta có cảm giác rằng nỗi xấu hổ thực sự của gia tộc Ozent chỉ có mình anh ta mới phải chịu.



	Trong khi đó, Kayden, người vừa bước xuống từ sân khấu, đi về phía Maya, người đang trốn trong khán giả.



	“Maya.”



	Tôi nghĩ tôi biết Kayden định nói gì, giống như lúc anh ấy cứu tôi khỏi Ác quỷ Miyo.



	"Anh Yêu Em."



	Maya trả lời bằng lời đã chuẩn bị sẵn.



	“Xin lỗi. Như tôi đã nói trước đó, tôi vẫn chưa sẵn sàng……



	“Tôi nghiêm túc đấy.”



	Maya ngẩng đầu lên.



	“Tôi sẽ không trốn tránh nữa, nếu không thể chấp nhận, tôi sẽ chôn chặt trong lòng, sẽ rất khó khăn và gian khổ để chịu đựng, nhưng tôi sẽ sống một mình trọn vẹn.”



	“Cayden……



	Lần đầu tiên, lời nói của anh chạm đến trái tim tôi.



	'Ném hết mọi thứ đi.'



	Khi Kayden tiến lại gần, tâm trí Maya trở nên lo lắng như nhịp tim của cô vậy.



	'Tôi nên làm gì đây?'



	Đã đến lúc cô ấy cũng phải đưa ra lựa chọn.



	'Như vậy có ổn không?'



	Cho dù đó là người thay thế Shirone hay là người cứu mạng thì những thứ như thế này cũng chỉ gây hại cho cả hai chúng ta mà thôi.



	" Tôi là??????



	Ngay khi tôi nói những lời đầu tiên đó, toàn bộ ký ức từ ngày tôi gặp Kayden cho đến bây giờ ùa về.



	'Shirone.'



	Nó mang lại cho cô sự tự tin.



	'Cảm ơn.'



	Maya cuối cùng cũng có thể mỉm cười, nhắm mắt lại và Kayden hôn cô.



	Mắt El Kiana mở to khi cô ngồi trên sân khấu.



	“Họ thực sự đang vui vẻ.”



	Nhưng điều đó chỉ diễn ra trong chốc lát, rồi anh ấy mỉm cười và nhìn tôi với ánh mắt đầy tiếc nuối.



	“Đúng vậy, tình yêu thật tốt.”



	Số phận là gì? Nó có thực sự tồn tại không?



	Caden đã đạt được điều mình mong muốn lần đầu tiên, vượt qua số phận của Hội Chữ thập đỏ.



	Liệu sự trốn thoát của anh ta có phải là một hành động tận tụy thực sự hay chỉ đơn giản là kết quả của sự thay đổi trong luật pháp.



	Tuy nhiên, chúng ta vẫn là những đứa con còn thiếu của vũ trụ, và người duy nhất nắm giữ câu trả lời là "Bíp!" Chỉ có Chúa mà thôi.



	“Bíp! Bíp! Bíp! Bíp!” Ngay sau khi Konstantin chết, Kitra quỳ ở hành lang và phát ra những tiếng động lạ.



	“Bíp! Bíp! Bíp! Bíp!”



	Không thể thực hiện được! Không thể thực hiện được! Không thể thực hiện được! Không thể thực hiện được!



	Đây là một mâu thuẫn ở chỗ dù có thay thế bao nhiêu hàm ảo thì vẫn không thể thu được kết quả mong muốn.



	“Bíp bíp”



	Ông đã khám phá vũ trụ vô tận.



	Trong thời gian âm, sự ra đời và kết thúc của vũ trụ chỉ là một khoảnh khắc, do đó thời gian tính toán bằng không.



	“Bíp bíp bíp bíp.”



	Khả năng kết quả sẽ là sự tận thế của vũ trụ đã được truyền đến tâm trí của Kitra.





	99,9999999999… … phần trăm.





	"bíp……



	Âm thanh dừng lại một lúc.



	Nếu tôi là con người, tôi sẽ tin vào khả năng chiến thắng áp đảo và cứ tiến về phía trước.



	“Phì. Bíp.”



	Chúa không có trí tuệ nên không thể tin cậy được.



	Khi phép tính tương tự được lặp lại vô số lần mà không đạt đến 100 phần trăm, căn bậc hai sẽ bị tách làm đôi.



	1. Lặp lại thao tác cho đến khi đạt 100 phần trăm theo hệ thống hiện tại.





	2. Thay đổi hệ thống thông qua học tập.





	Có hai điều kiện để đạt tới khái niệm hoàn hảo.



	thực hiện.



	Dòng điện xanh lóe lên trong mắt Kitra khi cô tính toán hai trường hợp cùng lúc.



	“Bíp bíp bíp bíp!”



	Đây có phải là tiếng hét của một vị thần hay chỉ là một cảnh báo đơn giản của hệ thống?



	“Bíp bíp bíp bíp!”



	Điều rõ ràng là các vị thần ở thế giới bên ngoài dường như không để tâm đến âm thanh đó.



	Đại dương xanh.



	Tình hình nhanh chóng thay đổi khi 12 tông đồ và các thiên thần tham gia vào một trận chiến dữ dội.



	Ánh mắt của Blitz lóe lên.



	'Tôi thắng rồi.'



	Khi số lượng tiên giảm xuống dưới một nửa, đã đến lúc một số ít tiên tỏa sáng.



	'Sự mất cân bằng quyền lực đang trở nên tồi tệ hơn. Nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này, Fairy sẽ sớm bị tiêu diệt.'



	Những sinh vật nhỏ bé thực thi luật lệ của thiên đường sau này trở thành nhân vật trong truyện cổ tích.



	Và cùng lúc đó.



	Nơi ẩn náu của yêu tinh đã bị thiêu rụi.



	“Đánh nhau đi! Đó không phải là Erin!”



	Chiếc vương miện 'lên' cơ thể Erin đã giết chết các yêu tinh với tốc độ gần một con mỗi giây.



	"haha."



	Erin mỉm cười lạnh lùng.



	“Không phải là quá dễ sao?”



	Enoch, thủ lĩnh của tộc tiên, hỏi.



	“Bạn là ai?”



	"Tôi không biết?"



	Crown tiến lại gần với cánh tay dang rộng.



	“Là tôi đây, Erin.”



	Khuôn mặt của Enoch nhăn lại, nhưng chân anh vẫn đặt trên mặt đất và không di chuyển.



	'Chiến thắng không quan trọng.'



	Đó là cuộc chiến xem loài nào sẽ tuyệt chủng đầu tiên.



	“Protea.”



	Hê-nóc nói chuyện với thủ lĩnh của bộ tộc.



	“Cứ lấy nhiều nhất có thể rồi chạy đi. Nếu còn sót lại một người nữa thì vẫn còn tương lai.”



	Hiện nay chỉ còn lại vài chục yêu tinh và quý tộc.



	'Tuổi thọ quá dài không cần thiết.' Họ đã làm gì trong thời gian dài như vậy mà không nghĩ đến việc sinh sản?



	'Hát những bài hát, ca ngợi thiên nhiên, chia sẻ những bài diễn thuyết.'



	Hê-nóc nhận ra.



	'Thật vậy sao?'



	Tuổi thọ ngắn ngủi vô lý của con người, ham muốn tình dục mạnh mẽ và lòng tham không đáy của họ O......



	'Đôi khi tôi thấy điều đó thật đáng thương.'



	Theo quan điểm của loài, đó là sức mạnh để duy trì và phát triển loài ngay cả khi phải đối mặt với nhiều cuộc khủng hoảng.



	“Protea.”



	Enoch cầm lấy thanh kiếm và hét lên.



	"đi!"



	Protea chịu khuất phục trước tiếng hét mạnh mẽ và kêu lên một cách cực kỳ thụ động.



	“Đi theo tôi!”



	Cùng lúc đó, Enoch lao tới Erin.



	“Đứng lại!”



	Hàng ngàn cơn gió mạnh thổi khắp mọi hướng và máu phun ra từ cổ Enoch.



	“Tôi đã bảo là đừng mà.”



	Erin, người đang ở rất xa, đuổi theo những người quý tộc, lau sạch máu trên thanh kiếm của mình.



	Enochs nhìn lên bầu trời và suy nghĩ.



	'Mạnh.'



	Tôi mơ hồ cảm thấy đó là một chiếc vương miện, nhưng tôi không nghĩ đó là một yêu tinh hay một nàng tiên.



	'Cuộc đua thứ ba:



	Không có sự ngu ngốc nào cả.



	'Kẻ mạnh thì sống sót là điều tự nhiên.'



	Máu đỏ bắt đầu lan ra nhanh chóng và chậm rãi tại nơi phần thân trên ngã xuống với một tiếng động lớn.



	“Chúa.”



	Khoảnh khắc cuối cùng của cuộc sống còn lại là… … .



	'Xin hãy cứu những người cao quý.' Đó chỉ là đức tin.



	Crown, người đã tiêu diệt lũ yêu tinh, lau máu trên má mình.



	'Có phải là hòa không?'



	Đến lúc này, tất cả các nàng tiên đều đã bị tiêu diệt, nhưng dù sao thì anh cũng không còn là một nàng tiên nữa.



	“Ngươi là người cuối cùng.”



	Crown tiến lại gần Protea.



	“Đây cũng là một khoảnh khắc lịch sử, vì vậy hãy để tôi nói đôi điều. Hãy nói lên ý chí của chủng tộc.”



	“……Ngươi phạm phải sai lầm lớn, quý tộc là hy vọng duy nhất của thế giới này, ngươi nhất định sẽ hối hận.”



	“Tôi sẽ ghi lại.”



	Chỉ với một nhát kiếm, cổ của Protea đã rơi ra.



	“Với cơn thịnh nộ của một loài đã tuyệt chủng.”



	Và thế là cuộc chiến tranh chủng tộc đã kết thúc, để lại chủng tộc thứ ba của loài người không phải là yêu tinh cũng không phải tiên.



	“Tôi vượt trội hơn.”



	Điều Crown muốn là kiểm soát nhân loại từ vị trí cao nhất của thế giới con người.



	'Đó là số phận của Illuminati.'



	Vai trò của nó là hoạt động như một tháp kiểm soát duy trì sự cân bằng giữa các vị thần và con người.



	“Tôi nên đi đến chùa.”



	Ông ta không biết rằng chỉ còn khoảng một giờ nữa là đến ngày tận thế của nhân loại.



	Khi phát hiện ra sự thật, Crown sẽ đứng về phía Chúa hay nhân loại?



	“Ta sẽ là người thống trị thế giới.”



	Mặc dù sự hoàn hảo đã bị phá vỡ bởi cuộc vượt ngục, nhưng tỷ lệ chiến thắng của Chúa vẫn là 99,99 phần trăm.



	Son Yu-jeong, người đã mở đường cho Lethe, ngồi ngây người giữa nơi hoang vu và không nhúc nhích.



	Tóc bà chuyển sang màu trắng khi bà đưa ra những lựa chọn quyết định số phận của vũ trụ.



	“Yoo Jeong à.”



	Mortasinger chạm vào vai cô.



	“Ngươi đã lựa chọn đúng đắn. Yahweh nói. Mọi người đều có điều đúng đắn trong lòng mình.



	"KHÔNG."



	Son Yu-jeong lắc đầu.



	“Điều đó không đúng. Tôi không thể xử lý được. Tôi không thể quyết định rằng vũ trụ sẽ biến mất vì sự lựa chọn của tôi. Vì vậy, vì vậy tôi đã trao nó cho Yahweh.”



	“Yoo Jeong-ah……



	Son Yu-jeong quay đầu đi, nức nở.



	“Bạn chịu đựng thế nào?”



	Khi phải đưa ra lựa chọn, cô mới nhận ra Shiro Negi đang mang theo thứ gì.



	“Làm sao Đức Giê-hô-va có thể chịu đựng được sức nặng của mọi sự tồn tại, điều mà ngay cả cái chết cũng không thể chịu đựng được?”



	Bạn chịu trách nhiệm về những gì?





Chương 3




	Sảnh Ác Quỷ.



	Sau khi nghe về sự ra đời của thiện và ác, Shirone và nhóm của cô rời khỏi phòng của Lilith và đi dọc hành lang.



	“Có thể có bao nhiêu điều xấu xa?” Cain nói.



	“Trong đại sảnh này, có tất cả mọi thứ từ đầu đến cuối của tà ác. Tôi không có ý định xếp hạng, nhưng nó giống như một thứ hạng. Hầu hết các tà ác chỉ còn lại một dòng trong hồ sơ.”



	Mỗi phòng trong hành lang đều là phòng học và không thể đánh giá được kích thước của các phòng qua cánh cửa.



	“Một thế lực tà ác thực sự mạnh mẽ sẽ sử dụng biệt giam, nhưng ôi, còn có Harvey ở đây nữa. Khá cao đấy. Xếp hạng thứ 7. Thế là đủ để đánh bại cả mẹ chúng ta rồi.”



	Nhóm không phản hồi.



	“Thông thường, chúng được ghi lại trong các phòng được sắp xếp theo thứ tự thời gian. Bạn phải đi bộ khá xa để thấy được những điều xấu xa của thời đại hiện tại.”



	Shirone phát hiện ra một bức chân dung khác treo trong phòng giam.



	"Cô Minerva."



	Tôi không có ý định xếp hạng chúng, nhưng xét về thứ tự phòng thì nó được xếp thứ 87, Iruki nói.



	“Chúng ta không có thời gian.”



	“Tôi biết. Anh đang cố gặp Kiyorgi. Anh ta đang giữ một người phụ nữ tên là Seina.”



	Khi thế giới bị chủ nghĩa Ramicism thống trị, Seina trở nên vô cùng cần thiết.



	'Một người sẽ xác thực mọi thông tin chi tiết về Vatican.'



	Cain quay lại.



	"Anh ổn chứ? Tôi không biết chắc, nhưng Kiyorgi đang đợi. Để giết anh."



	Shirone nói.



	“Đó là trách nhiệm của tôi. Kiyor Gi là một con quỷ sinh ra từ cảm xúc của tôi.”



	“Đó là trách nhiệm.”



	Đây là những từ không phù hợp với cái ác.



	"Họ chắc chắn trông giống nhau. Bằng cách nào đó, Kiyorgi không giống một con quỷ. Được rồi. Tôi sẽ xem."



	Sự kết thúc của một kỷ nguyên.



	“Đây là thời đại mà các ngươi sống. Đợi đã, ở đây cũng có một người như các ngươi, đúng không?”



	Cain quay về phía Curtis và chỉ vào phòng.



	“Dù sao thì, đã đến được lõi rồi thì cũng nên được thưởng chứ. Sao không vào xóa sạch lý lịch đi?”



	Khi không có tiếng trả lời, Shirone gọi lớn.



	“Ông Curtis.”



	“Không, không sao cả. Không còn quan trọng nữa. Chúng ta đi thôi. Nếu muốn trừng phạt chúng tôi thì cứ làm theo ý anh.” Curtis cau mày hét lớn, đám người vẫn ngoan cố đứng trước phòng.



	“Yeah! Mẹ kiếp! Tôi đã giết chúng! Tôi đã giết những đứa trẻ xinh đẹp đó! Bạn có ghét chúng không? Vậy thì tôi ghét chúng!”



	Pena nói.



	“Cô, thật sự là những người phụ nữ đó……



	"Chúng ta đã yêu nhau!" anh ấy kêu lên, quỳ xuống và ôm chặt tóc.



	“Tôi và Nia thực sự yêu nhau. Đúng vậy, đó là một mối tình vụng trộm. Một người đàn ông có vợ mà lại chơi đùa với bạn của con gái mình thì không phải là con người! Nhưng cuộc sống của tôi……!”



	“Tại sao anh lại giết anh ấy?”



	Shirone hỏi vào vấn đề chính.



	Curtis, nhận ra rằng mọi điều anh nói chỉ là sự hợp lý hóa, đã bỏ qua mọi chuyện.



	“Edrina, Nia, Belita và Daisy là bạn từ khi còn nhỏ. Tôi đã ngoại tình với Nia. Con gái tôi phát hiện ra. Đó là lỗi của Nia. Có một cuộc cãi vã nhỏ, và trong lúc nóng giận… cô ấy đã nói điều gì đó.”



	Có lẽ cô ấy cũng muốn lợi dụng cơ hội đó để giải quyết chuyện này một cách nhanh chóng.



	“Đó là ngày tôi đi du lịch. Thực ra, tôi phải gặp Nia ở điểm đến. Tôi nói với vợ rằng tôi đang tuần tra. Đó là điều thường thấy ở một thám tử. Nhưng cuối cùng, Edrina đã phát hiện ra mọi thứ…



	“Anh không đi du lịch.”



	“Vâng. Tôi rời khỏi bạn bè và đi đến quảng trường. Tôi tìm thấy địa chỉ của biệt thự trên bảng thông báo và đến đó. Và ở đó… Tôi đã treo cổ tự tử.”



	“Làm sao anh biết được? Theo như lời của đồng nghiệp thám tử, tình hình lúc đó không thể tự tử được…



	“Nút thắt.”



	Tay của Curtis run rẩy.



	“Không phải nút thắt săn bắn. Đây là nút thắt mà bạn xoắn lại một lần nữa rồi thắt bằng móc. Đầu tiên, bạn bước lên bậc thang và buộc một sợi dây thừng cũ vào ống trần. Sau đó, bạn treo bằng tay và cắt dây thừng. Sau đó, bạn tháo bậc thang và khóa cửa kho từ bên trong. Đó là cách hoàn thành căn phòng bí mật.”



	Một cảnh tượng hiện ra trong đầu cả nhóm.



	“Edrina sẽ nằm xuống như thể cô ấy đã ngã. Và nếu bạn buộc sợi dây thừng quanh cổ cô ấy bằng nút thắt đó và kéo mạnh...



	Dây không bị lỏng.



	“Thế là cô ấy bỏ đi. Con gái tôi... Curtis lại tưởng tượng.



	Tôi nhìn thấy con gái mình nằm trên sàn nhà lạnh lẽo của nhà kho, chờ chết với cái cổ bị siết chặt.



	Từng giọt nước mắt cô ấy rơi.



	"TÔI……



	Curtis quay đầu lại và bật khóc.



	“Đây là kỹ thuật thắt nút mà tôi đã dạy cho cậu.”



	“Từ nhỏ, Edrina đã thích tôi làm thám tử. Tôi đoán cô ấy nghĩ tôi là một sứ đồ công lý nào đó chuyên đánh bại kẻ xấu. Thực ra, tôi chỉ là một ông già làm đủ mọi nghề lặt vặt để sống một cuộc sống đàng hoàng.”



	Ngay khi phát hiện ra thi thể của Edrina, điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí anh là một ký ức khi con gái anh mới tám tuổi.



	“Con gái ơi, đến đây.”



	“Tại sao vậy bố?”



	“Bây giờ, giơ cả hai tay ra. Tôi sẽ dạy cho cậu một điều thú vị.”



	Curtis thắt nút hai cổ tay trắng nõn của cậu bé, xoắn chúng lại lần nữa rồi cho vào vòng.



	“Ta-da!”



	“Hả? Cái gì? Tại sao điều này lại không hiệu quả?”



	“Ha ha ha! Thế nào?”



	Adrina, người đang cười ngặt nghẽo khi Curtis cù vào hông cô, rên rỉ.



	“Dừng lại! Thả tôi ra! Tôi sẽ đánh anh!”



	“Bây giờ, hãy nhìn vào đây.”



	Curtis, đang bế con gái ngồi trên đùi, dùng ngón tay cái để tháo các vòng mắc giữa các nút thắt.



	“Nếu bạn chỉ cần ném nó như thế này, nó sẽ bung ra. Nó được gọi là còng tay. Đó là thứ mà các nhà ảo thuật sử dụng.”



	“Ồ! Bố ơi, dạy con luôn đi. Hả?



	hả?"



	“Được rồi. Vậy chúng ta thử lại nhé?” “……Tôi đã giải được rồi.”



	Curtis cảm thấy tâm hồn tan nát.



	“Nếu lúc đó tôi đổi ý thì có thể dễ dàng giải quyết được. Nhưng tại sao…… Ughhhhh!”



	Iruki, người đã theo dõi cô khóc lóc và ngã xuống đất một lúc, đã hỏi một câu hỏi.



	“Lý do các thám tử không tìm thấy nút thắt là…



	“Tôi đã giải quyết được rồi.”



	Khi thi thể được phát hiện lần đầu tiên, tay của Curtis đang thoát khỏi còng.



	“Tôi không cố che giấu tội lỗi của mình. Ngoại tình có liên quan gì đến cái chết của con gái tôi? Tôi không biết. Tôi cảm thấy rất tệ, tôi chỉ cần tháo nút thắt đó ra. Tôi không thể tin được, vì vậy tôi hy vọng rằng có lẽ con gái tôi sẽ sống lại…



	“Nhưng anh đã giết anh ấy.”



	Bạn của Edrina là Nia, Belita và Daisy.



	“Khi con gái tôi hấp hối, tôi đang đợi ở nơi mà tôi được cho là sẽ gặp Nia.”



	Một sự việc khác xảy ra ở một địa điểm khác.



	“Chúng tôi định gặp riêng, nhưng anh ta lại mang theo tất cả bạn bè. Tôi bực mình, nhưng giờ tôi thấy anh ta, con gái tôi đã đi rồi. Khi tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra, Nia nói rằng mọi chuyện đã kết thúc.”



	Curtis quay đầu lại.



	“Bạn nghĩ tôi cảm thấy thế nào vào lúc đó? Giống như một người cha bị con gái bắt gặp đang chơi với bạn của cô ấy. Tôi tức giận và cãi nhau với Nia. Nia đe dọa sẽ phá hủy gia đình tôi bằng cách bắt vợ tôi phải chịu trách nhiệm.”



	Kết thúc của một cuộc tình luôn như thế.



	“Tôi nghĩ mình nên gặp con gái trước. Nhưng tôi không thể để Nia một mình. Và bạn bè tôi nữa. Đó là lý do tại sao tôi nhốt cô ấy trong gác xép của biệt thự. Tôi đe dọa sẽ để cô ấy một mình nếu cô ấy không ở đó khi tôi trở về, và cô ấy có vẻ hơi sợ hãi.”



	“Dù vậy, tôi vẫn có thể thoát ra được.”



	“Nếu cô ấy thực sự cảm thấy mạng sống của mình đang gặp nguy hiểm, thì. Đó là tầng hai và cửa sổ mở. Nhưng chỉ có vậy thôi. Đêm qua chúng tôi đã có một đêm nóng bỏng, và đó chỉ là những cuộc cãi vã thông thường. Lần này chỉ nghiêm trọng hơn một chút vì vấn đề gia đình. Nia cũng sẽ chờ. Cô ấy đã trả rất nhiều tiền để thuê biệt thự. Cô ấy có thể buôn chuyện về tôi và bạn bè của cô ấy. Bellita và Daisy hẳn đã rất phấn khích.”



	Shirone nói.



	“Nhưng cuối cùng, tôi không bao giờ được gặp con gái mình.”



	“Tôi đã đến địa điểm họp, Quảng trường Shipp. Một thương gia tôi quen nói rằng cô ấy đang lo lắng nhìn vào bảng thông báo. Đó là một quảng cáo cho thuê biệt thự. Có chút kỳ lạ vì nó trống rỗng, nhưng mặt khác, tôi nghĩ rằng đó là nơi duy nhất mà con gái tôi, người không có tiền, có thể ở. Cô ấy không sợ hãi và có một khía cạnh kỳ lạ, có lẽ vì cô ấy là con gái của một thám tử. Vì vậy, tôi đã gọi cho bạn tôi, River. Tôi không thể kể cho bạn chi tiết vì điều đó thật xấu hổ, nhưng ít nhất tôi có thể bịa ra một lời biện hộ rằng cô ấy thực sự đang đi tuần tra. Nhưng những gì chúng tôi thấy ở biệt thự đó…



	Đó là xác con gái tôi.



	“Tôi không cần giải thích những gì xảy ra tiếp theo. Tôi sẽ không đưa ra lời bào chữa cho việc mình không tỉnh táo. Lúc đầu, đó là sự bốc đồng. Nhưng sau đó tôi đã bị cám dỗ. Tôi nghĩ mình có thể giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. Tôi chỉ là một kẻ giết người. Một kẻ giết người biết cách trốn tránh cuộc điều tra.”



	Curtis dựa vào tường và rút một điếu thuốc.



	“Hầu hết các vụ án chưa được giải quyết đều như vậy. Những sự trùng hợp ngoài khả năng xảy ra. Sự ám ảnh với cuộc sống là rất lớn. Khi nó được khép lại như một vụ án chưa được giải quyết, tôi nghĩ mình vẫn nên sống. Tôi thậm chí không nhớ mình đã sống như thế nào. Và rồi… một lá thư được gửi đến nơi tôi làm việc.”



	Này em, điếu thuốc đã cháy rồi.



	- Không phải lỗi của bố.



	“Phù.”



	Curtis nói rồi phả khói lên trần nhà.



	“Tôi không thể chịu đựng được sự xấu hổ. Tôi chỉ muốn quên đi. Tôi có thể chết đi, nhưng tôi cảm thấy rằng ngay cả khi tôi biến mất, những gì tôi đã làm vẫn sẽ còn đó. Điều đó khiến tôi cảm thấy rất bất an, tôi muốn xóa bỏ hoàn toàn, vì vậy tôi đã đến Melkidu.”



	Đây là toàn bộ câu chuyện về vụ việc Edrina.



	“Cứ đi đi. Tôi sẽ ở lại. Anh không cần lo về giá cả. Tôi chỉ còn lại một thứ.”



	Anh ta có ý định xóa bỏ hồ sơ và tự tử.



	Phương pháp còng tay khiến con gái tôi tử vong.



	'Được chứ, Edrina?'



	Curtis ném tàn thuốc của mình vào Sảnh Ác Ma.



	“Cuộc sống thực sự tệ hại.”



	“Vậy thì hãy sống đi.”



	Pena tiến lại gần.



	“Chết thì có gì khác biệt? Có những thứ trên thế giới này mà bạn không thể chịu trách nhiệm khi chết.”



	Không phải là Curtis không biết.



	"Vậy anh muốn tôi làm gì? Anh nghĩ tôi có chớp mắt được không nếu tôi phải chết trong tù suốt quãng đời còn lại?"



	Ngay cả nhà tù ở thủ đô Parma cũng chỉ là nơi đáng sống khi so sánh với tội lỗi của Curtis.



	“……Tôi không biết. Đó là lý do tại sao nó là tội lỗi. Đó là điều bạn không thể làm vì bạn không thể chịu trách nhiệm về nó.”



	Pena tiếp tục.



	“Bà cảm thấy thế nào khi con gái bà chết? Bà cũng đang làm điều tương tự bây giờ. Nếu bà chết như vậy, điều gì sẽ xảy ra với chúng tôi, những người bỏ lại bà phía sau? Nếu bà sắp chết, hãy chết một mình ở một nơi không ai biết đến bà, Inma. Làm ơn, hãy chịu trách nhiệm.”



	Cô nhìn lại Shirone và nhóm của cô.



	“Tôi sẽ ở lại. Đừng lo lắng và đi đi. Tôi sẽ không để anh chết.”



	Shirone, người đang suy nghĩ một lúc, quay lại.



	"Đi thôi."



	Khi nhóm do Cain dẫn đầu biến mất, Curtis, người ở lại một mình với Pena, đã lên tiếng.



	“Diễn xuất tốt đấy.”



	"Gì?"



	“Xóa sổ ghi chép và chạy trốn. Lõi là có thật. Bạn có thể tìm thấy cuộc sống mới bằng cách đi tàu hoặc thứ gì đó.”



	Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ về điều đó.



	“Được rồi. Tôi sẽ dừng lại.”



	"Gì?"



	Pena ngồi cạnh Curtis.



	“Chắc hẳn có rất nhiều người vì tôi mà bị thương. Cảm giác của tôi sau khi đến đây là không có cuộc sống mới. Nếu tôi không thay đổi, bất kể có chuyện gì xảy ra, cuộc sống của tôi vẫn như vậy.”



	Không có nơi nào gọi là thánh địa dành cho quỷ dữ.



	“Vậy thì… bây giờ chúng ta phải làm gì?”



	“Chúng ta cứ bình tĩnh đi. Đừng nghĩ đến chuyện chúng ta sẽ làm gì. Chúng ta là những người đã làm hỏng mọi chuyện. Dù thế giới quyết định thế nào, chúng ta cũng sẽ chấp nhận. Với một trái tim tội lỗi. Sẽ chẳng có gì thay đổi, nhưng……” Pena nói, cố kìm nước mắt.



	“Chẳng phải ngươi nên chịu trách nhiệm cho những tội lỗi mà ngươi đã không thực hiện được sao?”



	Một tội lỗi vì không có khả năng chịu trách nhiệm.



	"……Tôi hiểu rồi."



	Trong Sảnh Ác Ma, Curtis hướng mắt lên bầu trời.



	'Tôi xin lỗi.'



	Tôi đã phá hỏng mọi thứ.



	'Vậy thì, Chúa ơi.'



	Nếu thực sự có Chúa thì Chúa đó phải có tâm trí giống như con người.



	'Xin vui lòng??????



	Xin đừng tha thứ cho tôi.





Chương 4




	Cain quay lại khi ra khỏi Sảnh Ác ma.



	“Đây rồi. Nếu anh đi theo con đường này, anh sẽ thấy nhà thờ. Kiyorgi ở đó.”



	Shirone và nhóm của cô nhìn ra phía bên kia cánh cửa.



	Bên ngoài hội trường là một khu rừng tuyệt đẹp, phía trên có một ngọn tháp treo đầy giấy.



	Cain tiếp tục.



	“Tôi đã tạo ra hệ thống Melkidu, nhưng thực tế, họ mới là chủ sở hữu thực sự của nơi này. Giáo hội Satan.”



	Nade hỏi.



	“Bạn định làm gì?”



	Dù sao đi nữa, tên sát nhân đầu tiên, nếu chúng ta để hắn như thế này, gáy hắn sẽ ngứa ran.



	“Đừng lo lắng. Tất nhiên tôi là người xấu, nhưng như tôi đã nói trước đó, tôi giống một học giả chuyên về điều xấu hơn.”



	Cain lùi lại và nói.



	“Ta sẽ trông chừng ngươi. Trận chiến cuối cùng giữa thiện và ác mà mẹ ta và ta tạo ra. Nếu ác thắng, ta sẽ không còn phải ẩn núp ở một nơi như thế này nữa.”



	“Nếu cái thiện chiến thắng thì sao?”



	Cain suy nghĩ một lúc trước câu hỏi của Iruki.



	"Tốt."



	Và nói.



	“Liệu có tồn tại thứ gọi là chiến thắng mãi mãi không?”



	Khi Cain biến mất vào hành lang, để lại những lời nói đầy ý nghĩa đó, Shirone quay lại nhìn những người bạn của mình.



	“Cuối cùng cũng đến rồi. Từ giờ trở đi, không còn là hệ thống của Melkidu nữa. Mà là chiến đấu thực sự.”



	Ánh mắt của Iruki, Naid và Eden thay đổi.



	"Đi thôi."



	Nhìn từ xa, tu viện Satan trông không khác gì những tu viện khác.



	Nhưng khi tôi đến gần hơn, những đồ trang trí, tượng đá và tranh khắc trên tường đều trông ghê tởm.



	“Thật kinh khủng.”



	Nhóm người đi qua đài phun nước.



	'Trẻ nhỏ thường đi tiểu.'



	Hình ảnh Satan là một người phụ nữ mang thai ngồi xổm, hai tay đặt trên bụng và la hét.



	“Ồ!”



	Và rồi dòng máu tuôn trào.



	Nade, người đang định lùi lại vì ghê tởm, giật mình rồi quay lại đối mặt với anh ta với ánh mắt lạnh lùng.



	Quay con chó lại.



	Máu thấm qua cơ thể họ tỏa ra mùi hôi thối, nhưng không ai di chuyển.



	“Kiyorgi.”



	Người lãnh đạo và những người lãnh đạo khác của Giáo hội Satan mở cửa nhà thờ và tiến về phía họ.



	'Kiyorgi, Gultan, Marit, Euphrapus'



	Bên cạnh bốn con quỷ chuyên ở Đền thờ Yahweh vĩ đại là người mà Shirone đang tìm kiếm.



	“Cô Seina.”



	Kiyorgi cho biết đôi mắt của bà, vốn đã chịu ảnh hưởng của Satan giáo, đỏ như máu.



	"Cuối cùng cũng đến rồi. Cảm giác của anh thế nào khi tham quan Vùng đất thánh của Ác quỷ? Nơi đó khá đẹp, đúng không?"



	"Trả lại cho tôi Seina-san. Tôi chỉ muốn thế thôi. Bây giờ đánh nhau cũng chẳng có ý nghĩa gì."



	Kiyorgi cũng biết rằng ngày tận thế đã gần kề.



	“Khá là gần đúng. Có vẻ như anh không lãng phí thời gian ở Melkidu. Nhưng anh đã sai.”



	Kiyorgi mở cuốn kinh thánh của quỷ dữ.



	“Thỏa thuận Asuka, Chương 7, Mục 2. Trên đây,



	“Hãy đi xuống và bò đi, vì sự tục tĩu ở đó.”



	Cái bóng của Kiyorgi tách thành hai rồi kéo dài ra như một bàn tay khổng lồ.



	'Đó có phải là khả năng phá hủy ánh sáng không?'



	Khi Shirone cân bằng Bàn tay của Chúa, nhà truyền giáo của Giáo hội Satan, Marit, bước lên phía trước.



	“Biểu tượng (Tượng Ma-ryu).”



	Hình dạng được tạo ra bởi sự tập hợp ma thuật của con người thật xấu hổ đến nỗi gần như ngượng ngùng khi nhìn vào.



	Eden nhíu mày.



	'Tôi không biết đó là gì, nhưng tôi thực sự ghét nó.'



	Nhưng bây giờ tôi đã biết về sự ra đời của thiện và ác, tôi hiểu được cảm xúc tình dục.



	'Nếu tôi diễn tả bằng lời cảm xúc của mình khi Lilith vượt qua ranh giới cấm đoán, thì liệu có phải là như thế này không?'



	Mặt khác, Shirone lại tập trung vào biểu tượng.



	'Biểu tượng thu thập linh hồn ma quỷ của những tín đồ Satan. Và tấn công bằng sức mạnh của Euphrapus.'



	Ký ức về ngọn giáo biểu tượng đâm xuyên qua Bàn tay của Chúa và đâm vào hông Người hiện lên trong tâm trí anh.



	'Đó là vũ khí giống như kẻ thù tự nhiên của Yahweh.'



	Bởi vì nó là sự cô đọng cảm xúc của con người khi chối bỏ Yahweh, chứ không phải của ma quỷ.



	“Tôi là Ka.”



	_Đúng.



	Lõi của Melkidu được kết nối với Mika vì nó có thật.



	'Có bao nhiêu tín đồ trong Giáo hội Satan?'



	- Tổng số tín đồ của Satan trên toàn thế giới tính đến thời điểm hiện tại là 1.273.018.388.



	Ngọn giáo biểu tượng đâm vào hông ngài lúc đó có sức mạnh tương đương với khoảng 30 triệu người.



	'Lần này tôi không thể cầm cự được nữa.'



	Kể cả nếu ông được cứu sống, đất của Yahweh cũng sẽ bị xé nát thành từng mảnh.



	- Do ảnh hưởng của bệnh tâm lý, số lượng tín đồ của Satan giáo đã tăng mạnh lên 1,1 tỷ. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của một làn sóng đặc biệt gần đây, tốc độ tăng trưởng đã chậm lại.



	Đó là một làn sóng nhân loại.



	Euphratus, trưởng lão của Giáo hội Satan, đã nói:



	“Yahweh, hãy thừa nhận thất bại. Người đã không ngăn chặn được căn bệnh của cảm xúc hoặc sự thay đổi của luật lệ. Người không biết rằng thế giới này không được cai trị bởi điều thiện và tình yêu, mà bởi điều ác và công lý sao?”



	Iruki đã chấp nhận.



	“Các ngươi dù sao cũng không thắng được, tiếp tục như vậy, hết thảy đều xong rồi.” Gultan ngượng ngùng cười nói.



	“Không sao cả. Nếu kết thúc như vậy, vậy thì chúng ta có thể cùng nhau biến mất. Nếu có người ngăn cản, vậy thì kết thúc luôn. Dù sao thì, người buồn là các người, không phải chúng tôi.”



	Trong khi những thành viên khác trong hầm mộ cười, chỉ có Kiyorgi tỏ ra không thoải mái.



	Anh ấy nói.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Người đã bỏ rơi tôi.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của anh.”



	Ngay khi những lời nói đó được thốt ra, như thể họ đã đưa ra một lời hứa, Seina tiến lên một bước và đứng trước mặt Shirone.



	“Người phụ nữ này đã được Satan rửa tội. Cô ấy gần gũi với chúng ta hơn bất kỳ con người nào khác.”



	Eden hét lên.



	“Đừng nói nhảm nữa! Các người tẩy não tôi rồi!”



	“Cả hai chúng ta đều như nhau.”



	"Gì?"



	Kiyorgi rất kiệm lời.



	"Nếu muốn cứu Seina thì cứ cứu đi. Nhưng ngươi sẽ chết dưới ngọn giáo của Chúa Quỷ."



	Naid nói.



	“Hử, anh nghĩ chúng ta cứ để như vậy sao?”



	“Tôi không biết. Điều rõ ràng là không còn nhiều thời gian nữa. Nếu bạn thua ở đây…



	Kiyorgi mở cuốn kinh thánh của quỷ dữ.



	“Không có Ultima.”



	Ngay khi vừa dứt lời, Seina lao về phía trước, còn Shirone và nhóm của cô thì tản ra hai bên trái phải.



	'Chết tiệt!'



	Chỉ còn một giờ nữa là đến ngày tận thế của nhân loại.



	Những ngày cuối cùng của Jeon Seung-mong.



	Mặc dù linh hồn của Yorahan ở Drimo, nhưng thể xác của ông vẫn lang thang trong thế giới trần tục.



	Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi?



	“Sanchi! Sanchi!”



	Cuộc hành trình của hai người đã đưa họ đi khắp thế giới vô số lần trước khi đến một ngôi làng sâu trong vùng núi phía Đông.



	“Kiaaaa! Ta sẽ trả thù! Lũ khốn nạn kia! Các ngươi dám giết ta sao? Các ngươi dám sao?”



	Khuôn mặt của cô gái 17 tuổi bị bầm tím nghiêm trọng và lộ hết các đường gân trên má.



	“Sanchi! Xin hãy tỉnh táo lại đi!”



	Trong khi mẹ Sanchi đang khóc nức nở, một bà lão trong làng đã lắc thùng gạo một cách điên cuồng.



	“Thần đất! Hãy giúp đứa trẻ này! Hãy để nó thoát khỏi những linh hồn ma quỷ!”



	“Ồ!”



	Khóe miệng của Sanchi, vốn đang quằn quại vì đau đớn, bỗng hé ra và một tiếng cười khàn khàn thoát ra.



	“Kekekeke. Kkekekeke!”



	Sự sợ hãi hiện rõ trong đôi mắt của bà lão.



	“Ồ ồ!”



	Cô ấy ngã về phía sau như thể đang nhìn thấy một ảo ảnh, và nói với đôi mắt mơ hồ.



	“Ngươi, thật là một con quỷ độc ác……



	“Xin hãy làm gì đó về chuyện này!”



	Mẹ của Sanchi kêu lên tuyệt vọng, nhưng mọi người tụ tập trong sân vẫn không nhúc nhích.



	“Ngay cả bà lão quyền lực nhất làng cũng làm thế, vậy làm sao chúng ta có thể bắt được ma?”



	“À, vậy thì con gái chúng ta……



	"xin lỗi."



	Khi mọi người quay lại, họ nhìn thấy một người đàn ông mặc bộ áo giáp mà họ chưa từng thấy trước đây đang đứng đó một cách ngơ ngác.



	“Ghê quá! Đó là một con yêu tinh!”



	“Ta cảm giác được một luồng tà khí, nếu như không phiền, có thể cho ta xem một chút không?”



	Rõ ràng đó là giọng nói của một người đàn ông, nhưng lại khá trung tính và không hề có ác ý.



	"giúp đỡ!"



	Mọi người đều kinh hãi, nhưng người mẹ mất con gái thì tuyệt vọng, muốn bám víu vào bất cứ thứ gì.



	“Con gái tôi bị ma nhập! Chân tôi, làm ơn……!”



	Armand bước vào căn nhà tồi tàn với những bước chân nặng nề.



	“Kiiiiii! Ngươi là cái gì?”



	Ông đã đi khắp thế giới và tác động đến nhiều thế lực xấu xa, nhưng lần này là một thế lực mới.



	'Cái ác đang tiến hóa. Đó là cuộc chiến không bao giờ kết thúc.'



	Armand nói.



	“Hãy tránh xa đứa trẻ đó, vì nơi của ngươi là nơi có sông lửa và trời lửa và diêm sinh.”



	“Kihehehe! Ngươi nói nhảm! Ngươi định làm gì sau khi hai tên kia chôn sống ta?”



	'Bạn có phải là một con ma báo thù không?'



	Anh ta là một con quỷ bị kẹt giữa ranh giới giữa thực tại và thế giới bên kia, bị ám ảnh bởi những ký ức đau thương.



	"Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng chuyện đó đã xảy ra từ lâu rồi. Những kẻ làm anh tổn thương có lẽ đã trở thành bộ xương rồi."



	“Người như anh sao biết được! Sự tức giận của tôi, lòng căm thù của tôi…!” Armand đặt tay lên ngực Sanchi.



	'Một thế giới nhỏ bé của sự sáng tạo.'



	“Kkaaaaaaaah!”



	Mọi người đều giật mình vì tiếng hét khủng khiếp, nhưng Sanchi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.



	“Ahhh! Con gái tôi!”



	Armand nói khi mẹ anh bò tới.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Armand, người vẫn đang tụng kinh như thế, đối mặt với linh hồn ma quỷ đang liên kết với mình.



	Trong không gian sâu thẳm và tối tăm của tâm trí.



	“Kihihihi! Giờ nhìn lại thì, anh cũng là người chết rồi. Anh có thể nhập vào người như tôi sao?”



	Con ma báo thù là một cơ thể thối rữa với hàng chục xúc tu thay cho chân tay.



	Có lẽ đó là hiện thân của nỗi sợ hãi và sự đấu tranh khi bị chôn sống.



	“Tốt hơn rồi. Người sống cứ đuổi tôi đi. Cơ thể này giờ là của tôi rồi.”



	Đôi mắt của bóng ma phẫn nộ đang hướng về Armand, đâm vào bóng tối bằng những xúc tu của nó, mở to.



	"Gì……?"



	S'geunrut S'geunrut



	1 '?- - ? o , ' ? O ?



	Cảnh tượng một người phụ nữ đang mài dao, nhưng ở phía bên kia, đủ loại quái vật trộn lẫn vào nhau.



	“Bạn có ở đây không?”



	Ngay cả Won Han-gwi, người tự tin vào sự kỳ dị của mình, cũng phải kinh hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này.



	"Mày là cái quái gì thế?"



	“Hãy dừng sự ngu ngốc của mình lại và vượt qua dòng sông lửa. Sự lãng quên sẽ cho bạn sự nghỉ ngơi.”



	“Từ bỏ sự ngu ngốc của mình đi?”



	Khuôn mặt của con ma oán giận méo mó.



	“Ngươi là ai!”



	Và ngay lúc tôi đâm Armand bằng xúc tu của mình, một làn sóng cảm xúc lớn tràn ngập trong tôi.



	"ôi trời ơi!"



	“Hãy tha thứ cho họ.”



	Tôi cũng sẽ tha thứ cho anh.



	Trong sâu thẳm trái tim mình, Armand bình tĩnh chấp nhận những ham muốn và ám ảnh của hồn ma oán giận.



	Đây thực sự là một quá trình kinh tởm và ghê tởm.



	'Đúng không, Yorahan?'



	Cô ấy có thể mỉm cười.



	Khi cửa sổ thế giới nhỏ được mở ra, tâm trí cô từ không gian tối tăm trở về thực tại.



	“Được rồi, con gái ta an toàn rồi.” Ngay khi kỵ sĩ mặc giáp đứng dậy xoay người rời đi, mọi người lập tức ngã sấp mặt.



	“Ôi trời ơi! Xin hãy bảo vệ ngôi làng của chúng tôi!”



	'thiên thể.'



	Armand duỗi những xúc tu là thân thể của linh hồn báo thù ra khắp mọi hướng qua những khe hở trên bộ áo giáp của mình.



	“Ghê quá!”



	Cô ấy bình tĩnh bước đi trên con đường rộng mở trong khi mọi người đều lùi lại vì ngạc nhiên.



	“Tôi chỉ là một linh hồn lạc lối.”



	Vài trăm năm đã trôi qua kể từ đó.



	“Haa! Haa!” Trong vùng đất hoang vu không một ngọn cỏ, Armand không thể đi được nữa và quỳ xuống.



	'Đó là giới hạn.'



	Anh đã phát triển khả năng của mình bằng cách nuốt quỷ, nhưng giờ anh đã đến giai đoạn không thể tự mình sống sót được nữa.



	“Ta…… hiện tại đã trở thành một thanh kiếm.”



	Cô ấy biến mình thành một đồ vật.



	"Người cầm kiếm ma thuật sẽ có được thế giới. Người tốt, kẻ xấu, thậm chí cả ma quỷ đều có thể sử dụng nó."



	Xin vui lòng.



	“……Ước gì mình là người tốt.” Lời độc thoại cô đơn ấy sẽ được gió đưa đi và sau đó dẫn cô đến Shirone.



	'Em đã vất vả rồi, cưng à. Bây giờ anh nghĩ anh có thể để em đi rồi.'



	Chia tay người yêu luôn là điều buồn.



	Khi Bộ giáp Kim cương được giải phóng, một thanh kiếm quỷ duy nhất đã cắm chặt vào sàn đá của vùng hoang dã.



	Sau đó, xác chết quỳ một chân xuống, bắt đầu tan biến như bụi và bay theo gió.



	'CHÀO.'



	Yoran.





Chương 1




	Giáo hội Satan.



	Seina chạy về phía Shirone qua khu vườn, nơi máu đang đổ xuống như mưa.



	“Quỷ kiếm Astasia.”



	Thanh kiếm của cô ấy, đáng lẽ phải là một thanh kiếm thánh, được bao bọc trong ma thuật đỏ thẫm O



	“Seina-san! Tỉnh táo lại đi!”



	Đó là bằng chứng cho thấy tâm trí có khuynh hướng hướng đến cái ác, chứ không chỉ đơn thuần là tẩy não hay thôi miên.



	“Tôi xin lỗi, Shirone.”



	Ma thuật bùng cháy như ngọn lửa trong cơ thể cô.



	'Tôi đã mạnh mẽ hơn.'



	Shirone nghiến răng trước sức mạnh không thể so sánh được với sức mạnh thần thánh hiện có.



	'Kiyorgi. Đồ khốn nạn.'



	"Ta đã đâm chết Maximus đang ăn năn. Không còn nơi nào để quay về nữa."



	“Đó là một sai lầm.”



	Nó chỉ đơn thuần là kết quả của sự sáng tạo tưởng tượng của Gultan.



	"KHÔNG."



	Seina lắc đầu.



	“Ngược lại. Tôi muốn giết Maximus. Nhưng lòng kiêu hãnh, nỗi sợ hãi và lớp vỏ của một hiệp sĩ đã cản đường.” “Đó là sự thật. Trái tim con người không phải lúc nào cũng nghiêng về một phía, muốn trở nên tốt hoặc phá hủy mọi thứ.”



	Kiyorgi nói.



	“Vô ích thôi. Niềm tin của Seina cũng mạnh mẽ như của anh vậy. Tất nhiên, anh sẽ làm được. Nếu anh muốn, hãy làm đi. Nhưng anh cũng sẽ chết.”



	Ngọn giáo của con quỷ sắp bay tới.



	“Đây là năng lực được ban cho Seina. Chương 7, Mục 2 của Hợp đồng Asuka. Hiệu ứng là… Bằng cái giá là mạng sống của mình, tôi nâng cao năng lực của mục tiêu lên đến giới hạn có thể tưởng tượng được.”



	Đó là đặc điểm của thuộc tính bóng tối.



	“Đừng lo lắng. Vũ trụ sẽ không bị hủy diệt. Không ai có thể tưởng tượng được điều đó. Asuka đã lợi dụng sự cám dỗ của Satan để thử nghiệm trên tâm trí con người. Nếu bạn đưa cho họ số tiền không bao giờ cạn kiệt, họ có thể đi xa đến mức nào?”



	Chắc hẳn đó là một mật mã ẩn có cấp độ tương tự như Shiok.



	“Đó là tất cả những gì có trong đó, trí tưởng tượng của con người. Nếu tưởng tượng về cuộc sống trong không gian trở thành hiện thực, chúng ta thậm chí sẽ không biết phải đối phó với nó như thế nào. Hầu hết những người đã trải qua các thí nghiệm của Asuka chỉ tạo ra những kết quả nhàm chán và nhất quán. Bạn có biết ý tôi là gì không?”



	“……Tôi đoán là tôi đã mua hết rồi.”



	“Đúng vậy. Nói cách khác, bạn chỉ có thể mua những gì người khác ‘bán’. Chỉ có một số ít người đã làm những điều thú vị để thoát khỏi khái niệm ‘mua những gì bạn bán’. Nhưng họ cũng thất bại vì thiếu trí tưởng tượng.”



	Tất nhiên, giống như trường hợp cám dỗ của Satan, sau khi tỉnh dậy khỏi giấc mơ, tôi đã bị kéo xuống địa ngục.



	"Những thứ như vậy đều được ghi chép trong Sách Asuka. Tất nhiên, anh và tôi có thể tưởng tượng ra những thứ lớn hơn nhiều, nhưng chúng ta không thể sử dụng năng lực này cho bản thân mình. Dù sao thì đối tượng tưởng tượng của chúng ta cũng là Seina."



	Shirone lại hướng ánh mắt về phía trước.



	'Nếu đó là giới hạn mà một con người bình thường có thể tưởng tượng ra, thì đó có phải là 'đánh bại tất cả những người có thể đánh bại' không?'



	Chỉ riêng điều đó thôi đã là điều tốt nhất trên thế giới, nhưng một số người lại ở mức độ vô lý vượt quá cả lẽ thường.



	“……Ngươi đang nghĩ gì vậy?”



	Shirone, cũng là một kẻ phản bội, không thể dễ dàng hiểu được sự lựa chọn của Kiyorgi.



	'Tại sao tôi lại chọn Asuka Chương 7, Mục 2 trong số rất nhiều năng lực?



	Đây có thực sự là lá bài mạnh nhất mà Katikom, chuyên gia trong Đại chiến Yahweh, có thể đưa ra không?



	“Ngươi còn nghi ngờ gì nữa? Ngươi không thể công kích Seina được. Chỉ cần có một chút sơ hở, thương của Ma Vương sẽ bay vào. Vậy thì thắng lợi thuộc về chúng ta.”



	“Nói dối. Seina-san không thể bắt được tôi. Cô không phải nên biết rõ hơn sao? Ý định thực sự của cô là gì? Tại sao cô lại bận tâm đến việc bắt Seina-san? Phải có cách nào đó mạnh hơn để giết tôi chứ.”



	“Không, không có.”



	Kiyorgi lắc đầu.



	“Cho đến nay, vô số kẻ thù mà ngươi đã đối mặt đã cố gắng tìm ra cách tốt nhất để giết ngươi. Nhưng không ai trong số họ thành công. Trong một trận chiến giữa hiệu quả và hiệu quả, lịch sử của ngươi là bất khả chiến bại. Nhưng ta biết ngươi. Ta là ác quỷ của ngươi. Ngươi không thể tấn công Seina. Đó là lý do tại sao đây là phương pháp mạnh mẽ nhất, nhưng……



	Một mặt.



	“Giờ thì tôi đã đến nước này rồi… nếu như?” Với ngày tận thế đang ở ngay trước mắt, đó là điều anh muốn biết chắc chắn.



	'Lòng của Đức Giê-hô-va và lòng mà Đức Giê-hô-va đã từ bỏ.'



	Có lẽ, với Kiyorgi, đó là vấn đề quan trọng hơn cả việc thắng hay thua.



	“Shirone!”



	Khi tôi bay về phía có tiếng nói của Nade, ngọn giáo của Maryu đâm vào chỗ Shirone vừa đứng.



	“Tôi sẽ dừng nó lại.”



	Eden di chuyển để chặn Sirone.



	'Một chiến lược để khai thác điểm yếu của Shirone. Tôi phải chặn ít nhất một đòn ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình.'



	Khi mà lòng tự hào của Yora đang bị đe dọa.



	Khi Shirone và các hầm mộ di chuyển cùng lúc, Seina vung kiếm.



	Rõ ràng đây là đòn đánh mạnh nhất mà con người có thể tưởng tượng ra, nhưng Shirone đã tìm được một khoảng trống trong giây lát.



	'Ở đằng kia!'



	Kiyorgi mỉm cười cay đắng.



	'bất khả chiến bại.'



	Nếu có một sai lầm mà Catacomb mắc phải thì đó là đã bỏ qua tốc độ phát triển của Shiro Ne.



	'Bây giờ bạn có thể xử lý cấp độ này bằng trực giác. Đúng vậy, bạn là người mạnh nhất trên thế giới này.'



	Ông cũng từng là Shirone.



	- Tại sao anh lại bỏ rơi em?



	Khi Yahweh lần đầu tiên xuất hiện, ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong tâm trí là:



	-Nếu Yahweh đúng, tại sao tôi tồn tại? Nếu chúng ta sai, tại sao chúng ta không nên tồn tại ngay từ đầu?



	Sự tồn tại có thể sai không?



	'Tôi thắng rồi.'



	Ông nhìn thấy tình yêu vượt ra ngoài thiện và ác, giống như Yahweh, nhưng thật không may, tính cách của ông lại hoàn toàn trái ngược.



	'Yahweh, đây là lá bài cuối cùng của tôi.'



	Kiyorgi, người cảm nhận được sự ngưỡng mộ của Sirone đang lan tỏa đến Seina, đã chuẩn bị biến mất.



	Cùng lúc đó, ngọn giáo của quỷ dữ đâm vào vườn Eden.



	“Hả!”



	Cô nghiến răng khi năng lượng ma quỷ xuyên qua rào chắn và truyền nỗi sợ hãi vào cô.



	"Ôi chúa ơi."



	Sau khi khuất phục trước sự độc ác của Harvey, tôi đã thề sẽ không bao giờ khuất phục trước sự độc ác nữa.



	“Cho tôi lòng can đảm!”



	Ngay lúc anh ta dồn hết sức lực vào, ngọn giáo của quỷ vương đã phát nổ và cơ thể của Eden bị thổi bay.



	“Địa đàng!”



	Những người bạn của anh hét lên khi thấy anh lăn trên mặt đất với tốc độ kinh hoàng, nhưng Shirone không quay lại.



	'Thanh lọc.'



	Ngay khi con quỷ bị đẩy ra khỏi cơ thể Seina, Kiyorgi cũng sẽ biến mất.



	Kiyorgi nhắm mắt lại khi ánh sáng tụ lại trong lòng bàn tay Shirone tạo nên một ánh sáng rực rỡ.



	'Đúng vậy, giết hắn đi. Xóa bỏ cái ác khỏi thế giới này.'



	Nếu nó không có giá trị thì nó sẽ biến mất.



	'Con đã chiến thắng, Chúa ơi.'



	Ultima cũng không thể đạt được.



	"Hả?"



	Đột nhiên, khi ánh sáng Agape biến mất, mọi người đều ngừng chiến đấu và quay đầu lại.



	Shirone nhìn thấy Seina đang quỳ xuống.



	Anh ấy đang suy nghĩ sâu xa, đầu nghiêng nghiêng.



	Nade hét lên.



	“Anh đang làm gì vậy? Nhanh lên và đưa Seina-san đến đây...



	Vào khoảnh khắc đó, những giọt nước mắt trong vắt chảy dài trên má Shirone.



	“Thơ à, Shirone?”



	Giấc mơ chiến thắng đã kết thúc.



	Giai đoạn 1 của Độ sâu Imir.



	Mí mắt của Sirone, nơi đã chứng kiến toàn bộ cuộc sống của Yorahan và Armand cùng nhau, từ từ mở ra.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Đó là một giấc mơ mang tên Yorra.



	Và ngay cả bây giờ, giấc mơ của Yorahan vẫn đang được truyền lại cho những tín đồ của Yorekyo thông qua Drimo.



	'Một sự tha thứ to lớn.'



	Đó là cách duy nhất để cái thiện và cái ác đã tách ra khỏi sự giải thoát được đoàn tụ.



	'Tôi là người phải tha thứ.'



	Ngay cả khi mọi người vứt rác đi, ngay cả khi mọi người chuyền rác cho nhau… … .



	'Yorahan đã làm được điều đó.'



	Ngay cả trong nỗi đau đáng sợ hơn cả cái chết, loài hoa đẹp nhất vẫn nở rộ trên thế gian.



	'Đúng không, Armand?' Người phụ nữ đã trở thành thanh kiếm bảo vệ trái tim Yorahan không có câu trả lời.



	-Sẽ có một cơ hội.



	Tôi mơ hồ hiểu được ý cô ấy khi cô ấy nói thế với tôi trong lần gặp cuối cùng.



	'Cảm ơn.'



	Thật vinh dự khi cô ấy chọn tôi.



	“Tôi sẽ không lùi bước nữa đâu.”



	Sirone, người đã đứng dậy với ánh mắt khác trước, nhìn sâu vào tâm trí Imir.



	Sirone nhìn lên hố đen và nghe thấy tiếng nổ lớn phát ra từ phía chân trời.



	'Ở đằng kia… …



	Chỉ còn duy nhất một Ultima trên thế giới này.



	Ở đâu đó trong Kim tự tháp Sự thật, Canis ôm đầu và hét lên.



	“Ghê quá! Không!”



	Trong làn sóng nhân loại, Canis có thể dễ dàng phủ nhận khả năng của Arin và Nam Maeil.



	'Không thể như vậy được. Nếu điều đó xảy ra, tôi



	là......'



	Tôi đang mất trí rồi.



	Nhưng ngay cả khi tôi cố gắng như thế, tất cả những gì còn lại chỉ là một cuộc sống tuyệt vọng.



	“Ồ!”



	“Canis! Tôi phải chịu đựng! Nếu tôi mất bạn,



	KHÔNG."



	“À, Arin……



	Cô gái đã ở bên tôi từ những ký ức đầu đời là em gái tôi sao?



	Canis quay đầu lại và rơi nước mắt.



	"……yêu bạn."



	Arin nhận ra điều đó trong kỳ kinh nguyệt đầu tiên của mình.



	Không thể lựa chọn cuộc sống nào, Canis đã nghĩ đến việc tự tử.



	"được rồi."



	Arin ôm anh.



	“Chúng ta cùng đi, chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng, chúng ta sẽ không khuất phục số mệnh.”



	Harvest, người được giao nhiệm vụ kết liễu cuộc đời của họ, đã ôm họ bằng đôi tay dài của mình.



	- Như vậy có ổn không?



	Canis gật đầu, cơ thể Harvest rung lên chuẩn bị bùng nổ.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Giọng nói của ai đó vang lên trong bóng tối.



	“Ngài Ares?”



	Zulu, người đi cùng anh ta, tiến lại gần Canis và đưa cho anh ta chất dịch cơ thể của con bọ bọc thép Amoros.



	“Uống đi. Nó sẽ giúp bạn tỉnh táo một lúc.”



	Chỉ nhìn thôi cũng thấy đó là thứ chất lỏng kinh tởm, nhưng tôi thậm chí chẳng quan tâm vì tôi đã quyết tâm chết.



	"?????? Ờ?"



	Mặc dù tôi có linh cảm, nhưng chất lỏng của Amoros lại có tác dụng đáng kinh ngạc.



	“Những con sóng nhân loại đang rời xa. Làm sao…?”



	Ares nói.



	"Người ta nói đó là sinh vật sống trong kim tự tháp cổ đại. Tôi mừng là nó có tác dụng. Trước tiên, chúng ta hãy tìm Sirone."



	“Không cần thiết phải thế đâu.”



	Khi Zulu chỉ vào bóng tối ở phía bên kia, một lát sau Sirone xuất hiện, bế theo Glenn.



	Khuôn mặt của Ares trở nên đỏ bừng.



	“Anh đã đến rồi. Anh đã tìm được chúng tôi.”



	“Khó có thể nói là chúng ta tìm được. Chính Rukia-san đã dẫn chúng ta đến đây.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Rukia, người đi theo sau Shirone, vừa nói vừa kiểm tra cấu trúc bên trong của kim tự tháp.



	“Quả nhiên, chúng ta không còn nhiều thời gian nữa, chúng ta phải đi ngay bây giờ.” Kanis hỏi, được Arin đỡ.



	“Anh định đi à? Đi đâu?”



	Đây là kim tự tháp chân lý khiến con người không chỉ mất đi thời gian và không gian, mà thậm chí cả phương hướng của cuộc sống.



	Rukia quay lại và nói.



	“Để gặp Chúa.”



	Cô ấy dẫn mọi người từ phía trước, và họ đi qua con đường quanh co, phức tạp mà không chút do dự.



	Arin hỏi.



	“Bạn có biết đường không?”



	"KHÔNG."



	Rukia nói khi cô rẽ vào góc phố.



	“Tôi không biết đường đi đâu cả. Tôi chỉ… đi theo tiếng gọi của trái tim.”



	Shirone nói thêm.



	"Không phải ngẫu nhiên mà chúng ta tụ họp ở kim tự tháp. Ngay từ đầu, Chúa đã muốn đưa Rukia đến. Nói cách khác, không cần biết Chúa ở đâu."



	Ares lẩm bẩm.



	"Vậy, nơi Rukia nghĩ có một vị thần. Nhưng tại sao? Tại sao anh lại muốn cô ấy?"



	"Tôi là?…"



	Đó là sự thật mà tôi nhận ra như thể đó là số phận.



	“Có lẽ bạn có thể triệu hồi một vị thần.”



	Trong khi sự im lặng vẫn tiếp diễn, nhóm người vẫn tiếp tục rẽ vào góc phố với tốc độ nhanh.



	Và cuối cùng nơi chúng tôi đến là… … .



	“Nó ở đây.”



	Đó là căn phòng cuối cùng, trên đỉnh kim tự tháp, một nơi dường như không thể tìm thấy.



	“Chúa ở đó.”



	Trên bàn thờ mà Rukia đang chỉ, có một thiết bị cho phép dòng điện chạy qua giống như một ống chân không.





Chương 2




	Se-in và Kang-nan có vẻ mặt trống rỗng.



	"Ôi chúa ơi……



	Không có chỗ nào trên cơ thể Ymir có thể tránh được cú chém điên cuồng từ nắm đấm của Goaold.



	Khi Goald, người đang bay, tung ra một cú đấm, đầu của Ymir quay lại như thể nó sắp vỡ ra.



	“Ugh!” Cú sốc khiến tâm trí tôi choáng váng còn mạnh hơn cả việc môi bị rách hay răng bị gãy.



	'Anh chàng này là loại người gì thế?'



	Anh đã từng chiến đấu với nhiều đối thủ đáng gờm, nhưng đây là lần đầu tiên anh phải nỗ lực đến mức này.



	“Dù vậy……



	Imir vung nắm đấm còn lại ra, không quan tâm đến cánh tay gãy của mình đang run rẩy.



	'Nhà xuất bản Bakum.'



	Mắt Gauld mở to khi anh nắm chặt nắm đấm của gã khổng lồ bằng cả hai tay và nghe thấy tiếng động lớn.



	“Ồ!”



	Và lần đầu tiên, Ymir rời khỏi Gauld theo ý muốn tự do của mình.



	Nắm đấm siết chặt.



	Ngay cả Seon-i, người luôn giữ đầu óc tỉnh táo, cũng cảm thấy vô lý vào lúc này trong mọi tình huống.



	‘Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này… …



	Câu nói thốt ra từ miệng anh ta chính là Kang-nan.



	“Anh không thắng sao?”



	Anh ta đang nghiền nát vua của những người khổng lồ, người được cho là sinh vật mạnh nhất trong lịch sử thiên đàng.



	Se-in nhìn quanh mê cung như thể đang tìm kiếm sự xác nhận.



	"Bạn nghĩ sao về điều đó?"



	Cô cũng nói rằng Goald có thể làm được điều này.



	Tôi chưa bao giờ mơ thấy dòng chữ này, nhưng tôi tự hỏi, "Nó sẽ đau đến mức nào?"



	Đó là lý do tại sao tim tôi đau nhói.



	“Gauld… anh ấy đang đau đớn đến mức nào?”



	Bởi vì là Imir nên bầu không khí giữa hai người vừa nãy còn ngơ ngác đã nhanh chóng trở nên bình tĩnh lại.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Mục tiêu không rõ nét.



	"Tôi đang ở đâu?"



	Chỉ còn lại những hình ảnh rời rạc hiện lên trong tâm trí, không còn gì đọng lại trong não tôi nữa.



	"À??????"



	Tôi đang chiến đấu với gã đó, tên hắn là gì nhỉ?



	“Ymir.”



	“Gauld.”



	Ymir mỉm cười.



	“Thật là một cái tên tuyệt vời. Tất cả những thành tựu bạn đạt được đều nằm trong một từ đó.”



	Gaold im lặng.



	“Thật tuyệt. Ymir. Thật tuyệt. Miro. Thật tuyệt. Guffin, Ozent. Ashur. Uriel. Đúng rồi, Lian.”



	''......chúng ta là?'



	Se-in và Kang-nan có chút xúc động, nhưng Mir chỉ nhìn vào khoảng không trống rỗng.



	“Sau khi rèn luyện tính cách của một người đến giới hạn, họ đạt đến trạng thái không thể đạt được. Vậy ai trong số họ là người mạnh nhất? Đó là một câu hỏi rất thú vị. Cuối cùng, có người thua, nhưng không ai nghĩ rằng họ thua.”



	Nói nhiều có nghĩa là tâm trạng tốt.



	“Tôi không nghĩ mình có thể đánh bại bất kỳ đối thủ nào. Không phải vì tôi hoàn hảo. Tôi hoàn toàn tin tưởng vũ khí của mình và muốn chiến đấu bằng nó. Tôi đã đánh bại vô số kẻ cho đến nay, nhưng thắng hay thua không thực sự quan trọng. Điều quan trọng là đôi mắt của Ymir đã trở nên đen như mực.



	“Bản thân cuộc chiến. Tất cả những gì bạn cần là một chiến trường nơi bạn có thể thể hiện trình độ mà bạn đã đạt được bằng cách mạo hiểm mọi thứ.”



	“Thật vui.”



	Bước chân của Ga-eul-deung trong không khí ngột ngạt dần dần nhanh hơn.



	“Có vẻ như cậu vẫn chưa bị đánh.”



	“Haha, có lẽ vậy.”



	Ymir siết chặt nắm đấm và đấm vào mặt Gauld.



	Ngay khi chạm vào rào cản của máy nén khí, một trận động đất khác xảy ra cùng với nhiệt.



	"Ugh!" Trong khi biểu cảm của Goald nhăn nhó như quỷ dữ, khóe miệng Ymir lại nhếch lên.



	“Anh là người mạnh nhất.”



	Sẽ tốt hơn nếu chúng ta gặp nhau ngoài đời.



	“Đó là một giấc mơ đẹp.”



	Khi cơ thể của Goaold bị ném đi, mặt đất bắt đầu tách ra theo nhiều hướng.



	Krrrr!



	Khang Nam vẫn ngơ ngác nhìn những con sóng liên tục xô đẩy trên đất liền, vội vàng nhảy ra ngoài.



	“Bàn thắng!”



	Tình trạng của Imir cũng không tốt.



	Anh ngước lên nhìn những ngón tay, tất cả đều cong theo những hướng kỳ lạ.



	“Đây là kết thúc sao?”



	Đúng lúc đó, một tia sáng từ bên cạnh lao tới và đánh thẳng vào đầu Imir.



	Imir, người đang tận hưởng cú sốc với cổ cong khoảng 20 độ, từ từ quay đầu lại.



	“Bạn là gì?”



	Shirone đi tới cùng với Louver và Monga.



	“Ymir, Ultima……



	"cà phê đá."



	Imir vẫy tay.



	“Không cần nói phức tạp, ta không muốn nghe, nếu ngươi muốn thứ gì, thì hãy chiến đấu vì nó.”



	Mặc dù có thể được coi là một võ sĩ hoàn hảo, Shirone, một pháp sư, lại nghĩ khác.



	'Không có lý do gì để chiến đấu ở đây. Việc giành lại Ultima là ưu tiên hàng đầu. Không, ít nhất là… …



	Chúng ta phải thoát khỏi giấc mơ của Ymir.



	'Tôi hẳn đã không liên quan đến những sự kiện diễn ra cùng lúc. Đó hẳn là lý do tại sao giấc mơ bắt đầu.'



	Tức là Sirone của không gian khác không thể chấp nhận sự khai sáng của Yorahan.



	Shirone hướng tới hố đen.



	'Ưu tiên hàng đầu là giải cứu Ultima và thoát ra.'



	Theo Louver, Arius đã vào rồi, nhưng khả năng anh ta quay trở lại là rất mong manh.



	"Chào."



	Imir không thích Sirone nhiều lắm.



	“Ngươi có vẻ hứng thú với quá khứ xa xôi, vậy hãy nhanh chóng quyết định xem ngươi muốn chiến đấu hay chết đi. Thật khó chịu.”



	Chiến đấu với những kẻ coi chiến đấu là phương tiện chứ không phải mục đích chỉ là một cực hình.



	'Guffin. Con trai của anh trông giống mẹ hơn.'



	Đó cũng là lý do tại sao Ymir không nhắc đến tên Ikael trong danh sách đối thủ của mình.



	Mê cung đang tới gần.



	“Shirone, đi vào hố đen đi. Arius chắc hẳn đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi sẽ lo liệu việc này.”



	Imir cười.



	"Tất nhiên là anh cũng thấy vui. Nhưng anh vẫn chưa biết sao? Lý do tôi chọn Goald là người mạnh nhất không phải vì sức mạnh thô bạo của anh ta."



	Vết thương của Ymir bắt đầu lành lại với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Đó là tâm trí của tên khốn đó.”



	Ngay khi tất cả các bộ phận bị hỏng được phục hồi, Se-in cắn môi và nắm chặt tay.



	'Tôi hiểu rồi. Đây không phải là hiện thực. Tôi chỉ là một kiếp luân hồi. Nếu tôi phục hồi được tâm trí, kiếp luân hồi của tôi sẽ được phục hồi.'



	Nghĩa là đó là sự xung đột giữa lý trí và tinh thần.



	Nếu Goauld là người có tâm lý cực đoan nhất đã tiêu diệt hiện thân của Ymir... ... .



	'Linh hồn của mê cung chuyên về phòng thủ. Phải có hình phạt ở đây.'



	Việc Goauld thay đổi hình dạng hiện thân của mình trong tâm trí người khác là điều bất thường.



	Đúng lúc đó, một giọng nói bất ngờ vang lên.



	“Đi đi, Sirone.” Gaold bước đi dưới sự hỗ trợ của Kangnan.



	“Hả?”



	Imir cũng ngạc nhiên.



	"Ngươi quả nhiên có khiếu hài hước. Hehe. Ờ thì, ngươi cũng là một hóa thân. Sự ám ảnh của ngươi quả thực không có giới hạn."



	Autumn nói với Sirone.



	"đi."



	"Nhưng……



	“Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa.”



	Dù nỗi ám ảnh có mạnh mẽ đến đâu thì cũng có giới hạn về khả năng hồi sinh linh hồn của người khác.



	"Vui lòng."



	Ngay khi Goal gật đầu nhẹ, Sirone đã bay về phía hố đen.



	Ymir không đuổi theo anh ta.



	'Không sao đâu!'



	Khi quang cảnh trên mặt đất trở nên xa dần, Shirone cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng hố đen lại xa hơn dự kiến.



	'Có Ultima.'



	Và cuối cùng, cơ thể của Shirone bị kéo vào một trường hấp dẫn cực mạnh.



	Đó là tốc độ ánh sáng.



	Shirone đang ở trong bóng tối. 'Ở đây à?'



	Cơ thể của anh cũng bị kéo đi theo quán tính của vô số ngôi sao tụ lại một nơi.



	Thật choáng váng khi tưởng tượng tất cả những ngôi sao này va chạm cùng một lúc, nhưng rồi tôi cũng hiểu ra.



	'Thời gian đang trôi ngược.'



	Giống như cơn ác mộng mà tôi gặp phải mỗi đêm khi lần đầu tiên mở chức năng bất tử hồi còn đi học.



	Nó được gọi là chân dung.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Tôi đã cảm nhận được điều đó.



	Thông tin không thể vượt qua rào cản ánh sáng, nhưng tâm trí có thể vượt qua thời gian và không gian.



	Hành tinh dần tan rã và cơ thể của Sirone cũng bắt đầu phân tán thành các hạt.



	'Nhưng nó vẫn tồn tại.'



	Bây giờ tôi nhận ra những gì còn sót lại làm nên con người chúng ta.



	'Trước khi trở thành tôi, tôi là một khái niệm.'



	Đi theo con đường được dẫn dắt bởi thời gian tưởng tượng, Sirone đã đi sâu vào một không gian nhỏ hơn một hạt.



	Ngay cả những chuỗi ánh sáng hòa nhập với thời gian cũng rung động, vô số sự kiện liên tục sinh ra rồi biến mất.



	'Chỉ còn lại những khả năng… …biên giới của thế giới bên ngoài.



	Giữa cảm giác hòa làm một với nước, Shirone cảm thấy khái niệm về bản chất của chính mình đang mở rộng.



	'Nó được tích hợp.'



	Giống như… … một vụ nổ lớn.



	Canis hỏi.



	“Bây giờ, hãy thử một điều. Làm sao tôi có thể triệu hồi Chúa? Tôi đã nói với anh là tôi có thể.”



	Lý do khiến ông ấy phấn khích như vậy có lẽ là vì ông ấy vô cùng oán giận và tức giận với Chúa.



	'Xuất hiện trước mắt ta.' Xuất hiện có nghĩa là trở nên hữu hình, và nếu vậy, ít nhất ta còn có thể chiến đấu.



	'Tôi tức giận đến mức có thể chết được.'



	Rukia, người vẫn đang nhìn Glenn bất tỉnh một cách trìu mến, lại dồn sức mạnh vào đôi mắt.



	“Đó là sự tích hợp các khái niệm.”



	“Tích hợp?”



	"Bất kể thế nào, thế giới này ngay từ khi tồn tại đã bị chia thành hai. Bởi vì không bên nào có thể định nghĩa sự tồn tại mà không tham chiếu đến bên kia."



	Tất nhiên, Shirone và mọi người khác đều đã nhận ra điều gì đó trong suốt hành trình của họ cho đến nay.



	“Chỉ có Chúa mới có thể định nghĩa nó là một. Thiện và ác, ánh sáng và bóng tối, tồn tại và không tồn tại, bất cứ điều gì. Khi hai điều này kết hợp lại, nó trở thành một ý tưởng không cần phải định nghĩa, và Chúa sẽ chỉ xuất hiện trong khái niệm đó.”



	Đó là một giả thuyết đáng tin cậy.



	"Tôi hiểu rồi."



	Ares nói.



	“Bàn tay phải của Chúa và bàn tay trái của quỷ dữ. Không phải ngẫu nhiên mà có thêm một năng lực nữa.”



	"Đúng."



	Rukia giơ cả hai tay lên.



	“Tay phải của Chúa làm dịu tâm trí, tay trái của ma quỷ làm xoắn tâm trí. Vậy thì sao nếu tôi nắm chặt cả hai tay và kích hoạt năng lực cùng một lúc?” Shirone nói.



	“Hiệu ứng Thái Cực Quyền sẽ xảy ra. Không bên nào chịu lùi bước và nó sẽ tuần hoàn vô tận.”



	Rukia gật đầu.



	“Thượng đế có thể xuất hiện bằng cách mượn khái niệm của tôi.”



	“Nhưng, Rukia-san.”



	Shrone hiểu Thái Cực Quyền.



	“Khi nó trở nên vô hạn, ngay cả khái niệm về sự tồn tại cũng biến mất. Khi số 2 của quy luật bị phá vỡ, bạn không thể được định nghĩa.”



	Shirone là một phù thủy vô hạn vì cô ấy có thể tồn tại trong khi ôm trọn vô cực.



	"Tôi là??????



	Rukia nhìn Glenn.



	“Tôi quyết định tha thứ. Glenn không thể không làm vậy. Anh ấy có thể đã tiếp cận tôi vì khao khát tôi khi anh ấy nghèo, nhưng đó có thể không phải là tình yêu…



	Cô ấy mỉm cười.



	“Tôi không muốn định nghĩa nó. Tôi không quan tâm liệu tôi có thể ôm Glenn bằng cả trái tim mình hay không.”



	Không xác định.



	'Hãy hy sinh hết lòng.'



	Khi Shirone lùi lại, nhận ra rằng cô không thể ngăn cản anh ta, Rukia quay lại thiết bị.



	"Glen."



	Để cứu toàn bộ vũ trụ.



	'yêu bạn.'



	Chỉ cần yêu một người là đủ.



	'Ôi chúa ơi.'



	Rukia chắp hai tay lại như thể đang cầu nguyện, nhắm chặt mắt và kích hoạt khả năng của mình.



	'Xin hãy thương xót chúng tôi.'



	Khi bàn tay phải của Chúa và bàn tay trái của ác quỷ cùng hoạt động, trái tim Rukia quay cuồng.



	Kim tự tháp bắt đầu rung chuyển và tất cả các chữ cái được khắc trên bức tường bên trong bắt đầu phát sáng màu xanh.



	'điện.'



	Khoảnh khắc năng lượng sinh ra từ sự chuyển động của âm và dương tập trung vào thiết bị, mọi người đều nhận ra.



	'Nền văn minh cổ xưa nhất là các nhà máy điện.'



	Ngoài ra, năng lượng điện tập trung ở đây đủ sức xuyên thủng bức màn của thế giới bên ngoài.



	"Chúa……



	Một sự kiện chưa từng có trong lịch sử loài người.



	“Nó đang rơi xuống.” “Shirone! Cậu đang làm gì vậy?” Shirone, người đang rơi nước mắt trước mặt Seina, nghe thấy giọng nói của Nade.



	'Tôi không biết. Tại sao tim tôi lại đau đến thế?'



	Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra.



	Khi tôi chia tay Amy, khi cô ấy đi theo hướng mặt trời, và thậm chí cả bây giờ.



	'Có lẽ tôi… …



	Bạn có phải chịu đựng nỗi buồn lớn trong tương lai không?



	Shirone không có khả năng phòng thủ, nhưng Kiyorgi cũng không hề di chuyển.



	“Xin Chúa hãy chọn.”



	Đây là sự thực thi hay sự tích hợp?



	Chỉ cần một điều duy nhất để đạt được điều mà không ai trong vũ trụ này có thể làm được.



	Shirone từ từ ngẩng đầu lên.



	"hy sinh."



	Chức năng bất tử được giải phóng, cơ thể Sirone bắt đầu tỏa ra ánh sáng rực rỡ.





Chương 3




	Một ngôi làng gần Kim tự tháp Sự thật.



	Hầu hết mọi người đều rời đi với tư cách là người nhập cư, nhưng vẫn còn một số ít người ở lại làng.



	“Bố! Bố!”



	Arti, một cô gái 18 tuổi, vô cùng thích thú khi được chứng kiến một câu chuyện mà cô đã được nghe từ khi còn nhỏ.



	“Bố đã đúng! Kim tự tháp! Kim tự tháp Chân lý đang tỏa sáng rực rỡ!”



	“Nghệ thuật!”



	Người cha với thân hình vạm vỡ đứng dậy.



	“Bố đã nói rõ ràng với con rồi! Đừng đến gần Kim tự tháp chân lý! Đó không phải là nơi con người có thể đến!”



	"Nhưng chúng ta vẫn ổn. Chúng ta giống như bố đã nói. Chúng ta thậm chí còn chưa rời khỏi làng."



	“Haa, tôi thực sự không ngăn cản được anh. Anh đang khiến bố già đi.”



	Vợ tôi nói rồi nhìn ra cửa sổ.



	“Xem ra thời điểm tiên tri đã đến rồi. Em yêu, Arti không phải nên biết rồi sao?”



	“Được! Được!”



	Cha tôi, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, đi vào phòng và mang ra một chiếc hộp gỗ cũ.



	“Đến đây.”



	Khi bố mở chiếc hộp ra và thấy Arti đang ngồi trước mặt, bố thấy một tờ giấy da cũ bên trong.



	"Đây là cái gì?"



	Người cha mỉm cười trước giọng điệu có phần thất vọng của con gái.



	“Lời cam kết của bang hội.”



	“Hội?”



	Bố nhìn lại cửa sổ.



	“Không ai biết Kim tự tháp Chân lý được xây dựng khi nào. Tuy nhiên, vị vua xây dựng các Pharaoh cổ đại, Pharaoh, dường như biết những bí mật được truyền miệng. Vì vậy, Pharaoh đã xây dựng lăng mộ của mình giống hệt Kim tự tháp Chân lý. Ông tin rằng nếu ông ngủ ở đó, một ngày nào đó ông sẽ được hồi sinh.”



	“Vậy là anh đã được hồi sinh?”



	“Arti, cái chết là đặc quyền của người chết. Giấc ngủ vĩnh hằng, sự phân hủy của cơ thể, đây chỉ là những suy nghĩ của người sống. Tương tự như vậy đối với sự phục sinh.”



	“Ừm.”



	Có vẻ như tôi biết nhưng thực ra không phải vậy.



	“Điều quan trọng là các pharaoh cổ đại biết về sự tồn tại của các vị thần. Có lẽ nó được truyền lại một cách bí mật. Nhưng có những người khác ngoài các pharaoh biết về sự tồn tại của các vị thần.”



	Bố đã nghe lời tuyên thệ của hội.



	“Những người thợ xây đã phải tìm kiếm Kim tự tháp Chân lý và xây dựng một kim tự tháp giống hệt như vậy. Đây là lời thề giữ bí mật của hội Tam Điểm cổ đại.”



	Arti kiểm tra con dấu đóng ở đầu bản cam kết.



	“Hô.”



	Bên trong hình tam giác, giống hệt với hình kim tự tháp, có một con mắt duy nhất phát ra vầng hào quang rực rỡ.



	Bố nói tiếp.



	“Đây gọi là Thiên nhãn. Cũng gọi là Thiên nhãn. Đây là Thiên nhãn, là Thiên nhãn nhìn thấu hết thảy thế gian. Cha của cha ngươi, ông của ông nội ngươi, nếu như ngươi như vậy trở về, sẽ đến được tổ tiên chúng ta, những người xây dựng kim tự tháp.”



	“Vậy còn lời bói toán mà cha ngươi dạy ngươi thì sao?”



	“Đúng vậy. Hội thợ đá cổ đại có sức mạnh bí ẩn. Có vẻ như nó đã bị thất lạc, nhưng ai biết được? Nó có thể vẫn còn tồn tại ở đâu đó. Tất cả những gì cha tôi biết là những gì ông nghe được từ ông nội của mình.”



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng khiến trái tim cô gái rung động.



	“Cho nên chúng ta mới không rời khỏi thôn, hết thảy đều trở nên rất kỳ lạ.”



	“Vâng. Nhưng……



	Bố quay đầu lại khi thấy bên trong ngôi nhà bắt đầu nhấp nháy.



	“Tôi nghĩ đã đến lúc phải đi rồi.” Dòng điện bao quanh kim tự tháp đánh vào bầu trời như tia sét, xé toạc không gian.



	Artie bước tới cửa sổ.



	“……Cảnh quan triển lãm.”



	Một con mắt duy nhất đang quan sát thế giới.



	“Ahhhhhh!”



	Rukia bị ném ra ngoài với một tiếng nổ lớn từ bên trong kim tự tháp, nơi hoàn toàn bị nhấn chìm trong điện.



	Cơ thể cô ấy co giật trên sàn nhà và mắt cô ấy giật giật như thể đang bị sốc.



	“Cô Rukia! Hãy tỉnh táo lại đi!”



	Bạn đã nhìn thấy cái gì thế?



	Tâm trí đã đi vào cõi vô cực thì không cách nào có thể quay trở lại được.



	“Chết tiệt!”



	Cả nhóm nhìn lên trần nhà, theo dõi những luồng điện cực mạnh phát ra từ máy móc.



	Những viên gạch được tích điện trong suốt như thủy tinh, và con mắt của Chúa lơ lửng trên bầu trời.



	'Tôi đã thấy rồi.'



	Shirone phát biểu với cả nhóm.



	“Tôi sẽ đi rồi quay lại.”



	Canis nói.



	“Đi với tôi. Tôi có việc với anh chàng đó.”



	"KHÔNG."



	Shirone kiên quyết.



	“Tôi đi một mình. Tôi không thể tự đặt mình vào nguy hiểm khi tôi thậm chí còn không biết có gì ở đó.”



	“Đừng khoe khoang. Tôi biết anh rất mạnh, nhưng tôi cũng có cuộc chiến của riêng mình.”



	“Đàn chim.”



	Shirone nói một cách nhẹ nhàng.



	“Nếu anh đi, Arin cũng sẽ đi.



	“Cứ giao cho ta đi. Nếu đôi mắt kia thật sự là của Chúa, có lẽ chúng ta có thể thương lượng.”



	Tôi nhận ra điều này khi tôi đến thăm tàn tích Myka.



	'Có thể chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng tôi chắc chắn anh ấy đang cố truyền đạt điều gì đó. Về Guffin...



	“Shirone.”



	Canis nói.



	“Nếu anh không nghe lời tôi, hãy túm lấy cổ áo anh và kéo anh đến đây.”



	"được rồi."



	Tôi rất biết ơn vì anh ấy đã sẵn sàng nhượng bộ, bởi vì anh ấy hiểu rõ cảm giác của tôi hơn bất kỳ ai.



	“Hô hô.”



	Thế giới bên ngoài.



	Tôi đã có một ý niệm mơ hồ về nó, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với bản chất thực sự của nó.



	“Tôi sẽ đi rồi quay lại.”



	Dòng suối kỳ diệu bao bọc cơ thể cô, cô xuyên qua bức tường, trở thành những hạt ánh sáng giống như hạt bồ công anh.



	Ares lẩm bẩm khi nhìn lên Shiro Ne hiện hình từ bên ngoài kim tự tháp.



	“Vâng, xin hãy quay lại.”



	Bởi vì tôi không thể biến em gái chưa chồng của tôi thành góa phụ.



	Các thành viên của Catacomb bỏ lại kẻ thù trước mặt và lao về phía Sirone.



	“Đấng Yahweh đáng ghê tởm!”



	Rõ ràng là Shirone đang cố làm gì.



	'Sự thanh tẩy của Melchidus.'



	Nói cách khác, anh ta sẽ gánh chịu tội lỗi của tất cả mọi người ở đây.



	Kiyorgi nghĩ



	'Anh nghiêm túc đấy à?'



	Nếu tôi có thể tha thứ cho anh ấy ngay từ đầu, tôi đã không vứt bỏ anh ấy như thể tôi đang phun ra những thứ kinh tởm.



	“Kẻ đạo đức giả.”



	Giọng nói của Kiyorgi trở nên mạnh mẽ hơn khi anh bước về phía trước.



	“Bạn thực sự có thể làm được sao?”



	Một cái ác cực kỳ ích kỷ, chỉ tìm kiếm khoái lạc và để lại mọi thứ cho người khác.



	“Hử ừm



	Sirone, người mở tiệc bất tử, đã ôm trọn mọi thứ về Mel Kidu vào lòng.



	Đó là một cảm giác tồi tệ.



	'Cái ác vẫn là cái ác.'



	Tôi ghét nó vô cùng, tôi căm ghét nó, tôi ghê tởm nó.



	'Đó là một sự mâu thuẫn.'



	Shirone không biết Yorahan, nhưng làm sao một người có lòng vị tha lớn có thể biết được ước mơ của ai đó?



	'hy sinh.'



	Giống như Rukia đã làm.



	'Nếu anh yêu em, anh có thể hy sinh. Anh thậm chí có thể hy sinh cả mạng sống của mình. Nhưng tại sao anh phải… … '



	Tôi có nên ôm quỷ không?



	Khoảnh khắc anh đối mặt với sự mâu thuẫn đó, trái tim anh lại tràn ngập sự tức giận đen tối.



	“Hãy chết đi, Chúa ơi!”



	Khi các thành viên trong hầm mộ tấn công, sét đánh xuống xung quanh Sirone.



	“Sự phán xét của thần não.”



	Nade, người đã biến thành hiện thân của Thần Não, trừng mắt nhìn họ với vẻ mặt đáng sợ.



	“Nếu ngươi tới gần, ngươi sẽ bị giết.”



	Eden đến với sự hỗ trợ của Iruki.



	“Cảm thấy có gì đó lạ lạ.”



	Vùng linh hồn vốn phải trải rộng vô tận, thay vào đó lại sụp đổ vào bên trong.



	Iruki nói.



	"Ngươi đã rơi vào mâu thuẫn logic, không thể nuốt Melchidoo. Nếu ngươi cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ bị tà ác làm cho bại hoại."



	Trái tim Shirone đang gào thét.



	' Tại sao'?'



	Tôi có thực sự là kẻ đạo đức giả không?



	'Tôi không biết. Họ không làm gì cả. Tôi luôn là người phải hy sinh, đúng không? Tôi mang nó, tôi tha thứ,



	Tôi, tôi, tôi, tất cả mọi thứ… …



	Shirone ngừng suy nghĩ.



	"À."



	Harvey nói.



	- Mày sẽ phải dành cả cuộc đời để dọn rác một mình, đồ ngốc ạ.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Lý do tại sao chúng ta phải tha thứ cho cái ác là… … .



	'Chỉ có một thôi.'



	Bởi vì đó là ranh giới.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Shirone buồn bã, nhưng



	Vùng Pirit lại đang lan rộng nhanh chóng vô hạn



	Mất.



	“Ghê quá! Không! Đừng làm thế!”



	Lũ quỷ trong hầm mộ, cảm nhận được tính khí khác thường trước đây, quỳ xuống và ôm đầu.



	'Thực ra?'



	Kiyorgi không tin điều đó.



	'Với lòng tốt hoàn hảo không chút ác ý, với một trái tim đã đạt đến đỉnh cao của lòng tốt... ...bạn tha thứ cho tôi?'



	Sự kết hợp của thiện và ái.



	'được rồi.'



	Ánh mắt của Hirone chuyển sang Kiyorgi.



	'Tôi không đổ lỗi cho bất kỳ ai. Tôi không cảm thấy bị đối xử bất công. Tôi làm điều đó vì tôi có thể.



	sẽ là.'



	Vì không còn chút tà ác nào sót lại nên Shi Rone không phải là kẻ đạo đức giả mà là người tốt thực sự.



	Vậy nên, chúng ta hãy bỏ đi sự giả vờ đó.



	'Thực ra……



	Chúng ta hãy tha thứ.



	Chấp nhận mọi thứ với sự hy sinh to lớn, Vùng Linh hồn lan rộng với tốc độ đáng kinh ngạc.





	Kukukukuku!



	Khi hệ thống của Melkidu được thanh lọc, toàn bộ hòn đảo nơi có Sảnh Ác ma bắt đầu rung chuyển.



	Cốc. Cốc.



	Các mảnh vỡ rơi trúng đầu Curtis và Pena.



	Khoảnh khắc trái tim của Shirone được truyền qua Vùng Linh hồn, tôi cảm thấy một cảm giác tha thứ lớn lao.



	Pena hỏi.



	“Bây giờ chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?”



	"Tôi không biết."



	Curtis quay đầu lại.



	“Đó không phải là điều chúng ta có thể lựa chọn.”



	Hai người im lặng một hồi lâu đập tay nhau với nụ cười cay đắng.



	Sảnh Ác Quỷ.



	Ngồi xuống trong phòng của Lilith, Cain ngước nhìn bức chân dung với vẻ mặt bình thản.



	Kukukukuku!



	Ngay cả khi những thành tựu trong cuộc đời ông không còn nữa, tâm trí ông vẫn hướng về quá khứ.



	Nước mắt lặng lẽ chảy dài.



	"mẹ."



	Tôi cố gắng mỉm cười, nhưng chỉ có khóe miệng tôi cử động.



	“Tôi đã sai.”



	Ngôi đền của cái ác đã sụp đổ.



	“Ực! Ực!”



	Khi thời gian trôi qua và ánh sáng thanh tẩy ngày càng mạnh mẽ hơn, các thành viên trong hầm mộ bắt đầu rơi nước mắt.



	“Yahweh. Chúng ta, chúng ta……



	Bởi vì không một ai, không một con người nào, từng thực sự tha thứ cho cái ác.



	“Cứu tôi với.”



	Lũ quỷ bốc hơi trong một cơn thanh lọc lớn, và Nade nhìn Shirone, người đang dần trở nên trong suốt.



	“Tôi sẽ quay lại.”



	“Tất nhiên rồi. Bởi vì anh ấy là một phù thủy vô hạn.”



	Vào lúc đó, Kiyorgi, người duy nhất còn lại trong số những con quỷ, đã mở Kinh Quỷ ra.



	“Sách Khải Huyền, Chương 32.”



	Đó là trang cuối cùng.



	“Satan nói, ‘Đừng sợ người tốt, vì tất cả đều là kẻ đạo đức giả. Hãy dấy lên các thế lực của sự gian ác.’”



	“Anh chàng đó sẽ đi đến cùng!”



	Ngay lúc Nade định bước tới thì Eden đã ngăn anh lại.



	"trong một khoảnh khắc."



	Giọng nói của Kiyorgi rất bình tĩnh.



	“Những kẻ đạo đức giả sẽ ngược đãi bạn. Chuẩn bị cho cuộc thánh chiến. Giành chiến thắng bằng phương tiện gian ác.”



	Có phải vậy không, Chúa?



	“Đừng để bị thuyết phục. Đừng cố thuyết phục. Không có lòng thương xót nào dành cho những kẻ đã bỏ rơi chúng ta.”



	Chúng tôi cũng có thể như bạn được không?



	Khi tất cả con người đạt được một hệ thống tinh thần hoàn chỉnh và tích hợp.



	“Sấy khô hạt giống của điều tốt lành.”



	Chúng tôi cũng không xấu xa, xấu xí hay ghê tởm.



	“Xóa tên của dòng đó.”



	Chỉ là điều gì đó mà chúng ta có thể nghĩ đến vì chúng ta là con người, điều gì đó mà chúng ta có thể kiềm chế bản thân vì chúng ta là con người, đôi khi đó là niềm vui, và đôi khi đó là điều tuyệt vời và hạnh phúc nhất trong cuộc sống… … .



	Với cảm xúc.



	“Các con ơi, hãy cẩn thận.” Bạn có thể được cứu không?



	“Chỉ cần trên thế giới này còn sót lại một dòng chữ.”



	rộng rãi.



	Kiyorgi đóng quyển Kinh Quỷ lại và bình tĩnh nhắm mắt lại, chờ đợi sự hủy diệt.



	“Không có nơi trú ẩn cho quỷ dữ.”



	Melchidus biến mất trong một tia sáng lớn.



	Và cùng lúc đó… … .



	Ý thức của Shirone, đang chạy về phía âm thanh thực sự ở thế giới khác, bỗng quay lại.



	“Ồ!”



	Sự hòa nhập của cảm xúc trong trạng thái Chony Bardo, nằm giữa ranh giới giữa thực tại và siêu nhiên, là một cú sốc thực sự.



	Tất nhiên, đó chỉ là một nửa cú sốc, nhưng nó là loại ma thuật đủ mạnh để khiến bạn mất trí.



	'Không. Chỉ cần đi xa hơn một chút nữa thôi...



	Với đôi mắt hướng về Thung lũng Than khóc ở cuối đường chân trời, Sirone ngã xuống đất.



	Những con rồng đen bay tới, che kín bầu trời.



	- Bây giờ là lúc! Bắt giữ Yahweh!



	Khoảnh khắc vô số xiềng xích trói buộc Shirone và những đám mây đen bao phủ mặt đất.



	?Kuaaaaah!



	Chỉ với một tia chớp, tấm rèm đen vốn rối tung đã bị xé toạc ra.



	“Phù!”



	Lian xuất hiện, ôm Shirone trong tay bằng tay trái, vung thanh kiếm dài.



	“Này, Shirone, sao tự nhiên em lại thế này?”



	Không có câu trả lời, nhưng mí mắt anh run rẩy như thể đang đấu tranh với điều gì đó.



	Trái tim của Yahweh đang kết hợp thiện, ác và tình yêu, nhưng Lian không thể biết được.



	“……Có chuyện gì thế?”



	Tiếng hét của ai đó vang vọng từ Thung lũng Than khóc.





Chương 4




	Thanh tra viên nói.



	“Hoàng đế bệ hạ, còn 10 phút nữa là quá trình chuyển giao quyền lực hoàn tất.”



	Lý do khiến bài phát biểu của ông có vẻ đạo mạo hơn bình thường là vì Jin-gang đang phải đối mặt với cái chết.



	“Tuyệt quá!”



	Tấn Cương đổ máu.



	“Hehehe.”



	Một kẻ điên nửa người nửa máy.



	Mặc dù chính anh thừa nhận nhưng anh lại khá thích cảm giác này.



	'Sung-eum-ah.'



	Có vẻ như tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy mặt con gái mình.



	'Bạn có mong muốn sự xa xỉ như vậy không?'



	“Hoàng đế bệ hạ, ta ra lệnh cho ngươi làm như vậy. Tin tức một khi truyền đi sẽ không thể thu hồi lại được. Bây giờ là cơ hội duy nhất để đảo ngược lại.”



	Mặc dù có chút gánh nặng trong lòng, Jin Kang vẫn nhìn An Chal bằng ánh mắt dịu dàng.



	"Cảm ơn."



	Tôi chỉ hy vọng là bạn không phải hối tiếc điều gì.



	"Bệ hạ."



	Anchal cố gắng kìm nén những giọt nước mắt đang trào ra từ một bên mắt và nhìn với vẻ quyết tâm.



	“Xin hãy gọi món.”



	Khuôn mặt của Jin-gang biến thành khuôn mặt của một con quỷ dữ.



	“Giết hắn đi.”



	Tất cả bọn họ.



	Lian chạy mãi, chạy mãi.



	“Tránh ra!”



	Mặc dù cơ thể của Shirone nhẹ như lông hồng, nhưng sức nặng của sinh mạng cô lại lớn hơn Lian.



	“Vâng!”



	Thanh kiếm của yaksha bảo vệ chúa tể đã chém con thú ra làm hai mảnh.



	'Không có hồi kết.'



	Bên ngoài tầm nhìn rộng mở, có nhiều quái thú đen đang kéo đến hơn bao giờ hết.



	'Khoảng cách còn lại là... ... khoảng 40 km.'



	Đó là khoảng cách có thể đạt được ngay lập tức nếu bạn quyết tâm và chạy, nhưng vấn đề là phải vượt qua được điều kiện khắc nghiệt.



	'Không, ngay cả khi chúng ta đến đó, thì vẫn là vấn đề. Trong khi chúng ta đang thanh lọc chuỗi âm thanh chân thực, Shirone vẫn không có khả năng phòng thủ.'



	Lian quyết định.



	“Ta sẽ bảo vệ ngươi.” Vì thanh kiếm không phán xét nên mạng sống của Shirone luôn là ưu tiên hàng đầu trong mọi tình huống.



	Con rồng đen lại bay vào lần nữa.



	- Kẻ tội lỗi ngu ngốc, tại sao ngươi từ chối sự thanh tẩy và phá vỡ luật lệ của địa ngục?



	Một đám đông với số lượng không thể đếm xuể xoáy quanh như một cơn lốc xoáy, tập trung sức mạnh của nó.



	“Hô hô!”



	Lian cầm thanh kiếm thẳng trong tay và lao về phía trước.



	'Đừng lo, Shirone.'



	Ngay lúc tôi nghiến chặt răng, thế giới rung chuyển và một sức mạnh khủng khiếp dâng lên cánh tay phải của tôi.



	“Vâng!”



	Ngay khi anh ta xoay vai, các cơ ở cẳng tay anh ta bốc hơi và đám đông da đen nổ tung với một tiếng nổ lớn.



	-Ồồồồ… … .



	Nghe thấy tiếng hét yếu ớt, Lian kiểm tra cánh tay phải của mình, giờ chỉ còn là xương.



	Cười đi. Cười đi.



	Dòng máu của Ozent bắt đầu phục hồi cơ thể anh, nhưng chắc chắn là rất chậm.



	'Không còn nhiều thời gian nữa.'



	Kể cả khi đó là một ý tưởng thiêng liêng và siêu việt thì vẫn có giới hạn về khả năng tự phục hồi của các sinh vật sống.



	"bạn ổn chứ."



	Lian, người vừa mới lấy lại sức mạnh ở cánh tay phải, cầm lấy thanh kiếm thẳng và tiếp tục bước đi.



	'Ngay cả khi ta phá vỡ... ... thì 〈Ý tưởng〉 cũng sẽ không bị phá hủy.



	Sirone, người đã rời khỏi Kim tự tháp Chân lý, đứng trước một lỗ hổng khổng lồ trên bầu trời.



	Phòng triển lãm đang dõi theo anh.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	Shirone hỏi, nhưng mắt cô không có phản ứng gì như trước.



	"Bạn có nghĩ là bạn đang định nghĩa tôi không?" Điều đó không đáng sợ.



	Tuy nhiên, tôi muốn làm mọi thứ có thể ở đây trước khi đến thế giới xa lạ.



	"Guffin có ở đó không?" Phản ứng nhìn thấy ở tàn tích Myka có vẻ như là một sự tình cờ, đôi mắt quan sát không hề di chuyển.



	“Câu trả lời là……



	Một khẩu pháo photon xuất hiện trong tay Shirone.



	"Đó chính là điều tôi muốn nói!"



	Khi một tia sáng duy nhất hướng về phía lỗ hổng trên bầu trời, một tia sáng giống hệt cũng xuất hiện từ phía bên kia.



	Giống như ném một quả bóng vào gương vậy.



	"Tốt."



	Có vẻ như Chúa không muốn thỏa hiệp trong thế giới của Ngài.



	“Nếu đó là điều anh muốn, tôi sẽ vào.” Shirone, người đã hoàn thành ngôi nhà sâu, quấn Miracle Stream quanh người và bay vào trong hố.



	Khi đầu tôi vượt qua ranh giới nơi những tia sáng va chạm, tầm nhìn biến mất và một không gian đen xuất hiện.



	'Yania, bóng tối.'



	Nếu không có ánh sáng, sẽ không có cách nào nhìn thấy bàn tay của mình.



	Sự hư vô, hay một khái niệm như vậy.



	'Sự đảo ngược của các sự kiện.'



	Đã trải qua điều đó ở mức độ cao nhất, Shirone nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.



	“Có gì khác biệt không?”



	High Gear là cấp độ thực tế thấp hơn, nhưng thế giới bên ngoài thì không có gì đặc biệt.



	' chỉ??????



	Không gian thay đổi.



	“Đây là phương pháp tập trung độc đáo được gọi là phương pháp trình tự.”



	Etella nói.



	“Giơ tay lên nếu ai trong số các bạn đã từng đếm từ 1 đến 100, dù là đếm trong đầu hay đếm thành tiếng.”



	Khi các học sinh của Trường Phép thuật Alpheus giơ tay lên, Shirone nhìn với ánh mắt thờ ơ.



	'Tất cả chỉ là ảo tưởng lớn thôi.'



	Chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi lại nhớ đến những giờ học tích hợp của Lớp Năm ở trường cũ của tôi.



	Etella tiếp tục.



	“Được rồi. Vậy, ai có thể đếm từ 1 đến 1.000?”



	Trong khi các học sinh nhìn xung quanh, Shirone cũng nhìn kỹ khuôn mặt quen thuộc.



	Tôi nhìn thấy Naid, người vẫn còn ngượng ngùng, và Iruki, người đã xung đột với tôi ngay từ lần đầu gặp mặt.



	'Haha! Các người còn trẻ thật đấy.'



	Tất nhiên là tôi cũng vậy.



	Mặc dù anh ấy mỉm cười nhẹ, nhưng anh ấy nhanh chóng quay đi với đôi mắt buồn bã.



	'Đây không phải là thế giới của tôi.'



	Đây chỉ là một trong vô số vũ trụ đang không ngừng mở rộng như bong bóng.



	“Một chuỗi theo nghĩa đen là một kỹ thuật để liệt kê các con số. Không giống như ngôn ngữ, các con số là...



	Etella ngừng nói.



	“Shirone?”



	Khi Shirone nhìn vào mắt cô, Etella chìm vào suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc.



	"Bạn……



	Cô ấy hỏi.



	“Bạn là ai?”



	Tất cả học sinh lớp nâng cao đều nhìn Shirone nhưng không nói gì.



	“Không, cô là ai? Cô không phải là Shirone.”



	Etella đã bị thuyết phục.



	Đôi mắt vẫn còn sáng lên vì thích thú chỉ một giây trước đã hoàn toàn thay đổi.



	'Không phải là học sinh. Không, ngay cả sự so sánh đó cũng vô nghĩa, một cái nhìn đã chạm đến tận cùng thế giới.'



	Bản năng của cô trỗi dậy.



	"??????Chúa?"



	Các sinh viên náo loạn.



	“Anh đang nói gì vậy? Sao thầy giáo lại đột nhiên hành động như vậy?”



	Có vẻ như sắp có một sự náo động, và Shirone đứng dậy, nghĩ rằng mình là một mối phiền toái cho thế giới này.



	“Cô Etella.”



	Người mà tôi kính trọng nhất.



	"Cảm ơn."



	Etella, cảm thấy cảm giác tạm biệt, đưa tay ra.



	“Khoan, khoan đã……!”



	Không gian lại tối tăm thêm lần nữa.



	“Phù.”



	Chuyện gì có thể đang xảy ra trong vũ trụ mà tôi vừa hiểu lầm cách đây một lúc?



	'Đó là một giả định vô nghĩa.'



	Bởi vì thực sự có vô số vũ trụ như thế.



	'Tôi không thể quay lại từ đây được.'



	Dựa trên kinh nghiệm của mình trong High Gear, Sirone có thể tìm thấy nơi trái tim anh ngự trị.



	“Thần của thế giới bên ngoài.”



	Bây giờ là lúc phải đàm phán.



	'Tôi cá là anh cũng đã đến đây rồi.'



	Ông ấy đã nhận ra điều gì và hiện ông ấy đang ở đâu?



	'không đời nào?'



	Shirone dừng bước.



	Nếu đó là một không gian chỉ tồn tại ảo ảnh thì chỉ có một cách duy nhất để gặp được Chúa.



	'Sai lầm duy nhất.'



	Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy hình ảnh phản chiếu của mình như trong gương.



	'Nhưng không có gương.'



	Khi Shirone từ từ tiến lại gần, người ở phía bên kia cũng thu hẹp khoảng cách bằng cách đứng cùng tư thế.



	Bàn tay của anh ta từ từ đưa ra.



	Hố đen của Imir.



	Sirone, người đã tỉnh táo trở lại với cảm giác thống nhất tuyệt vời, đã đến một không gian tối tăm.



	Khi tôi đang thử nghiệm thế giới ảo ảnh, bước chân tôi đột nhiên dừng lại khi nghĩ đến Nane.



	'Sai lầm duy nhất.'



	Vì Chúa là kết quả và duy nhất, nên chỉ có một nơi mà ảo tưởng có thể chạm tới.



	Shirone quay đầu lại.



	'Nhưng không có gương.'



	Shirone của hai sự việc xảy ra cùng lúc đã tiến lại gần với dáng đi hoàn toàn giống hệt nhau và bắt tay nhau.



	Khi Shirone, người đang suy ngẫm một lúc, hạ tay xuống, hiện tượng gương trở về hư vô.



	Bạn là Shirone nào?



	Có Shirone là người nhận được giấc mơ của Yorahan, và cũng có Shirone là người không nhận được giấc mơ.



	'Không có mâu thuẫn nào cả.'



	Shirone nhận ra lý do tại sao cô lại mất kết nối với thực tế trong giấc mơ của Imir.



	'Nó đã bị chặn lại bởi một rào cản logic.' Không có mâu thuẫn nào ở đây cả.



	Sự tự do vô hạn để làm bất cứ điều gì đúng đắn, đó chính là bản chất của Hệ thống Ultima.



	'Chắc hẳn cô buồn lắm, Nane.'



	Liệu anh ta có hú lên giữa khoảng không mênh mông đến nỗi ngay cả những quả bóng cực đại cũng không thể chịu đựng được không?



	'Tôi đoán là tôi cũng nên gặp anh.'



	Việc trích xuất Ultima là ưu tiên hàng đầu.



	Nhưng trong ảo ảnh vô hạn, vị thần duy nhất không thể đảo ngược nhân quả I_ U：



	? =



	'Không thể quay lại bằng cách đảo ngược tiến trình sự kiện. Ngay cả khi bạn có được Ultima, nếu bạn không thể đưa nó trở lại thực tế...



	Shirone, người đã chuẩn bị xong, suy nghĩ về điều đó.



	" chúa."



	Nhiều người có thể tưởng tượng ra các vị thần của riêng mình, nhưng bất kể họ nghĩ gì thì Chúa vẫn là duy nhất.



	Sai lầm duy nhất đó cuối cùng đã đưa Shirone đến nơi thần ngự.



	Một vật liệu quá mịn để được gọi là đá và quá mềm để được gọi là kim loại.



	Đó là một không gian hoàn toàn trắng.



	'Đây có phải là tầng không gian cao nhất mà con người có thể đạt tới không?'



	Không, điều đó không đúng.



	'Chúng ta chỉ sử dụng thời gian của trí tưởng tượng để nắm giữ kết quả. Tiềm năng của con người không dừng lại ở đây.'



	Nếu chúng ta phá vỡ chuỗi nhân quả do Chúa tạo ra, nhân loại sẽ tiến vào một tương lai xa hơn.



	Có lẽ đó là thông điệp mà Guffin để lại… … .



	'Vượt qua vô cực.' Shirone bình tĩnh bước những bước đầu tiên và đi dọc theo hành lang không có chút cá tính nào.



	Lần đầu tiên, có điều gì đó khác lạ xuất hiện trong mắt anh.



	“Hi hi hi! Hi hi hi!”



	Arius nằm xuống như một con chó và quay tròn.



	“Whooheehee! Tường! Tường! Heeheehee!”



	Shirone lại gọi lần nữa, đảo ngược tình thế.



	“Ông Arius.”



	Anh ta đột nhiên dừng lại, quay đầu lại và từ từ tiến về phía Shirone.



	“Hử, hử? Hahaha! Cậu tới rồi! Cuối cùng cậu cũng tới rồi! Shirone!”



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Arius vẫn cúi đầu.



	“Ôi! Chúa ơi! Hãy cứu nhân loại! Hãy nhận lấy cơ thể đáng thương này! Puhahahaha!”



	Tôi gần như phát điên.



	“Mày đã đi qua bao nhiêu vũ trụ rồi?”



	Mọi thứ đều phù du, và nếu chúng ta lang thang giữa vô vàn ảo tưởng, bất kỳ ai cũng có thể có kết cục như thế này.



	“Hử, hử!”



	Arius rơi nước mắt.



	“Tất cả đều vô ích. Bạn có thể đi bất cứ đâu, và trở thành bất cứ thứ gì. Một con chó, một con côn trùng, không khí. Chúa vô cùng to lớn và vô cùng bao la…. Không ai có thể chịu đựng được. Ngay từ đầu, chúng ta thậm chí không thể là những sinh vật tầm thường!”



	Thật là vô hạn.



	“Ahhhh! Tôi chẳng là gì cả! Cứ giết tôi đi! Cái không gian chết tiệt này, ngay cả cái chết cũng chỉ là ảo ảnh……!”



	“Ông Arius!”



	Arius im lặng trước lời khiển trách của Sirone.



	“Hãy tỉnh táo lại đi. Đó chỉ là một đặc điểm của thần thánh. Anh biết mà. Nếu anh có Ultima, ngay cả con người cũng có thể có sức mạnh để chiến đấu. Anh có thể trích xuất nó không? Ông Miro nói rằng ông ấy sẽ tìm ra cách.”



	"mê cung."



	Chủ nhân của tôi.



	“Việc trích xuất rất đơn giản.”



	Arius dang rộng vòng tay.



	“Đây, đây là Ultima. Hãy lấy nó. Cho dù bạn đào tường hay hít không khí vào. Tất cả các khái niệm tạo nên nơi này đều là Ultima. Nó trái ngược với thực tế. Tích hợp là một hiện tượng tự nhiên ở đây. Không có mâu thuẫn nào cả. Chỉ cần để kết quả như vậy, và các nguyên nhân sẽ tự kết hợp với nhau.”



	Hai tay anh ta che mặt.



	“Ha, vấn đề là chúng ta không thể quay lại. Chúng ta bị kẹt ở đây. Tốt hơn là chúng ta không đến.”



	Shirone đứng dậy sau khi hiểu rõ tình hình.



	“Thượng đế ở đâu?” Cơ thể của Arius



	Tôi đang run rẩy.





	“Hai người đã gặp nhau chưa?”



	Không. Tôi nghĩ tôi sắp phát điên vì sự im lặng đó.





	“Tôi không muốn đi……



	“Trong im lặng, trong rung động.”



	“Vì vậy, tôi có một ý tưởng để quay trở lại. Chúa ở đâu?”



	Chúng ta phải tìm cách.





	"Ở đâu?"



	Arius cười khúc khích.



	“Tất nhiên, đó là nơi có Chúa.”



	Trong khoảnh khắc, họ cảm thấy như có luồng điện chạy qua cơ thể, rồi một không gian trắng không biên giới hiện ra.



	Chỉ có một quả cầu thủy tinh có kích thước bằng đầu người lơ lửng cách mặt đất ba mét.



	Thực ra, điều đó không chính xác.



	Chúng ta chỉ có thể đoán bằng cách quan sát thấy nhiều phổ điện khác nhau lan tỏa theo hình cầu như thể chúng bị mắc kẹt trong một màng.



	“Là anh phải không?”



	Yurigu đáp lại bằng sự im lặng, nhưng Shiro cảm thấy rằng mô hình điện đã thay đổi.



	'Thế là xong… …



	Thiết bị điện toán siêu thông minh, Chúa ơi.



	Tiếp tục ở tập tiếp theo





