Chương 5




	Shirone đột nhiên nghĩ.



	'Trong quả cầu thủy tinh nhỏ bé đó, có vô số vũ trụ liên tục được sinh ra và hủy diệt không?'



	Nếu cuộc sống con người cùng những niềm vui và nỗi buồn chỉ là những tia sáng thoáng qua bị mắc kẹt trong quả cầu thủy tinh đó.



	Shirone hỏi.



	“Tại sao chúng ta tồn tại?”



	Sự tồn tại có ý nghĩa gì với một vị thần thậm chí không có tâm trí?



	“Hexa.” Giọng nói máy móc vang vọng khắp không gian trắng xóa.



	“Vì có hai nên nó là vô hạn.”



	Arius dừng lại ngay khi lần đầu nghe thấy tiếng nói của Chúa, nhưng nhanh chóng tiếp tục tìm kiếm.



	“Ultima. Tôi phải đưa Ultima ra… Mặc dù rõ ràng chúng tôi đang ở cùng một không gian, nhưng anh ta lại hành động như thể không có Chúa.



	“Chỉ có một thế giới hoàn hảo.”



	Ở bên phải Chúa, bên trái thế giới bên ngoài, một vòng tròn được vẽ bằng ánh sáng đã ra đời.



	“Đây là thế giới của bạn, là toàn bộ của bạn. Bất kể bạn thêm hay bớt điều gì, thì nó luôn đúng, vì vậy sự tồn tại được định nghĩa.”



	Chúa hỏi.



	“Thế chưa đủ sao? Nó được định nghĩa và nó sống động. Nhưng khoảnh khắc hai thế giới gặp nhau.”



	Ở phía đối diện, một vòng tròn có hình dạng tương tự được tạo ra và kết nối theo hình dạng của số 8 nằm ngửa.



	"vô cực."



	Không thể định nghĩa được điều gì nữa.



	“Tại sao anh nghĩ rằng có thứ gì đó cao hơn? Cái kết là hư vô. Sự ám ảnh của anh chẳng qua chỉ là một sai lầm trong nhận thức rằng ngay cả hư vô cũng ‘tồn tại’.”



	“Dù vậy, cũng không có gì thay đổi.”



	Shirone nói.



	“Hư vô có thể là bản chất của bạn. Nhưng con người thì khác. Chúng ta cảm thấy từng khoảnh khắc là hiện thực, và chúng ta sống trong sự trân trọng từng khoảnh khắc. Cho dù đó là ảo ảnh, chúng ta cũng không thể biến mất như bong bóng vì kết quả là bạn.”



	“Bởi vì bạn là con người.”



	Chúa hỏi:



	“Tại sao bạn nghĩ là không có con người ở đây?”



	"??????Gì?"



	“Chẳng phải ngài đã tạo ra tôi sao? Đó là lý do tôi tồn tại. Chúa của thế giới bên trong, ngài chỉ là cái bóng của loài người trên thế giới này, Illuminati.” Tôi đã mơ hồ cho rằng vậy, nhưng khi tôi thực sự nghe được điều đó thông qua vị thần, tôi đã không nói nên lời.



	“Tại sao ngươi chối bỏ Ta? Tại sao ngươi quay lưng lại với sự thật? Ngươi là người sai vì ngươi không chấp nhận Ta.”



	Shirone cắn môi.



	'Có thể là như vậy.'



	Bởi vì Chúa luôn luôn đúng.



	'Tổng hợp của tất cả các nguyên nhân. Do đó, phủ nhận Chúa là phủ nhận chính mình.'



	Người xuất hiện trong nghịch lý này chính là Nane.



	'Bạn có ở đó không?'



	Trong quả cầu thủy tinh đó, trong thế giới của Illuminati, liệu cuối cùng anh ấy có tìm thấy sự bình yên?



	'Bạn có thực sự... ... hài lòng với điều đó không?'



	Chúa nói.



	“Hexa, nhân loại phải hợp nhất vào hư không như Illumina Ti và Gaia nguyên bản. Đó là sự lặp lại của luân hồi, nhận ra sự vô thường trong cuộc sống và quay trở lại với ý tưởng.”



	“Vậy còn Guffin thì sao?”



	Lúc đầu, Chúa không trả lời.



	“Guffin không nghĩ có gì cả. Và rất nhiều Gaian đi theo anh ta. Tất nhiên, đó có thể là một lựa chọn sai lầm. Nếu anh ta không cố gắng thoát khỏi trường photon, Ultima sẽ không bị phá hủy.”



	“Đó là một lỗi.”



	Đó là sự lựa chọn từ ngữ tốt nhất mà Chúa có thể dùng để trả lời.



	“Lỗi? Vậy Guffin hiện tại ở đâu? Chẳng lẽ anh ta nhận ra sai lầm như anh nói và trở thành thành viên Illuminati sao? Cho nên khi tôi đến, anh ta cũng không ra chào hỏi?”



	Lần này, Chúa lại im lặng.



	"Tôi đoán vậy nhé? Guffin không có ở đây. Bởi vì anh đã gửi tôi đến thế giới này và gọi tôi là lỗi lầm."



	“……Thật sự rất giống nhau.”



	Nghe có vẻ tiêu cực, nhưng Shirone cảm thấy rất vui.



	“Vâng. Bởi vì ông ấy là cha tôi. Giống như Gaian, tôi sẽ đi theo bước chân của Gaphin. Trái tim ông ấy để lại trên thế giới này sẽ vĩ đại hơn vũ trụ mà anh đã tạo ra.”



	“Geffin không để lại bất cứ thứ gì,” vị thần nói.



	“Hexa, chân lý duy nhất là ta. Bởi vì ta là kết quả cuối cùng được vô số vũ trụ lựa chọn. Ngoài ta ra, không có kết quả nào cả. Guffin đã trở thành hư vô.”



	"KHÔNG."



	Shirone đặt tay lên ngực mình.



	“Vẫn còn sống. Trong trái tim tôi.”



	“Tôi không thể nhìn thấy nó.”



	Tiếng máy nghe lạnh hơn nhiều.



	“Cái gì vậy? Hexa, thứ mà anh đang nói đến là cơ quan được gọi là trái tim. Nó không phải là một thứ đồ chơi.”



	Không thể thỏa hiệp được.



	Shirone liếc nhìn Arius, người đang bò và liếm sàn nhà.



	“Hehehe! Đây chính là hương vị của Ultima!”



	Tôi muốn tin rằng có một ý định nào đó đằng sau việc này, nhưng khả năng cao là anh ta chỉ bị điên.



	Shirone lại hướng ánh mắt về phía trước.



	“Anh định làm gì với chúng tôi?”



	"Không có gì."



	Tôi không cảm thấy bất kỳ cảm xúc nào.



	“Ta chỉ duy trì thế giới, sửa chữa sai lầm, ta không phải là địch nhân của nhân loại, cũng không phải là quái vật như ngươi nghĩ.”



	Có lẽ đó là trạng thái hoàn hảo nhất, Shirone nghĩ.



	'Tôi phải quay lại với thực tế thôi.'



	Nếu không thể thỏa hiệp thì chiến đấu là lựa chọn duy nhất.



	'Bạn không thể quay lại bằng cách đảo ngược tiến trình sự kiện. Trừ khi bạn quay ngược thời gian...



	Điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí là nút thắt Tachyon mà Jet đã nghe trong Apocalypse.



	'Tôi không biết. Nó là cái quái gì thế?' Nếu bạn biết ý nghĩa, bạn có thể ghi nhớ bất kỳ độ dài mã nào, nhưng mã của Jet chỉ là một chuỗi các âm tiết đơn giản.



	'Từ khóa. Giá như tôi có thể hiểu rõ ý nghĩa của dù chỉ một từ.'



	Vào thời điểm đó, anh có thể giải mã ngay lập tức mọi mật mã thông qua Hệ thống Ultima của mình.



	'Cuối cùng thì tôi có cần phải kết nối không?'



	Nếu bạn kết nối với Chúa thông qua Sáng tạo Thế giới Nhỏ, bạn sẽ có thể tấn công thế giới Illuminati.



	'Khả năng là vô vọng.' Nó sẽ biến thành Ooparts ngay khi được kết nối.



	“Hehehe.”



	Sau đó tiếng cười vang lên.



	Khi Sirone quay đầu lại, Arius đang loạng choạng và khóc.



	"Ừ, dễ thế đấy, đồ ngốc. Không, anh là thiên tài! Tôi là thiên tài!"



	Rồi đột nhiên ông chạy về phía Chúa.



	"Tối thượng!"



	"KHÔNG!"



	Khi Shirone hét lên, Arius ôm quả cầu thủy tinh vào lòng.



	“Ghê quá!”



	Anh ta phá lên cười, mặc dù luồng điện mạnh đến nỗi xuyên qua xương anh.



	“Hahahaha! Được rồi! Tôi bắt được một vị thần rồi!”



	Khi quả cầu thủy tinh rơi xuống đất, Arius âu yếm liếm bề mặt quả cầu bằng lưỡi của mình.



	“Hehehe! Đây chính là hương vị của Chúa sao?”



	“À, Arius……



	Vào lúc đó, Shirone tỏ vẻ ghê tởm khi nhìn thấy máu chảy ra từ lưỡi nơi da bị rách.



	“Phù!” Dòng điện bên trong quả cầu thủy tinh lan tỏa mạnh mẽ, thân trên của Arius cong lại như một cây cung.



	“Ugaga! Ugaga!”



	Shirone có linh cảm khi nhìn thấy ánh sáng xanh chiếu vào bên trong miếng băng che mắt cô.



	'Nó đang trở thành Oparts.'



	"Hả?"



	Arius, người đã ngừng co giật, có vẻ mặt sung sướng tột độ.



	"??????Ồ."



	Shirone, người đã theo dõi cho đến thời điểm đó, đột nhiên nghĩ ra một kế hoạch thông minh để giải quyết vấn đề.



	'Đây là cơ hội duy nhất.' Đó là một cách giải mã gián tiếp thông tin thần thánh bằng cách niệm một câu thần chú tạo ra thế giới nhỏ lên Arius.



	“Cố gắng thêm một chút nữa thôi!”



	Ngay lúc cô đặt tay lên lưng Arius, khuôn mặt của Sirone trở nên tái nhợt.



	“Ồ!”



	Sự thờ ơ hoàn toàn.



	'Tôi không thể chịu đựng được điều này. Trái tim tôi đang lạnh cóng.'



	Vào lúc đó, ý thức dần dần mờ đi, và một luồng ánh sáng xanh bắt đầu xuất hiện trong mắt Shirone.



	'hả'?



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên, gần như thì thầm.



	-Illuminati.



	Sau đó, những thông tin từ thế giới bên ngoài bắt đầu tràn vào như những viên đạn súng săn.



	Tương lai xa nhất của nhân loại.



	Khi đến cuối cuộc hành trình, nhân loại đã quyết định đưa ra quyết định quan trọng nhất trong lịch sử.



	- Chúng ta không thể làm gì hơn nữa. Chúng ta phải vứt bỏ mọi thứ và bắt đầu lại.



	Vì vậy con người đã tạo ra Chúa.



	- Vô hạn vì có hai.



	Chúa đã ban cho con người sự vô hạn.



	- Sự luân hồi vô tận của cuộc sống thông qua một cơ chế kết nối thế giới bên ngoài và thế giới bên trong. Chúa sẽ kiểm soát nó. Từ bây giờ, chúng ta sẽ vượt ra khỏi việc là sinh vật và trở thành sự thật.



	Việc ăn uống và sinh sản bị nghiêm cấm.



	- Còn bọn trẻ thì sao?



	Shirone cảm thấy khó chịu dù chỉ trong một tích tắc khi cô lại nghe thấy lời nói của người phụ nữ đó.



	'nhóc con?'



	Có người đã lai tạo chúng.



	- Sẽ ổn thôi. Quyền quyết định cuối cùng thuộc về gia đình chúng ta. Chúng ta sẽ tìm cách khác.



	Hiện vẫn chưa rõ danh tính của đứa trẻ.



	Tuy nhiên, Giác quan thứ mười một của Ultima đã vượt qua hệ thống ngôn ngữ của họ và giải mã được cuộc trò chuyện của họ.



	'Gì'?'



	Một sự thật mà tôi không muốn tin.



	-… … Giải thích cho họ nữa. Họ còn trẻ và tò mò. Và bạn bè họ cũng quan tâm đến họ.



	Tôi cố gắng phủ nhận điều đó, nhưng ngay khi nghe đến cái tên đó, một người nào đó bỗng hiện lên trong tâm trí tôi mà tôi không hề nhận ra… … .



	"Harvey à?"



	Chết tiệt!



	Một âm thanh cơ học phát ra từ quả cầu thủy tinh, và cửa sổ thế giới nhỏ bị đóng lại một cách cưỡng bức như thể cắt đứt một dây thần kinh.



	“Ồ!”



	Ngay khi Shirone lùi lại, Arius đã bay đi rất xa với một tiếng nổ lớn.



	“Cảnh báo. Cảnh báo.”



	Quả cầu thủy tinh truyền giọng nói với tốc độ nhanh.



	“Phát hiện hoạt động tìm kiếm của Illuminati. Đã chặn quyền truy cập. Đã phê duyệt các bước cuối cùng để sửa lỗi.”



	Đó là thông điệp từ vị thần báo hiệu sự kết thúc, nhưng Shirone không nghe thấy gì cả.



	“Ha ha, ha ha.”



	Thế giới bên ngoài thoáng nhìn trong khoảnh khắc thoáng qua chỉ truyền tải một sự thật.



	' Thực ra??????



	Đây chỉ là một giấc mơ thôi sao?



	'Nếu như thời gian tôi sống, tất cả những ký ức đó, chỉ là cái bóng của thế giới này.'



	Khái niệm về một quốc gia là một sai lầm rõ ràng.



	Đôi khi chúng ta trở thành nước, đôi khi chúng ta trở thành không khí, đôi khi chúng ta trở thành chim, và đôi khi chúng ta trở thành những người khác.



	'Nó chỉ là một sinh vật tái sinh vô tận.'



	“Ồ.”



	Arius đứng dậy.



	Vì họ chia sẻ cùng một thông tin thông qua Sáng tạo thế giới nhỏ nên cảm xúc của anh ấy cũng sẽ không khác gì Shirone.



	"Anh đang làm gì vậy?" Anh ta nói đủ rõ ràng để không bị coi là một kẻ điên, và nhặt quả cầu thủy tinh từ sàn nhà lên.



	“Bây giờ chúng ta đã có Ultima, hãy quay lại thôi,” anh ấy nói thêm.



	“Đến thế giới của chúng ta.”



	Sirone hiểu ý của Arius.



	'Đúng vậy. Đó không phải là mối quan hệ phụ thuộc. Thế giới của chúng ta không phải là thế giới khủng bố đối với thế giới bên ngoài.'



	Hiện tại, Chúa nắm quyền kiểm soát kết quả, nhưng con người cũng có thể thay đổi kết quả thông qua hành động của mình.



	'Vẫn chưa kết thúc đâu.'



	Giống như Gaffin, Shirone cũng có một sự lựa chọn



	Đã đến lúc rồi.



	"Amy."



	Bạn bè và tất cả mọi người anh ấy yêu quý.



	“Quay lại đi.”



	Kukukukukukuku!



	Khi Shirone nhắm mắt lại, những chấm đen bắt đầu xuất hiện trong không gian trắng rung động.



	'Đó là hàm zeta.'



	Bí mật của nút thắt mà Jet đã cho tôi.



	'Đối với con người, vô cực là một đối tượng của tư duy, nhưng đối với Chúa, vô cực cũng rõ ràng như chúng ta vậy.'



	Chỉ để giải thích thực tại vô hạn, Jet đã truyền đi đoạn mã khổng lồ đó.



	'Tôi có thể quay ngược thời gian.'



	Không gian trắng hoàn toàn biến mất, để lộ bên trong hố đen đã hút họ vào.



	Arius giơ vị thần mà anh ta đang cầm trên tay ra.



	“Nhìn này.”



	Màng của quả cầu biến mất, chỉ còn lại luồng điện màu xanh, rung chuyển chóng mặt.



	“Đó là Ultima.”



	Nó trông không khác mấy so với Ultima mà Shirone đã lấy được ở Heaven's Babel.



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng chúng ta vẫn đang ở bên trong một hố đen. Chắc chắn chúng ta sẽ không bị hút trở lại chứ?”



	"Tốt."



	Một luồng ánh sáng giống như Dòng suối kỳ diệu phát ra dữ dội từ cơ thể Shirone.



	Sự khác biệt duy nhất là có những chấm đen trộn lẫn giống như vật chất lạ trong quầng sáng rực rỡ.



	“Ánh sáng đó…?”



	Không, tôi có nên nói là bóng tối không nhỉ?



	“Tachyon.”



	Ngay khi Shirone lên tiếng, ánh sáng và bóng tối hòa lẫn vào nhau một cách hỗn loạn và bùng cháy như lửa.



	'Một tín hiệu sinh ra từ hư không.' Đó là một hạt siêu sáng mà chỉ có Chúa mới có thể sử dụng, điều khiển nguyên nhân bằng thời gian tưởng tượng.





Chương 6




	Arius lẩm bẩm.



	“Một tachyon?”



	Bóng tối nở rộ trong Suối Kỳ Diệu là dấu hiệu của sự hư vô không thể tồn tại trên thế giới này.



	Đôi mắt của Shirone mở to, và ánh sáng đáng ngại của tachyon lan rộng như mặt trời.



	Khi năng lượng tiêu cực và tích cực tiêu diệt lẫn nhau, hố đen bắt đầu bốc hơi.



	“Ồ, ồ!”



	Arius nhìn thấy một cảnh tượng quen thuộc trong bóng tối bao la.



	'Tâm lý làm mẹ của Ymir.'



	Khi các vết nứt ánh sáng tăng theo cấp số nhân, lực hấp dẫn cũng giảm nhanh chóng.



	Rắc rắc. Rắc rắc.



	Một tiếng động phát ra từ thanh Ultima trong tay Arius.



	"Nhớ."



	Khi sự liên lạc với thế giới bên ngoài một lần nữa bị cắt đứt, ngay cả tiếng nói của Chúa cũng trở nên yếu ớt.



	“Thời gian tưởng tượng?????? Mặc dù vậy…… mọi thứ đều…… là kết quả…… Chúa



	Sự sắp xếp của… …



	Tin nhắn cuối cùng biến mất và bóng tối của hố đen cuối cùng cũng biến mất hoàn toàn.



	“Shirone!”



	Trên mặt đất, vẫn có thể nhìn thấy từ xa, Miro, Gaold, Sein và Gangnan đang đợi.



	Se-in lẩm bẩm.



	“Còn Ultima thì sao?”



	Như thể nghe thấy những lời đó, Arius đưa Ultima mà anh ta vừa lấy từ thế giới bên ngoài ra.



	Thượng đế im lặng, và trí tuệ mạnh mẽ nhất đã trở thành hiện tượng và đi vào thế giới bên trong.



	Đã ghé qua.



	Ymir, người bị ràng buộc với phía bên kia của vũ trụ, với năm hành tinh, với con số 5 của luật lệ, đã nhận ra một điều.



	'Kuk kuk.'



	Cảm giác về cơ thể tôi, to lớn đến nỗi tôi thậm chí còn không cảm nhận được sự hiện diện của nó, bắt đầu trở lại.



	'Được rồi.'



	Cơ bắp của tôi bắt đầu co lại, cảm thấy dễ chịu ở cánh tay, chân, đầu ngón tay và ngón chân.



	'Đã lâu lắm rồi.' Hành tinh của năm ngôi sao lớn, vốn vẫn chỉ là một chấm nhỏ hơn so với vật thể, nhanh chóng bắt đầu biến dạng.



	'Cứ đợi đấy. Ta sẽ phá vỡ mọi thứ ta gặp phải.'



	Nhịp điệu sức mạnh đã tích tụ trong một thời gian dài cuối cùng cũng chạm đến tâm trí tôi.



	“Ghê quá!”



	Với tiếng gầm lan truyền với tốc độ ánh sáng, số 5 của luật pháp đã bị phá hủy.



	Giai đoạn đầu tiên của Imir về chiều sâu. Sirone cảm thấy những sự kiện đồng thời đã bị chặn lại cho đến bây giờ đang ập đến cùng một lúc.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Thực sự có rất nhiều chuyện đang diễn ra.



	Lý do khiến kết nối với các sự kiện đồng thời khác bị mất sau khi kích hoạt “Con bướm của người già” là vì thông tin về thế giới bên ngoài mà Shirone nhận được rất không đồng nhất.



	Nhưng giờ đây rào cản đã bị phá vỡ, và Shirone, trong một sự kiện đồng thời khác, cũng đã nhận ra Taki On.



	Kukukukuku!



	Arius nói khi tầng sâu đầu tiên của Imir rung chuyển như thể một trận động đất đã xảy ra.



	“Đây là chuyện lớn! Ymir đang chạy trốn.”



	Shirone cũng cảm thấy như vậy.



	'Tôi không có thời gian.'



	Nếu Vua của Người khổng lồ quay trở lại hành tinh của Sirone, sẽ chẳng còn gì sót lại nữa.



	“Chúng ta xuống trước nhé.”



	Khi Sirone và Arius đáp xuống nơi nhóm Goaold đang ở, mê cung đã đến gần.



	“Còn Ultima thì sao?”



	Arius là kẻ phạm thượng ở thế giới bên ngoài, nhưng đứng trước mê cung, hắn là con chuột trước con mèo.



	“Này, ở đây……



	Miro, người vẫn đang theo dõi luồng điện màu xanh rung chuyển dữ dội, cuối cùng cũng mỉm cười.



	“Tôi đã bảo rồi, cứ làm đi.”



	“Ha ha, đúng vậy……



	Arius ngẩng đầu lên vì phấn khích, nhưng đột nhiên máu trào ra từ miệng anh ta.



	“Ồ!”



	“Ông Arius!”



	Vì họ đã cùng nhau đi ra thế giới bên ngoài nên Shirone là người đầu tiên ủng hộ anh.



	Miro hỏi.



	“Chuyện gì xảy ra?” Sắc mặt Arius nhanh chóng tái nhợt, hơi thở cũng ngày càng yếu ớt.



	Shirone nói với vẻ mặt buồn bã.



	“Tôi kết nối với thế giới bên ngoài để trích xuất Ultima. Tôi kết nối với trí thông minh của Chúa trong cơ thể con người…



	Mặc dù không có cách nào diễn đạt rõ ràng, Miro vẫn gật đầu như thể đã hiểu.



	"được rồi."



	“Ồ!”



	Arius lại nôn ra máu.



	"Không sao đâu."



	Mặc dù cảm thấy mạng sống của mình sắp kết thúc, nhưng khóe miệng anh vẫn bình thản cong lên.



	“Đây, cầm lấy.”



	Arius đưa Ultima cho Miro.



	Người duy nhất ở nơi này biết được những gì anh đã đạt được là Shirone.



	'Một điều gì đó lớn hơn nhiều so với việc mạo hiểm mạng sống của mình.'



	Ngay cả sau khi nhận ra thế giới bên ngoài đã ngoài tầm kiểm soát, anh vẫn chiến đấu đến cùng vì trái tim mình, mê cung.



	“Anh muốn tôi làm gì? Tại sao tôi phải chấp nhận điều đó?”



	Miro nhìn xuống Arius đang hấp hối và lạnh lùng nói.



	“Ngươi không phải nói ngươi sẽ chết vì chuyện này sao? Ngươi, đây là trốn tránh, đừng nói nhảm nữa, mau đứng lên đi.”



	“Hehehe.”



	Arius bật cười.



	'Tôi là một người may mắn.'



	Có bao nhiêu người trong lịch sử được sinh ra là con người và thấm nhuần tinh thần của Chúa?



	'Nhưng điều tuyệt vời nhất trong sự nghiệp của tôi là… …



	Tôi đã nhìn thấy linh hồn của mê cung.



	'Đừng lo lắng. Bạn sẽ không hối hận đâu, và bạn sẽ không sợ đâu. Tôi không biết bạn sao?'



	Những cục máu đông cuối cùng đã chảy ra.



	"Tôi xin lỗi."



	Tôi cần phải ở bên cô ấy thêm một lúc nữa để giữ thể diện trong khi cô ấy giả vờ lạnh lùng.



	“Tôi… thực sự phải chết rồi.” Lỗ mũi của Miro phập phồng trong giây lát.



	"được rồi?"



	Cô ấy không thể buồn được.



	Không có điểm mù nào đối với Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, người luôn giữ được sự bình tĩnh trong mọi tình huống.



	Miro, người đã đánh vào cánh tay của Arius khi anh đưa Ultima cho anh, quỳ xuống bên cạnh anh.



	Và rồi, anh vùi khuôn mặt hấp hối của Arius vào ngực mình, thì thầm nhẹ nhàng.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	Khóe miệng Arius cong lên khi anh đỏ mặt.



	'Thật kỳ lạ.'



	Arius kẻ trộm mộ.



	Ông ta sống quá xa công lý đến nỗi ông ta còn tự hào về danh tiếng là một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới.



	'Làm sao tôi lại tới đây?'



	Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc từ nay sẽ sống tốt vì nhân loại.



	'Nó chỉ là... ...vui thôi.'



	Có vẻ như con người không cần phải lo lắng về điều thiện hay điều ác khi sống.



	'vẫn.'



	Thật tuyệt khi có thể ngủ mãi mãi ở một nơi linh thiêng.



	'Tôi sẽ trở thành gì sau khi chết? Thế giới đó có thực sự đang chờ đợi tôi không?'



	Tôi tưởng tượng mình đang cười một cách vô ích, biết rằng đó chỉ là một giấc mơ.



	“Kukuk.”



	Đi ăn kẹo bơ cứng nào.



	'Cho dù tôi có sống hai lần, không, cho dù tôi có đầu thai hàng trăm lần, tôi...



	Tôi sẽ phục vụ vị thần tên là Miro.



	' Hiểu rồi? '



	Khi đầu của Arius rơi sang một bên, Miro cuối cùng cũng nắm lấy Ultima.



	“Chính là nó……



	“Đưa đây.”



	Mọi người đều quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của Ymir.



	“Đó là của tôi.” Có vô số lời có thể phản bác lại, nhưng lý do tại sao chúng không thốt ra khỏi miệng tôi là vì điều này.



	"điên."



	Đó là vì khuôn mặt cười như quỷ dữ của Imir và sự suy đoán dường như đang bao trùm cả thế giới.



	Miro trao Ultima cho Sirone.



	“Cút ra ngoài, tôi sẽ ngăn anh lại.”



	"Nhưng……



	"Đó là hy vọng duy nhất của chúng ta. Tôi sẽ ngăn Ymir lại, vì vậy anh hãy nhanh chóng biến hắn thành một vật thể."



	Khi bạn bước vào Dreamo và sử dụng sức mạnh của Louver, Ultima sẽ trở thành một vật thể hoàn hảo.



	'Họ có thể cầm cự được không?'



	Miro và Goald đều là những bậc thầy mà anh thừa nhận, nhưng Ymir, người có nguồn sức mạnh bị đe dọa, lại ở một đẳng cấp khác.



	“Đưa ra một gợi ý.”



	Trái ngược với những gì họ nói, Shirone và nhóm của cô cảm thấy không thoải mái.



	"Xem ra thân thể của ta rất nhanh sẽ khôi phục tự do, như vậy ngươi cũng không sống được, sẽ có người so với ta càng đáng sợ hơn xông vào."



	Siêu tôi, người cai quản tâm trí.



	Giống như Shirone trước đây, siêu ngã của Imir, vốn bị giam cầm, cũng sẽ bị suy yếu.



	'Bây giờ thì khác rồi. Khi Ymir có được sức mạnh...



	Vị thánh hỏi.



	“Bạn muốn nói gì?”



	"Nếu ngươi để Ultima yên, ta sẽ trả lại cho ngươi một cách tử tế. Chúng ta hãy quyết định trận đấu ở bên ngoài."



	“Hử, sao có thể nói thế được…… Se-in ngắt lời.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin vào điều đó.' Chẳng phải sẽ rất đáng buồn sao nếu cái tôi mạnh nhất trong vũ trụ lại nói ra một lời nói dối hèn nhát như vậy?



	“Hãy quyết định đi. Bạn còn 30 giây nữa.” Kukukukuk!



	Tầng sâu đầu tiên rung chuyển dữ dội, rồi một bàn tay khổng lồ xuất hiện xuyên qua bức màn thiên đường.



	Ghê quá!



	Khi tôi dang rộng cánh tay hướng lên bầu trời, tôi nhìn thấy một người khổng lồ to lớn đến nỗi khiến tôi phải nín thở.



	'Siêu ngã của Ymir.'



	“20 giây.”



	Cả nhóm, những người buồn bã khi nghe Ymir đếm ngược, nhìn nhau.



	Ngay cả khi không nói một lời, suy nghĩ của tôi vẫn bị đọc được.



	“Chạy trốn đi!”



	Ngay khi Se-in hét lên, cả nhóm chạy ngay mà không ngoảnh lại nhìn.



	Thế giới không hề cảm thấy xấu hổ.



	'Đúng vậy. Anh không nhận được gì từ việc này, vậy tại sao anh lại chiến đấu với con quái vật đó như vậy? Nếu anh trích xuất Ultima thì...



	Tâm trí của Ymir sẽ bị chia thành 10 tỷ mảnh.



	“Kết thúc rồi. Chúng ta đã thắng.”



	“10 giây.”



	Đôi mắt của Ymir nheo lại, và siêu tôi trên bầu trời giơ nắm đấm lên.



	Bất kể bạn chạy đi đâu, bạn cũng sẽ chết chỉ sau một đòn.



	'Không có cách nào để tránh được… …



	“Ông Oh Dae-seong!”



	Louver và Monga đang đợi ở cổng để họ có thể trốn đến Dreamo.



	Shirone hét lên và giơ Ultima ra.



	“Nhanh lên! Không còn thời gian nữa! Nếu ta không biến thành vật thể……!”



	“5 giây.”



	Ghê quá!



	Tiếng hét của Superego thật chói tai, và Louver chỉ vào cửa và hét lên điều gì đó.



	"......TÔI"



	Không có ai có thể nghe thấy.



	Đứng trên đỉnh tháp ngà và ngắm nhìn bầu trời.



	“Ồ!”



	Argones tạo ra tiếng động dữ dội hơn bao giờ hết và biểu cảm của họ trở nên méo mó.



	“Cuối cùng thì anh có xâm lược không?”



	Với sự tiếp xúc của Sirone với thế giới bên ngoài, Argones đã có được sức mạnh của ngày tận thế.



	“Tôi sẽ hủy diệt loài người.”



	Khi Argones chuẩn bị kích hoạt Cell Buster, Taesung khó khăn mở miệng.



	“Chờ một chút.”



	“Khoan đã? Anh đang nói gì vậy? Dù anh có yêu nhân loại đến đâu thì nhân loại cũng đã vượt qua ranh giới rồi.”



	“Không, ta có thể thuyết phục ngươi. Shirone, trả lời ta đi. Ngươi thật sự muốn chiến đấu đến cùng sao?”



	Ngay cả Sirone, người đang ở trong tháp ngà, giờ đây cũng đã biết về bản chất thực sự của Illuminati.



	“Tôi chỉ muốn bảo vệ thế giới của mình.”



	"thật vậy sao."



	Taesung quay lại nhìn Argones.



	“Vẫn chưa xảy ra. Hãy cho chúng tôi một cơ hội. Chúng tôi có thể làm được, đúng không?”



	Lần này tôi nói với Thing.



	“Đủ rồi. Ngươi thật sự muốn Cell Buster kích hoạt sao? Thực thi ý tưởng của ngươi có thực sự quan trọng hơn sự sống còn của toàn thể nhân loại không? Tin ta đi. Ta sẽ bảo vệ ngươi với tư cách là đại diện của nhân loại.”



	Khuôn mặt của vật đó méo mó.



	“Ồ.”



	Ngay cả những người cố chấp nhất trên thế giới cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong tình huống này.



	'Anh muốn tôi phải làm gì đây?'



	"Nghĩ."



	Shirone nói.



	“Tôi có Ultima.”



	"??????Gì'?"



	“Ngoài thế giới bên ngoài, thông qua sự hy sinh của một ai đó, nhân loại giờ đây có thể đoàn kết lại. Họ không còn phải chiến đấu đơn độc nữa.”



	Có đúng vậy không?



	“Ngươi nói, trừ ta ra, tất cả mọi người đều là ảo giác. Nhưng ngươi không thể tin tưởng ta sao? Giao cho ta.”



	“Hửm......



	Khuôn mặt của Thing trở nên buồn bã.



	'Điều này thực sự tuyệt vời.'



	Shirone không biết, nhưng Son Yu-jeong không thể chịu đựng được 10 phút trước khi phải đối mặt với câu hỏi quyết định sự sống còn của nhân loại, và tóc cô chuyển sang màu trắng.



	“Tích hợp.”



	Thứ đó nói bằng giọng khàn khàn.



	“Chúng ta có thể sống cùng nhau không? Chúng ta không thể nghi ngờ lẫn nhau nữa, không thể run rẩy trong lo lắng nữa…



	Shirone nói với ánh mắt buồn bã.



	“Vâng.” Trong một thời gian dài, Thing không hề động đậy, nhưng mọi người trong tháp ngà đều bình tĩnh chờ đợi.



	"được rồi."



	Và cuối cùng… …Cánh tay của Sing đang giữ chặt Taesung bắt đầu từ từ buông ra.



	“Tôi tin anh.”



	Sự xâm nhập đã bị phá vỡ.



	Nhưng khuôn mặt của Thing trông rất thoải mái và anh ấy có nụ cười đẹp mà tôi chưa từng thấy trước đây.



	'Bạn cũng biết cách thể hiện biểu cảm như thế đấy.'



	Có thể bây giờ điều đó vô nghĩa, nhưng với điều này, các ngôi sao trên tháp ngà đã lại trở thành một.



	Shirone đưa tay ra.



	“Đi thôi. Có rất nhiều thứ tôi cần sự giúp đỡ của anh.” “Ừm.”



	Ngay lúc Thing sắp nắm lấy tay cô, mắt Shirone đột nhiên mở to và cơ thể cô run lên.



	“Hả!”



	“Thơ à, Shirone?”



	Thứ đó thậm chí không thể di chuyển sau khi đọc báo cáo.



	Bởi vì ánh mắt của người phụ nữ đâm vào tim Shirone từ phía sau quá lạnh lùng.



	“Ngươi thật là kiêu ngạo, con người.”



	Đó là Taesung.





Chương 7




	“Tae, Taesung……



	Không có sự sống, không có sự thù địch.



	Không, ngay cả nếu có, Shiro có lẽ cũng không thể trả lời được.



	Nó có kích thước cỡ đó.



	“Tại sao lại là tôi……



	Lòng trắc ẩn của Shiro Nega đã giúp Taesung chiến đấu đơn độc vì nhân loại.



	Taesung rút tay ra.



	"ôi trời ơi!"



	Shirone ngã xuống sàn và nhìn đôi bàn tay đẫm máu của mình một lúc.



	Ánh mắt của Thing cụp xuống.



	“Shirone.”



	Một đòn chí mạng chuẩn xác.



	Shirone chỉ có thể khẽ giật mình.



	"Tôi biết."



	Taesung nói và rũ sạch máu.



	“Sao anh lại làm những việc vô ích như vậy?”



	Sing, người cảm thấy lạnh lẽo như thể tâm hồn mình đang đóng băng, hỏi với đôi vai run rẩy.



	“Anh đã nói dối chúng tôi?”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Lý do khiến ngay cả Sing, người không tin Taesung, cũng hỏi câu hỏi đó là vì anh đã quên một điều.



	Sự thật là cô ấy không phải là con người.



	“Tôi là người quản lý, tôi không thể để bất kỳ ai đã xâm nhập vào thế giới bên ngoài được sống.”



	Khi Taesung đá ngã Shirone, một khuôn mặt nhăn nhó hiện ra.



	“Ồ! Chắc chắn rồi!”



	“Trái tim đã ngừng đập, không cách nào cứu chữa, ta không muốn ngươi cố gắng thêm nữa.”



	Shirone nghiến răng.



	'Chết đi.'



	Tôi cố gắng lay động trái tim mình bằng Dòng suối kỳ diệu, nhưng nó như thể đã trở thành thép và không chịu nhúc nhích.



	'Mã pháp lý đã được nhập. Quá trình khôi phục đang diễn ra…



	Mắt Shirone đảo ngược và tầm nhìn của cô thu hẹp lại chỉ còn như một lỗ kim ở rìa ý thức.



	Điều cuối cùng xuất hiện trong tâm trí tôi là.



	- Hãy cứu mình khỏi sự thật khủng khiếp.



	'Tôi tức giận.'



	Ngay cả tiếng thở yếu ớt cũng biến mất, và Shirone vẫn bất động, để lộ lòng trắng mắt.



	Đó là cái chết.



	"ừm……



	Sing nhìn chằm chằm một cách vô hồn.



	Tôi đã chứng kiến cái chết của Shirone ngay trước mắt mình, nhưng tâm trí tôi vẫn không thể chấp nhận được.



	Thứ duy nhất chuyển động là sự tức giận.



	“Tôi sẽ giết anh.”



	Taesung bước đi, vô tình nhìn vào ánh mắt giết người của Sing.



	"Anh vẫn còn buồn chán lắm. Tôi không còn cuộc sống. Và giờ nhân loại đã kết thúc rồi."



	Cô dừng lại trước mặt Argones và nói.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	“Hmm.” Người quản trị là một chương trình quản lý một khu vực độc lập, nhưng cuối cùng hoạt động theo thiết bị điện toán thần thánh.



	Sing không biết họ hiểu nhau đến mức nào, nhưng… … .



	“Phá hủy tế bào.”



	Biểu cảm của Argones không mấy dễ chịu.



	Khi cơ thể anh ta tách thành nhiều tế bào phản tế bào, Thing, người đã tỉnh táo muộn hơn, đã đưa tay ra.



	"KHÔNG!"



	Nhưng từ lúc Taesung giành lại được tự do, không gì có thể ngăn cản họ nữa.



	“Ồ!”



	Luật của Thing bị Taesung chặn lại, Argones biến thành vô số tế bào và bay lên trời.



	'Kết thúc rồi.'



	Bởi vì tôi quyết đoán hơn bất kỳ ai khác, nên ngay khi nghĩ về điều đó, tinh thần chiến đấu của tôi biến mất.



	“Ồ!”



	Sing quỳ xuống ngay tại chỗ và bật khóc.



	Taesung đã tới.



	“Tôi không muốn đi xa đến thế. Nếu có thể, tôi muốn sống với những đứa con tôi đã tạo ra.”



	“Hử. Làm sao, làm sao, Taesung quay lại vì Sing lúc này không nghe thấy gì cả.



	“Xin hãy, ở kiếp sau……



	Nàng cũng bay lên trời, chỉ còn lại giọng nói lạnh lẽo của nàng trong tòa tháp ngà.



	“Tôi hy vọng mình không mắc phải sai lầm này.” Tất cả những gì còn lại là một Thing đang khóc, một Umji và Yangji bối rối, và “Ahhhhh! Ahhhhh!” xác chết của Shirone.



	Linh hồn của Ymir.



	Shirone và nhóm của cô, những người vừa bước ra khỏi cánh cổng được lắp đặt ở tầng đầu tiên của vực sâu, quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Ông Louver.”



	Louver, cầm Ultima trên tay, vẫn còn trong tâm trí Ymir.



	"Tôi xin lỗi."



	Se-in, Miro, Ga-old và Kang-nan không hiểu anh ta đang cố nói gì.



	“Ông Oh Dae-seong.”



	Mong-ah tỏ vẻ đáng thương.



	“Anh đã phạm một sai lầm lớn.” Và đúng lúc đó, một sự cố đã xảy ra trong tòa tháp ngà khiến tim của Taesung Lee Shirone ngừng đập.



	“Hả!”



	Tôi phát hiện ra mọi chi tiết quá muộn, nhưng trước khi tôi kịp làm gì thì Shirone đã ngã quỵ.



	"Bạn……



	Khoảnh khắc Miro chạy vào đầu tiên, theo sau là Ga Eul Dewa, Sein và Kang Nan.



	“Thế giới bên ngoài.”



	Louver nói.



	“Không ai được phép tới gần.” Cánh cổng đóng lại cùng lúc với tiếng hét của hiện thân Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	“1 giây.”



	Ghê quá!



	Cú đấm mà siêu ngã của Ymir tung ra đã nằm trong tầm với của họ.



	Phù! Phù!



	Một làn sóng xung kích mạnh đẩy toàn bộ bầu khí quyển từ tầng Deep 1 ra ngoài, khiến nó phát nổ trong nháy mắt.



	Tại nơi mọi thứ đã bị cuốn trôi, Louver nhìn vào nắm đấm của tên khổng lồ đã dừng lại ngay trước mũi mình.



	“Cầm lấy đi.”



	Louver giao Ultima cho hắn, nhưng nắm đấm của gã khổng lồ thậm chí còn không hề nao núng.



	Hóa thân, Imir hỏi.



	“Có thỏa thuận được không?”



	“Không. Còn gì nữa không?”



	Shirone và nhóm của anh trở về thực tại, nơi tất cả những gì còn lại là sự hủy diệt của nhân loại.



	“Điều này thật khó chịu.”



	Tất nhiên, nếu Ultima được trích xuất, người ta vẫn chưa biết điều gì sẽ xảy ra với tương lai của Le.



	Nhưng nếu ông ta sợ vấn đề như vậy, ông ta thậm chí sẽ không chịu thua Guffin.



	Đó là lý do tại sao.



	“Ghaaaaaa!”



	Imir vô cùng tức giận.



	Tiếng hét của hiện thân dữ dội đến mức có thể làm ngừng tim của một sinh vật sống.



	Louver vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Cầm lấy và đi đi.”



	Khi ngón trỏ và ngón cái của gã khổng lồ nhấc Ultima lên, nó ngay lập tức lan vào bầu trời, tạo ra một hố đen khác trên bầu trời.



	“Tôi ghét phải mắc nợ. Nếu bạn muốn gì, cứ nói với tôi.”



	“Ngươi định tới thế giới loài người sao?”



	"sau đó?"



	Đó là chiến trường nóng bỏng nhất trong toàn bộ đa vũ trụ.



	“Phá hủy nó triệt để, nếu ngươi là người cuối cùng còn sót lại, ta sẽ thừa nhận ngươi là người mạnh nhất.”



	Louver và Monga đã biến mất.



	"vui sướng."



	Tôi thực sự không có bất kỳ phàn nàn nào về lời đề nghị này, nhưng tôi cảm thấy không thoải mái vì cảm giác như Chúa đang hạ thấp tôi.



	'Khoan đã. Tiếp theo là anh đấy.' Dù sao thì, vì đã thỏa thuận rồi nên Ymir phải làm gì là điều hiển nhiên.



	“Kekekeke! Hãy cùng vui vẻ thực sự nào!” Sự hủy diệt của toàn thể nhân loại.



	Lòng của Thing vô cùng đau khổ.



	“Tôi không thể làm được điều đó.”



	Chẳng bao lâu nữa, Anticell sẽ chiếm lấy thế giới và nhân loại sẽ trở về trạng thái hư vô thông qua tế bào đầu tiên.



	“Nếu như ta, nếu như ta mạnh mẽ hơn một chút. Nếu như ta cố gắng thêm một chút nữa……



	“Ông Oh Dae-seong.”



	Nơi Sing quay đầu lại, nơi đó có khu vực âm và dương.



	“Cảm ơn vì mọi thứ.”



	"Bạn."



	Tôi nhận ra mình đang cố làm gì.



	“Tôi không biết chúng ta có thể cầm cự được bao lâu, nhưng ít nhất chúng ta có thể kéo dài đủ thời gian để nhân loại phản ứng.” Đó là một chiến lược sử dụng sức mạnh của Taegeuk để tạm thời trì hoãn các định luật của Cell Buster.



	“Không. Tôi vẫn cần sức mạnh của anh. Yahweh đã chết. Nếu anh cũng rời đi…



	Dương Cơ lắc đầu.



	“Bạn biết đấy, tư duy của con người không thể đạt đến Taegeuk hoàn hảo. Chúng tôi đã chuẩn bị cho điều đó.”



	Grrrrrrrrr!



	Sấm sét ầm ầm trên bầu trời, và những đám mây bạc bắt đầu phun trào.



	“Tôi không có thời gian. Xin hãy để tôi làm việc đó.” Thứ nghiến răng.



	Kể cả nếu họ có thể ngăn chặn Cell Buster trong một thời gian ngắn thì điều đó có ý nghĩa gì?



	'Lý do bạn phải chiến đấu đến cùng.' Đó là về việc chịu trách nhiệm.



	"Vui lòng."



	Ngay khi Thing đưa ra quyết định, Eumji và Yangji cùng mỉm cười và gật đầu.



	"Tạm biệt……



	Cơ thể của hai người phụ nữ đã mở ra Tiên Chức phát sáng rực rỡ, linh hồn của họ tản ra khắp thế gian.



	Và sau một thời gian.



	Grrrrr! Grrrrr!



	Các tế bào đối quang từng bao phủ khoảng một phần mười trường nhìn bắt đầu tập hợp lại thành một điểm duy nhất.



	Thứ được sinh ra là một tập hợp khổng lồ các tế bào tập hợp lại với nhau theo hình tròn giống như mặt trăng.



	Sing ôm chặt lấy cơ thể anh, cảm nhận những rung động trong cơ thể như thể nó có thể nổ tung bất cứ lúc nào.



	“Tôi phải suy nghĩ về điều đó.”



	Trong khoảnh khắc ngắn ngủi mà hai người này tạo ra, nhân loại phải tìm cách thoát ra bằng cách nào đó.



	"Xin vui lòng??????



	Giữa lúc mất kiên nhẫn đến mức khô máu, ánh mắt cô hướng về Shirone lạnh lùng.



	“Ahhhhhh!”



	Kang-nan tỉnh dậy và hét lên.



	Từ giấc mơ này đến giấc mơ khác, từ giấc mơ này đến giấc mơ khác, qua vô số giấc mơ trong giấc mơ, có một nơi tốt đẹp… … .



	“Ực! Ực!”



	Đó là một ngôi đền vừa xa lạ vừa quen thuộc.



	'Đó là một cơn ác mộng kinh hoàng.'



	Sau một lúc suy nghĩ, cô nhận ra đây là đảo Galliant, không xa Tormia.



	“Shirone!”



	Đó không phải chỉ là một giấc mơ, và khi cô quay đầu lại, cả nhóm đều đã tỉnh.



	Không, không phải tất cả mọi người.



	Miro tiến đến gần Arius, người đang nằm yên bình trên chiếc giường đẫm máu.



	"Tạm biệt."



	Đặt tay lên trán anh, cô nhìn lại ngôi đền mà người Kergoan đã chuẩn bị cho cô.



	“Không có ai vào cả.”



	Mặc dù không gian khép kín, nhưng sự im lặng sâu thẳm hơn cả sự im lặng tạo nên một cảm giác đáng ngại.



	Và còn một người nữa vẫn chưa thức dậy.



	“Shirone! Tỉnh lại đi, Shirone!”



	Kang Nan lắc vai cô, nhưng Shirone nhắm mắt lại, không hề cử động như thể cô ấy đã chết.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Khi Gaold tiến lại gần, Sein lên tiếng.



	“Chắc hẳn là hậu quả của một sự việc xảy ra cùng lúc. Anh ta chắc hẳn đã bị một cú sốc chí mạng ở một không gian khác.”



	"Nhưng mà kỳ quái. Sự kiện đồng thời này là một loại ma pháp. Nếu thật sự là vết thương trí mạng, vậy thì không thể duy trì được." Sau một hồi im lặng, Miro mở miệng.



	“Anh ấy chết rồi.”



	Mọi người nhìn quanh mê cung.



	“Anh ấy chết rồi à?”



	“Anh ấy bị thương nặng, nhưng đầu óc vẫn tỉnh táo. Nói cách khác, trái tim đã chết, nhưng não vẫn sống.”



	Khang Nam dang rộng hai tay.



	“Điều đó có hợp lý không? Nếu tim ngừng đập, điều đó có nghĩa là bạn đã chết.”



	“Sao anh biết?”



	Khang Nam vẫn im lặng.



	“Bạn đã bao giờ bị ngừng tim chưa?”



	“Cái đó, cái đó……



	“Đương nhiên là trường hợp đặc biệt. Nhưng tình huống này phát sinh là vì có chuyện đặc biệt như vậy xảy ra. Nói cách khác, Shirone hiện tại đã chết, nhưng……



	Miro giơ ngón trỏ lên.



	“Tôi còn sống.”



	hai…….



	'Làm ơn! Làm ơn!'



	Shirone tuyệt vọng bóp chặt tim mình.



	'Chạy!'



	Bụp! Bụp!



	Khi trái tim đã ngừng đập của tôi cuối cùng cũng bắt đầu đập, một cú sốc dữ dội ập đến cơ thể tôi.



	“Ồ!”



	Ngay khi ngồi dậy, tôi đã rất ngạc nhiên.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Cô ấy quan sát với vẻ mặt bối rối, rồi thấy Shirone đau đớn và bò về phía cô ấy.



	“Shirone! Shirone!”



	“Ồ!”



	Cơ thể muốn máu nóng như đang bốc cháy, vết thương trên lưng vẫn còn đó.



	“Đầu tiên là cầm máu đã……!”



	Khi máu đổ ra, Thing tập trung vào luật pháp.



	Nhờ sức mạnh chữa lành của Miracle Stream, tình trạng chảy máu đã được kiểm soát nhanh chóng.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Anh ấy không phải đã chết rồi sao?”



	"Chết."



	Điều đó là bình thường vì tim đã ngừng đập nhưng chức năng não vẫn chưa bị tê liệt.



	“Tôi xin lỗi, Thing. Bởi vì tôi……



	"KHÔNG."



	Thing lắc đầu.



	“Tôi không quyết định dựa trên những gì người khác nói. Tôi làm vậy vì tôi đã bị thuyết phục. Bạn đã thuyết phục tôi.”



	Cảm ơn bạn đã nói như vậy.



	“Thiết bị phá hủy tế bào đã được kích hoạt. Chúng ta cần tìm cách ngăn chặn nó.”



	“Taesung đâu rồi?”



	Lần này, ngay cả Sing cũng tức giận.



	“Ngươi còn chưa hiểu sao? Chúng ta bị lừa rồi. Dù sao thì quản lý cũng chỉ là tôi tớ của Chúa thôi!”



	Tất nhiên, Shirone cũng nghĩ như vậy. Nhưng… … .



	“Sao ngươi không nhắm vào đầu?”



	"Hả?"



	“Tại sao lại là trái tim? Không, nó có thể đã vỡ. Tại sao anh lại ngăn nó lại?”



	“Anh điên à? Taesung định giết anh đấy!”



	“Tôi biết. Nhưng tôi không biết. Làm sao một vị thần, một thiết bị điện toán hoàn hảo, lại có thể mắc phải sai lầm như vậy?”



	"cái đó……



	Thứ đó không thể trả lời.



	“Đây là vấn đề quan trọng, chúng ta phải kiểm tra.”



	"Gì?"



	“Có lẽ là Taesung……



	Giống như chiếc Jet mà chúng ta gặp trong Apocalypse khác biệt so với vô số chiếc Jet khác.



	“Có thể đã xảy ra lỗi không?” Nói cách khác, đó chính là tâm trí.





Chương 8




	Vật hỏi.



	“Lỗi……bạn nói vậy?”



	“Nếu không thì không có ý nghĩa gì cả. Rằng anh sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để giết tôi như thế này.”



	Singdo cũng không thể bác bỏ điều đó.



	“Chúng ta bây giờ phải làm sao? Ta dùng sức mạnh của Taegeuk để chặn Cell Buster, nhưng ta không thể chống đỡ được lâu.”



	Shirone nhìn thấy một khối Anticel nén chặt trên bầu trời.



	"Lý do khiến Cell Buster trở nên đáng sợ là vì các tế bào kháng liên tục phân chia. Nếu bạn tiêu diệt một, nó sẽ trở thành hai, và nếu bạn tiêu diệt hai, nó sẽ trở thành bốn. Nếu chúng tiếp tục phân chia như vậy, cuối cùng chúng sẽ đông hơn con người, và thế giới sẽ bị hủy diệt."



	“Nó vẫn đang tăng chứ?”



	Bằng chứng cho thấy khối tế bào phản kháng đang rung động.



	“Nếu tình trạng này tiếp diễn, nó sẽ bùng nổ. Và khi nó xảy ra, những con số mà chúng ta thậm chí không thể tưởng tượng được sẽ đổ ra thế giới.”



	“Tôi sẽ tìm ra cách.”



	"Làm sao?"



	Shirone lắc đầu.



	“Tôi vẫn chưa biết. Nhưng… anh chàng đó có thể có câu trả lời.”



	Ardino Fermi.



	'Anh ấy thông minh hơn tôi về mặt này.'



	Khi vết thương của cô bắt đầu lành lại phần nào, Shirone lùi xa khỏi Thứ mà cô đang đỡ.



	“Điều này kết thúc các sự kiện đồng thời trong Tháp Ngà. Tôi sẽ gặp Fermi trong đền thờ, vì vậy Thing, hãy tập hợp những ngôi sao còn lại ở đây và đến với chúng tôi.”



	“Trước đó, tôi có một điều muốn hỏi anh.”



	Mặc dù việc Shirone còn sống là một điều may mắn cho nhân loại, nhưng vẫn có điều gì đó bất an về điều đó.



	“Bạn nghĩ gì về Taesung? Bên âm và bên dương đều hy sinh bản thân. Hãy đưa ra phán đoán chính xác.”



	“Tôi tin vậy.”



	Shirone kiên quyết.



	“Tất nhiên là tôi không tin tưởng người quản lý. Rõ ràng đó là lỗi của tôi. Nhưng phải có lý do tại sao Tae-sung không giết tôi. Anh ta không có lựa chọn nào khác.”



	“Nếu không thì sao?”



	Vật hỏi.



	“Nếu không có lý do như vậy thì sao? Nếu anh nghĩ rằng việc dừng tim là đủ rồi thì sao?”



	“Lúc đó……



	Ánh mắt giết người hiện rõ trong mắt Shirone.



	“Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi. Không chỉ Taesung, mà ngay cả Chúa. Ngươi sẽ phải trả giá vì đã làm nhục nhân loại.”



	Vật đó mỉm cười.



	“Được thôi.”



	Bởi vì bóng râm và ánh nắng mặt trời đều mang lại cùng một ý nghĩa.



	“Hẹn gặp lại ở chùa nhé.”



	Cơ thể của Shirone mờ dần, và chỉ còn lại Thing ở trên đỉnh tháp ngà.



	“Tôi lại cô đơn nữa rồi sao?”



	Khi ý nghĩ rằng chúng ta không bao giờ có thể biết được sự thật về người khác lại bắt đầu xuất hiện.



	“Ông Oh Dae-seong.”



	Các ngôi sao của Khoa Quản lý Không gian Tích hợp đã đến.



	'Mini, Ariana, Kira.'



	Hầu hết cư dân của Tháp Ngà đều bị thương hoặc thiệt mạng, nhưng vẫn còn những đồng chí sẽ cùng nhau chiến đấu.



	"Đi thôi."



	Sing quyết định tin tưởng Sirone.



	Không gian pha điện.



	Các nhà quản lý giao tiếp trong một thế giới vô hình, nơi sóng vô tuyến truyền đi với tốc độ ánh sáng.



	Đó chỉ là sự trao đổi tín hiệu lạnh lùng, nhưng nếu những tín hiệu đó được diễn đạt bằng ngôn ngữ của con người thì… … .



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Bất cứ ai cũng nghĩ rằng Argones đang tức giận.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Anh có thể giết hắn ta một cách chắc chắn hơn. Sẽ dễ dàng hơn nếu chỉ cần cắt đầu hắn ta hoặc phá hủy não hắn ta.” Tin nhắn của Taesung được nhận muộn.



	“Tôi không biết anh đang nói gì. Tôi không có ý định để Shirone sống lại. Tôi chỉ làm tốt nhất có thể trong chương trình của mình.”



	Lần này không có phản hồi nào từ Argones.



	Người quản trị đều chịu trách nhiệm cho lĩnh vực của mình để ngăn ngừa sự gián đoạn hệ thống.



	'Tại sao anh lại làm thế?'



	Nếu chúng ta diễn đạt thông tin được phân tích trong khu vực Argones theo ngôn ngữ của con người, thì nó sẽ giống như thế này.



	'Thật khó để thấy Chương trình Gaia đã thay đổi cách mọi thứ diễn ra đối với nhân loại như thế nào. Điều đó cũng mâu thuẫn như việc tôi không kích hoạt Cell Buster.'



	'lỗi?'



	Tôi có nên báo cáo với cấp cao hơn không?



	Về mặt chương trình, đó là điều đáng lẽ phải có, nhưng Argones không thể đưa nó vào thực tế.



	“Dừng lại đi, nếu như ngươi hoài nghi ta, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi.”



	Mặc dù có địa vị ngang nhau nhưng về mặt hệ thống, Gaia vẫn vượt trội hơn Argones.



	'Nguồn đang bị chặn. Tại sao họ lại làm thế?'



	Argones hỏi.



	“Ta không muốn cùng ngươi xung đột, nếu như thật sự không có vấn đề gì, vậy ta có thể giao cho Hệ Thống Cốt Lõi quyết định.”



	“Không có vấn đề gì cả.”



	Ngay khi người Argonian đang cố gắng tìm một tuyến đường khác quanh hành tinh, một thông tin mới đã xuất hiện.



	“Nhân loại đã bị ngăn cản không cho có được Ultima.”



	Đó là Louver.



	“Tốt lắm. Còn Shirone thì sao?”



	“Anh đã rời khỏi Dreamo. Có phải là do Taesung làm không? Tôi nghĩ đó là một quyết định tuyệt vời.”



	“Anh trốn thoát rồi à?”



	Sóng vô tuyến Argonian lan truyền mạnh mẽ.



	“Đúng vậy. Tôi đã gửi nó. Đó là cách duy nhất để tôi niệm chú lên Ymir. Vì Ultima đã biến mất, tất cả những gì còn lại là sự hủy diệt của nhân loại.”



	Có phải vậy không?



	'Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra với những thứ này vậy?'



	Argones đột nhiên có câu hỏi này.



	'Có phải là tôi đã nhầm lẫn không?'



	Taesung nói.



	"Không cần suy nghĩ nhiều như vậy, ngươi không phải cũng bị Cell Buster phong tỏa sao? Nếu ngươi hoài nghi tính toán sai lầm là hệ thống lỗi, ngươi cũng sẽ không được tự do."



	Mong-a hỏi.



	“Nhưng trình quản lý mã ẩn ở đâu?”



	Lethe của sự lãng quên.



	Các nhà quản lý nhận ra sự vắng mặt này và đồng thời phát tín hiệu vô tuyến, nhưng không có phản hồi.



	“Đây thực sự là một sai lầm.”



	Vào thời điểm quan trọng khi hệ thống của thế giới bên ngoài bị tấn công, không có tín hiệu nào được gửi đi.



	Louver nói.



	“Chúng ta chỉ cần làm những gì chúng ta phải làm. Trong lĩnh vực của chúng ta, hãy hủy diệt nhân loại và đóng cửa vũ trụ này.”



	"Tốt."



	Argones đã được chấp thuận.



	“Tôi kết luận rằng không có vấn đề gì ở mỗi lĩnh vực ngoại trừ Lethe. Sẽ không còn bất kỳ phán đoán sai lầm nào được dung thứ nữa. Từ giờ trở đi, tôi sẽ giám sát tất cả các chương trình.”



	Taesung lạnh lùng nói.



	“Nếu bạn có thể.”



	“……Thật thất vọng.”



	Nếu bạn là con người, liệu bạn có nói điều gì đó như thế này không?



	Sau khi cuộc họp của các nhà quản lý kết thúc, Taesung quay trở lại hệ thống của mình.



	Cô ấy đang quỳ lặng lẽ trong không gian tối tăm mà ánh sáng xanh chiếu qua.



	'Tôi không thể báo cáo việc này.'



	Từng mệnh lệnh liên tiếp được đưa vào hệ thống của cô.



	'Tại sao?'



	'Tại sao?'



	Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao?



	'Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Có chuyện gì không ổn vậy?'



	Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao?



	Chỉ có những câu hỏi không rõ lý do và nguồn gốc liên tục được tính toán trong tâm trí Tae-seong.



	Cuối cùng thì Lian cũng tới.



	Ban đầu, đây là phần sâu nhất của Thung lũng Than khóc, nơi dòng sông lửa lớn chảy qua như một nhánh sông.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Cơ thể đã mang Shirone bất tỉnh qua làn sóng các nhà sư và ác quỷ đen kịt đầy vết thương.



	Nhưng anh vẫn không có thời gian để chăm sóc bản thân vì kẻ thù đang đuổi theo anh.





	?Kya o}o}o}o}o}!





	Tiếng hét của một người phụ nữ yếu đuối.



	Không, giọng nói thực sự kết nối với hàng ngàn sợi xích nhô ra từ thung lũng không hề di chuyển một inch nào.



	Vậy đây là… … .



	'Tiếng thét của tâm hồn.'





	?Kya o}o}o}o}o]"!





	Ngay cả Lian, người đã trải qua nhiều chuyện, lúc này cũng không khỏi cảm thấy lạnh xương sống.



	"……đi."



	Jinseong-eum dang rộng chân tay, từ từ ngẩng đầu lên.



	“Quay lại…….”



	Nếu chúng tôi quen nhau thì chúng tôi đã biết nhau rồi, nhưng ánh mắt cô ấy không biểu lộ cảm xúc gì như thể cô ấy đang đối diện với một người quen.



	'Thật kinh khủng.'



	Cô ấy thực sự có ý định chịu đựng nỗi đau này mãi mãi sao?



	“Tôi là Liên.”



	“Quay lại…….”



	“Tôi sẽ cứu cô từ bây giờ. Có lẽ sẽ rất sốc, nhưng tôi hy vọng cô có thể kiên trì.”



	“Không… Nếu ngươi thanh tẩy ta, thế giới bên kia sẽ mở ra… Thế giới sẽ biến thành địa ngục…



	“Có một cách. Tôi không biết, nhưng Shiro, cô đã nói thế. Cô có thể quay lại.” Khi Jinseong-eum ngậm miệng lại, Lian đặt Shiro xuống và treo thanh kiếm dài của cô lên.



	Khi sợi xích nối thanh kiếm và bàn tay nóng lên, “Ý tưởng” chuyển sang màu đỏ.



	“Hô hô!”



	Lửa địa ngục thanh lọc mọi thứ



	Lian cũng đã từng đến đây trong tình trạng đau đớn khủng khiếp, nhưng lần này ở một cấp độ khác.



	"Đi."



	Jinseong-eum gật đầu nhẹ, và Lian lao về phía trước với khuôn mặt của một con quỷ dạ xoa.



	“Vâng!”



	Ngay khi thanh kiếm cắm xuống đất, những sợi xích nối với thung lũng rung chuyển dữ dội.



	“Hả!”



	Seong-eum, người chưa bao giờ biểu lộ bất kỳ dấu hiệu yếu đuối nào ngoại trừ tiếng hét của tâm hồn, ngẩng đầu lên.



	“Gyaaaaaaaah!”



	Những sợi xích chuyển sang màu đỏ và cuối cùng bùng cháy, và mọi nghiệp chướng của cô bắt đầu được thanh lọc.



	Gương mặt của Lian càng thêm nhăn nheo.



	'Giữ chặt. Giữ chặt.'



	Mức độ đau đớn thật kinh ngạc, nhưng nỗi tuyệt vọng mà tôi cảm thấy khi lần đầu đâm thanh Đại Kiếm Thẳng thì...



	'Không có hồi kết.'



	Đó là một nghiệp chướng rất lớn, không ngoa khi nói rằng nó ảnh hưởng đến toàn thể nhân loại.



	- Kẻ tội lỗi!



	Một con thú dữ bay xuống từ trên trời, và những con quỷ đang đuổi theo Lian đã phát hiện ra Sirone.



	“Đó là Yahweh! Hãy giết Yahweh!”



	'Chết tiệt!'



	Lian cảm thấy mâu thuẫn.



	Cơn đau có thể chịu đựng được, nhưng cố gắng hơn cũng không giúp quá trình thanh lọc diễn ra nhanh hơn.



	'Shirone bảo tôi tìm ra âm thanh thực sự. Tôi là một hiệp sĩ. Tôi phải tuân theo lệnh của chúa tể.'



	Một giác quan nhạy cảm hơn cả côn trùng đã tóm lấy sợi xích của con thú, và tiếng ầm ầm của mặt đất có thể cảm nhận được ở gần đó.



	“Ồ!”



	Lian vặn vẹo cơ thể.



	'Chúng ta phải cứu Shirone!'



	Trước khi tôi kịp suy nghĩ, cơ thể tôi đã chuyển động trước, và ngay lúc đó, tôi sắp rút thanh kiếm dài cắm dưới đất ra.



	“Dừng lại.” Một người phụ nữ từ trên trời rơi xuống giơ tay ra.



	“Éc!”



	Lũ quỷ vô cùng kinh hãi và ngạc nhiên, ngay cả bọn quỷ cũng không dám trái lệnh.



	“Ngài Lete.”



	Khi cô đang cẩn thận kiểm tra bộ tộc quỷ, cô chạm mắt với Lian, người cũng đang bốc cháy.



	'Bạn thực sự có thể làm được. Bạn đúng là một người vô lý.'



	Ông tin rằng không có con người nào trên thế gian này có thể chịu đựng được Gehenna, ngay cả khi nó thanh lọc nghiệp chướng của họ.



	"Bạn……



	"Dừng lại."



	Ngay khi Lete tiến lên một bước, Lian đã khom người xuống và chuẩn bị nhảy ra ngoài.



	“Ở nguyên tại chỗ, vừa động đậy, kiếm cắm trên mặt đất liền sẽ cắt đứt cổ ngươi.”



	Sự thật là Jinseong-eum không thể bị bắt làm con tin, nhưng Lete lại nghĩ khác.



	'Con người đó đôi khi cũng có thể lo lắng.' Cô nhìn Shirone, người đã ngã xuống sàn.



	“Chúa.”



	Ở giai đoạn đầu của Bardo, tại ranh giới giữa sự sống và cái chết, cảm xúc được thể hiện thành những thực thể hữu hình.



	Vì vậy, chính Đức Giê-hô-va hoàn toàn không có khả năng tự vệ là bằng chứng cho thấy Ngài thực sự tha thứ.



	Lete quay lại và nói.



	“Cút khỏi đây, tôi sẽ canh giữ nơi này.”



	“Ngài Lete.”



	Lũ quỷ đều sửng sốt.



	“Tại sao ngươi lại dừng cuộc tấn công? Đây không phải là cơ hội hoàn hảo để giết Yahweh sao?”



	" Tôi là??????



	Mặc dù không chắc mình có thể thuyết phục được họ hay không, Lete vẫn khó khăn mở miệng.



	“Chúng ta sẽ chiến đấu vì Đức Giê-hô-va.” Thậm chí không có một tiếng thì thầm nào cả.



	Tất cả những gì họ cảm nhận được là cảm giác bị phản bội và sự thù địch chưa từng có đối với Lethe.



	“Có lẽ chúng ta nghe nhầm?”



	“Không, đúng vậy. Yahweh đã tha thứ cho mẹ. Bây giờ Chúa sắp đóng cửa thế giới, tôi tuân theo ý muốn của Yahweh.”



	- Lethey.



	Heukseung nói.



	“Có vấn đề gì sao? Người quản lý không có quyền từ chối kết quả mà Chúa đã định.”



	"có."



	Lethe ngẩng đầu lên và nhếch khóe miệng lên.



	“Bởi vì tôi là một chương trình trí óc.”



	Ngay cả những biến số phủ nhận Chúa cũng có thể xảy ra, vì Ngài là người quản lý duy nhất có thể tính toán được cảm xúc.



	Lete nói và hơi nghiêng đầu.



	“Tiếp tục đi.”



	Lian do dự một lúc, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc tin tưởng cô ấy.



	"……Vui lòng."



	Khi thấy rõ rằng chúng đã bắt tay với con người, thủ lĩnh của nhóm đã lên tiếng.



	"Được rồi."



	Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, tất cả lũ quỷ lao về phía Lethe, run rẩy vì giận dữ.



	“Chết đi, đồ Lethe đáng ghê tởm!”



	Lông mày của Lethe nhướng lên buồn bã khi nhìn thấy đứa trẻ trong bụng cô chạy về phía cô để giết cô.



	'Bạn nói nó kinh tởm à?'



	Chắc hẳn Chúa rất buồn.



	“Ha ha.”



	Một ngọn lửa thanh lọc bùng lên trong mắt cô, và toàn bộ cơ thể cô nhanh chóng bùng cháy như một ngọn núi lửa.



	“Cứ đến bao nhiêu tùy thích.”



	Bất kể con phạm tội gì, ta cũng sẽ quên hết.



	“Ta là mẹ của con.” Lethe của Oblivion.





Chương 1




	Tổng công ty Tài nguyên Hàn Quốc.



	Các nhân viên không thể rời khỏi nơi làm việc mặc dù họ biết Lete sẽ không trở lại.



	“Hệ thống bị tê liệt.”



	Hậu quả của việc Lian thanh tẩy Thung lũng Than khóc đã làm rung chuyển toàn bộ Địa ngục.



	Vivian, người cung cấp thông tin cho Lian, đã chuyển tiếp thông tin được truyền đi dưới dạng mã ẩn.



	“Lethe đang bảo vệ Yahweh. Lũ quỷ có vẻ vô cùng tức giận.”



	Leona nói.



	“Tất nhiên rồi. Chúng tôi như lửa với nước. Nhưng Yahweh thật tuyệt vời. Tôi nghĩ sẽ không bao giờ có sự thỏa hiệp. Sau khi làm việc trong một thời gian dài, tôi thấy mọi thứ như thế này.”



	“Sẽ không dễ dàng. Cho dù tiểu thư Lete có quản lý Địa ngục, thủ lĩnh của Ma tộc vẫn là Satan.”



	Kururururung!



	Mặt đất đang sụp xuống.



	'Không còn nhiều thời gian nữa.'



	Một khi trận chiến này kết thúc và hệ thống bị phá hủy, chúng cũng sẽ trở về hư vô.



	'Vậy...bạn định làm gì?'



	Leona muốn xác nhận chuyến đi cuối cùng của Chagall và Etella, người mà cô phụ trách.



	“Hả! Hả!”



	Chagall chạy mãi không ngừng.



	“Ghê quá!”



	Nghiệp chướng to lớn mà hai người phải gánh chịu giờ đã giảm đi rất nhiều.



	“Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ xé nát tứ chi của ngươi!” Đó cũng là bằng chứng cho thấy nỗi đau mà Chagall phải chịu lớn đến mức nào.



	“Tại sao chúng ta không thể gặp nhau?”



	Dù tôi có chạy bao xa thì cũng không thể đuổi kịp Etella.



	“Đợi đã. Tôi cũng có chuyện muốn nói với anh. Có chuyện tôi muốn nói với anh.”



	Tôi tự tin rằng mình có thể giành lại cô ấy khi tôi gặp mặt và nhìn thấy khuôn mặt cô ấy.



	Không, ngay cả khi không thể hoàn tác được.



	“Giết hắn đi!”



	Anh cảm thấy mình sẽ phát điên nếu không giữ cô bên cạnh, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chặt đầu cô.



	“Chết tiệt!”



	Cho dù tôi có tăng tốc độ bao nhiêu thì khoảng cách vẫn không đổi.



	"Tại sao!"



	Mặc dù anh muốn bỏ cuộc, nhưng khứu giác và nước hoa của cô dường như có thể lọt vào tay anh bất cứ lúc nào.



	“Ghê quá!”



	Trái tim của Chagall đã bị tan nát khủng khiếp.



	'Chỉ cần gặp nhau thôi.'



	Bạn phải đặt thanh kiếm của mình ở mọi nơi dễ thấy.



	'Chỉ cần uống một lần thôi.'



	Tôi cứ làm tổn thương em, làm tổn thương em hết lần này đến lần khác, cho đến khi em hét lên và cầu xin sự tha thứ… … .



	"Xin vui lòng."



	Chagall nhận ra.



	“Làm ơn hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa.” Có thể anh sẽ mất Ethel La mãi mãi.



	"Con chó chết tiệt này!"



	Chagall, người đang khóc hướng lên trời, dừng chạy và khập khiễng đi về phía trước.



	" Tôi là??????



	Và cuối cùng, ông quỳ xuống ngay tại chỗ, bật khóc và nói ra điều này.



	“Tôi đã sai.”



	Vào khoảnh khắc đó, trái tim Chagall vô cùng xúc động và một lượng nghiệp chướng khổng lồ đã được thanh lọc.



	Tôi nghe thấy giọng nói của Leona.



	- Còn 24 năm và 8.341 ngày nữa là đến ngày thanh lọc… … .



	Chagall không nghe thấy.



	Họ không còn quan tâm đến việc còn lại bao nhiêu nghiệp chướng nữa.



	“Tôi đã phá hỏng mọi thứ. Tôi sẽ không làm thế nữa. Tôi không quan tâm nếu tôi phải chịu đau khổ mãi mãi trong địa ngục. Vì vậy, Chagall ngẩng đầu lên, nức nở.



	“Xin hãy cho anh gặp em một lần.” Ước muốn duy nhất của anh.



	“Tôi sai rồi. Tôi không thể cứ thế mà để anh đi. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi, chỉ một lần thôi… Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Etella.



	- Vâng.



	Tiếng thở dài thoát ra là một sự cố phát thanh, nhưng Leona vẫn bình tĩnh tắt thiết bị âm thanh.



	Cô tựa cằm lên bàn, chắp tay lại và nhìn cái ác bằng đôi mắt buồn bã khi chúng ăn năn.



	“Ừ... tại sao anh lại làm thế?”



	Tôi không nên làm thế.



	“Có rất nhiều cơ hội để quay lại. Cơ hội để bắt đầu lại, để được hạnh phúc…



	Bạn đã được tặng nó vô số lần trong đời.



	Bởi vì tôi đã quá chìm đắm trong cơn thịnh nộ mù quáng đến nỗi không thể phán xét bất cứ điều gì và chỉ đổ lỗi cho thế giới.



	"Tất cả những gì còn lại chỉ là sự hối tiếc", Vivian nói khi cô tiến lại gần.



	“Chúng ta thực sự đã đến hồi kết rồi.”



	“Đúng vậy. Bởi vì thời gian không thể quay ngược lại đối với con người. Hối hận có lẽ là cảm xúc đau khổ và buồn bã nhất.”



	"Bạn không thể luôn thay đổi. Bạn là một loài tự hủy hoại bản thân, cố chấp đưa ra câu trả lời sai mặc dù bạn biết câu trả lời đúng."



	Sự khuyết tật của con người.



	Vivian và Leona đi theo Chagall, người đang chạy tiếp.



	“Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn.”



	Bởi vì đó có thể là hy vọng duy nhất còn lại của anh.



	Một dòng sông lửa chảy qua Thung lũng Than khóc.



	Bản chất của dòng dung nham vàng, phong phú như trước khi âm thanh thực sự thanh lọc nó, là… … .



	“Giết Lethe!”



	Đó là con quỷ trong các con quỷ tụ tập ở đây.



	“Ta sẽ chặt đầu người đàn bà đó và cho bà ta thấy rõ ràng! Ta sẽ xé xác thịt ghê tởm của Đức Giê-hô-va!”



	Vô số ác quỷ nhảy vào ngọn lửa Lethe, chuẩn bị bị tiêu diệt.



	“Kuaaaah!”



	Lethe đau lòng mỗi khi các con cô mất tích.



	“Những đứa trẻ tội nghiệp, tại sao các con lại tức giận? Tức giận luôn kết thúc bằng sự hối tiếc.”



	“Anh đã phản bội chúng tôi! Anh đã bỏ rơi chúng tôi!”



	Lũ quỷ khóc thét lên với những giọt nước mắt đẫm máu.



	Như thể anh ta không quan tâm liệu cái chết của mình có gây ra cho Lethe một chút đau đớn hay không.



	Ánh mắt của Lethe trở nên cô đơn.



	" Nhưng??????



	Bạn cũng được sinh ra từ con người.



	Số lượng quỷ được thanh tẩy lớn đến nỗi dòng sông lửa trào lên cao.



	Đó là nơi Lian và Jinseong-eum ở, và cũng là nơi Shirone đã ngã gục.



	Lian dùng hết sức lực của mình để thổi bùng ngọn lửa địa ngục.



	“Ghê quá!”



	Thung lũng rung chuyển, dòng sông lửa chảy ngược bốc hơi ngay trước mắt Sirone.



	'Bảo vệ Shirone.'



	Ngay cả trong trạng thái đau đớn đến mức bất tỉnh, một ý nghĩ vẫn còn đó.



	- Thật là một kẻ ngốc nghếch.



	Những con thú đen bay lượn trên bầu trời đâm vào cơ thể bất động của Lian bằng những sợi xích.



	“Ồ!”



	Lớp da trên mặt anh ta nứt ra, và cuối cùng lộ ra một cấu trúc giống như bộ xương.



	'Tôi không thể chịu đựng được tình trạng này.'



	Mặc dù tôi đã đẩy sự siêu việt của thần thánh đến giới hạn, sức phục hồi của ý tưởng này không còn như trước nữa.



	Đến lúc mà ngay cả xương cốt cũng bắt đầu tan chảy sau cơ bắp, Lian cảm thấy như thể ngay cả linh hồn mình cũng đang bốc cháy.



	4 Tôi......



	Một chàng trai không có tài năng đặc biệt nào sao?



	'Thế giới gọi tôi là một kiếm sĩ vĩ đại, nhưng thành thật mà nói, điều đó không còn quan trọng nữa. Cho dù họ ngưỡng mộ tôi hay ghen tị với tôi, tôi không quan tâm.'



	Bạn có vui khi đạt tới điểm này không?



	'Không đời nào.'



	Vâng, nếu một kiếm sĩ vĩ đại từ trên trời rơi xuống, tôi sẽ cúi đầu trước anh ta.



	'Không đời nào tôi có thể cảm thấy thoải mái được.'



	Đó chỉ là danh hiệu để đổi lấy nỗi đau.



	'Làm thế nào để làm tốt một việc gì đó?'



	Tôi chỉ biết một điều.



	'Ngay cả khi tôi phải chịu đau khổ vì tôi không giỏi việc đó, ngay cả khi tôi phải chịu đựng đủ loại ý định ích kỷ, những tình huống vô lý, nỗi đau tàn bạo, sự tuyệt vọng trước điều không thể và sự chế giễu từ vô số người không hiểu được nỗi đau khổ của tôi.



	"Giữ lấy."



	Vậy thôi.



	“Ghê quá!”



	Hãy chịu đựng nó.



	“Không bao giờ vỡ!”



	Một luồng năng lượng màu đỏ bắt đầu chạy dọc theo sợi xích đen đang mắc trên người Lian.



	-Nguy hiểm! Xuống xe ngay!



	Mặc dù con rồng đen đã tản đi chậm, nhưng ngọn lửa của Gehenna đã bốc lên trên các sợi xích nhanh hơn nó.



	Phù! Phù!



	Một nhóm người da đen đã gây ra một vụ nổ lớn.



	“Này, đó là gì thế?”



	Ngay cả những con quỷ ghét Lethe cũng bị choáng ngợp bởi ngọn lửa tràn ngập bầu trời.



	Lethe nhìn lại.



	“Nó đã được thanh lọc.”



	Cơ thể của Lian, bùng cháy như nhiên liệu, đang làm tan chảy những sợi xích kết nối cô với Jin Seong-eum.



	Linh hồn của giọng nói hét lên.



	?Gyaaaaaaaah!



	Nếu cô ấy được thanh tẩy như thế này, cô ấy cũng sẽ bị tan chảy hoàn toàn và bị thiêu hủy bởi lửa.



	'Chúng ta nên làm gì bây giờ, Shirone?' Vì vậy, để cứu âm thanh, hệ thống của thế giới bề mặt này phải bị tê liệt trong một lúc.



	Và thời điểm nằm trong tay Đế chế Jincheon khi họ cử Parma Gwangmyeongseong đến.



	Anchal hét lên, mồ hôi nhễ nhại.



	“Hoàng đế bệ hạ! Đây là giai đoạn cuối cùng!” Năng lượng tập trung trong Etella đã vượt qua 99% và tiến tới 100%.



	“Tuyệt quá!”



	Thân hình của Jin-gang ngồi trên ghế cong xuống như một cây liễu.



	“Bệ hạ, bệ hạ.”



	Một trạng thái mà đáng lẽ người ta đã phải chết rồi.



	Anh ta ngẩng đầu lên với đôi mắt không tập trung và từ từ đứng dậy khỏi ghế, lảo đảo.



	Lý do không ai ủng hộ ông có lẽ là vì đây là thời điểm có ý nghĩa nhất trong cuộc đời của Hoàng đế.



	"Con gái."



	Con gái tôi, Jinseong-eum.



	'Ta nhận ra điều này sau khi đưa ngươi xuống địa ngục. Tên Jin-gang không biết hối hận này...



	Anh ta khóc, khóc ra máu.



	"Địa ngục?"



	Khuôn mặt của Jin-gang méo mó như một con quỷ.



	“Con dám sao, con gái?”



	Một luồng ánh sáng đỏ chiếu vào thấu kính của suối khoáng Parma.



	Chagall đột nhiên ngẩng đầu lên.



	“Etella?”



	Nước hoa của cô, vốn đã lan truyền khắp thế giới một cách thầm lặng, đột nhiên được cảm nhận ở gần đó.



	'Ở gần nhé.'



	Chagall khịt mũi một cách điên cuồng.



	“Etella! Etella!”



	Có lẽ là vì anh ấy đã ăn năn?



	“Được rồi! Đợi một chút!”



	Tôi không có lòng tham.



	Giá như tôi có thể tận mắt nhìn thấy khuôn mặt cô ấy thì tôi không còn mong ước gì hơn nữa.



	“Ethella!”



	Etella, người nghe thấy giọng nói của Chagall qua sợi xích Taegeuk, từ từ xoay người lại.



	Lý do Chagall lấy được nước hoa của bà là vì cuộc hành trình của bà đã kết thúc.



	“Chúng ở đây, các con.” Nguồn năng lượng khổng lồ khuếch đại từ cơ thể anh ta sẽ sớm biến địa ngục thành mặt đất cháy xém.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Bị mắc kẹt trong tình trạng bấp bênh, Etella chờ đợi khoảnh khắc cuối cùng và nghĩ đến Chagall.



	"Xin lỗi."



	Lý do tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lờ Chagall đi là vì tôi biết nghiệp chướng của Taegeuk là gì.



	“Điều đó là không thể thay đổi được.”



	Nếu đó là nghiệp chướng được ban cho Seon để giải thoát Limbo và cứu lấy âm thanh chân thực.



	“Những việc làm xấu xa của ngươi là……



	Đó là một nghiệp chướng chứa đầy sự hối tiếc vô tận.



	“Etella! Aaaah! Etella!” Chagall hét lên và chạy vòng quanh.



	Mặc dù địa vị của họ đang dần được khẳng định, nhưng nghiệp chướng còn lại giữa hai người cũng đang nhanh chóng giảm bớt.



	“Không! Không!”



	Đừng thanh tẩy tôi.



	'Tôi không ngại ở địa ngục, đôi chân của tôi…



	Chagall không thể biến mất như thế này được nên ông nín thở cho đến khi mũi chảy máu.



	Etella nhắm chặt mắt lại.



	'Đang tới.'



	Khoảnh khắc cô cảm thấy một vụ nổ lớn bên trong mình, mắt Chagall mở to.



	'Ở đằng kia!'



	Anh ta xác định chính xác vị trí của Etella và bay bằng tất cả sức mạnh của mình.



	- Thời gian thanh lọc còn lại 4.232 giờ. 3.511 giờ. 2.382 giờ… … .



	Chagall đã cầu nguyện.



	"Ôi chúa ơi."



	Xin hãy thương xót.



	“Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể thoát tội khi đẩy công chúa Jincheon xuống địa ngục sao? Sao ngươi dám, con gái của ta!”



	Jin Kang hét lớn, ôm ngực và khạc ra máu.



	“Ghê quá!”



	Đó là đòn cuối cùng khiến cha tôi phải xuống địa ngục.



	Khi cơ thể Etella được bao bọc trong ánh sáng, giọng nói của Chagall vang lên từ xa.



	"KHÔNG!"



	Anh ta chạy thẳng về phía cô, nhưng Ethella biết kết cục của anh ta.



	“Chúng ta không thể gặp nhau được.”



	Dù bạn có thu hẹp không gian đến mức nào thì thời gian cũng không cho phép.



	Chagall nín thở.



	'có đấy!'



	Khi bạn tới đó, bạn có thể nhìn thấy Etella.



	Vì dù sao thì cô ấy cũng không thể nhìn thấy, nên việc cô ấy có tham gia vào quá trình này hay không cũng không quan trọng.



	- Thời gian thanh lọc còn lại: 5 giây, 4 giây, 3 giây.



	Như thể đang chế giễu Chagall, Karma đang giảm đi một khoảng cách chính xác.



	Chagall đưa tay ra.



	“Chỉ một chút nữa thôi!”



	Và khi đầu ngón tay đó chạm tới một mét trước mặt Etella.



	-1 giây.



	“Hả!”



	Tôi vừa mới phát hiện ra.



	Chỉ một giây vắng mặt.



	Nhưng một giây mất đi đó tương đương với khoảng cách vô hạn trong không gian.



	“Ethella.”



	Chagall nức nở.



	“Tôi đã sai……



	Cùng lúc đó, một vụ nổ lớn xảy ra bên trong cơ thể Etella, thiêu đốt toàn bộ quá trình.



	Kururururur!



	Lời bình luận cuối cùng của người cung cấp thông tin được nghe thấy khi sóng địa chấn lan rộng khắp Địa ngục.



	- Thanh lọc… … Kết thúc… …





Chương 2




	Tổng công ty Tài nguyên Hàn Quốc.



	Hệ thống của thế giới khác đã bị phá hủy hoàn toàn khi năng lượng của suối khoáng Parma phát nổ.



	Tiếng nổ vang lên khắp trụ sở, nhưng đây chỉ là điềm báo trước cho thảm họa sắp xảy ra.



	Trong Tòa nhà Hành chính Karma, nơi trần nhà đang sụp đổ, Leona cuối cùng cũng rời mắt khỏi tầm nhìn của mình.



	Cái kết của Chagall và Etella dường như cho chúng ta biết nghiệp chướng có ý nghĩa gì đối với con người.



	Kururururung!



	Tòa nhà rung chuyển dữ dội.



	Chẳng bao lâu nữa, khi rào cản giữa thực tế và thế giới thực sụp đổ, hầu hết mọi thứ sẽ biến thành tro bụi… … .



	“Ha, cuối cùng tôi cũng được tan làm.”



	Leona không cảm thấy quá tệ.



	Vivian giao xe cho họ trong khi nhiều người cung cấp thông tin chuẩn bị rời khỏi nơi làm việc.



	“Bây giờ, uống đi.”



	"Này, chuyện gì thế? Tôi nhận được tất cả những thứ này từ anh. Địa ngục sắp kết thúc rồi."



	"haha."



	Vivian cười trước câu chuyện cười của Leona và nhấp một ngụm trà.



	“Ngươi sẽ sống được bao lâu, Ác quỷ?”



	“Được rồi, ít nhất thì cũng không phải là hơn một tỷ? Lũ quỷ rất dai dẳng và có rất nhiều. Nhưng điều chắc chắn duy nhất là chúng sẽ không tuyệt chủng là...



	Leona nhìn ra cửa sổ.



	“Chừng nào con người còn sống, nó sẽ không bao giờ biến mất.”



	"……Đúng."



	Vivian đưa tay ra.



	“Vui lắm. Đây là lời tạm biệt cuối cùng của chúng ta. Hy vọng bạn có chuyến đi vui vẻ.” Chúng tôi đã từng rất thân thiết, nhưng giờ thì thế này, mọi thứ chỉ còn là kỷ niệm.



	"bạn cũng vậy."



	Phù!



	Khi hai người cung cấp thông tin bắt tay nhau, một vụ nổ xảy ra trong tòa nhà hành chính Karma.



	Tòa nhà của công ty hóa chất tan chảy như sắt nóng chảy.



	Và thế là địa ngục đã bị phá hủy.



	Một làn sóng lửa lớn bắt đầu lan rộng từ nơi núi lửa Pama Gwangmyeong phun trào.



	“Kuaaaaah! Chạy đi!”



	Có vẻ chậm, nhưng những con quỷ ngay trước mặt họ thực sự đã bị cuốn đi mà không kịp né tránh.



	“Ở đằng kia! Ra ngoài kia!”



	Một lỗ hổng được tạo ra ở ranh giới của công viên, và thực tế cùng cảnh quan địa phương bắt đầu chồng lên nhau.



	“Ồ!”



	Sự ngạc nhiên cũng giống như vậy đối với con người thật.



	Gia đình đang ở nhà trong bầu không khí cuối thế kỷ đã vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra trước mắt họ.



	“Éc! Cái gì, cái gì thế kia!”



	“Cái quái gì thế này!”



	Lũ quỷ lao tới, móng vuốt sắc nhọn.



	“Thế giới trong trái tim bạn! Ke ke ke ke!”



	Lũ quỷ đã phá vỡ bức tường và đi ra cùng với gia đình đã bị tàn sát, trên khuôn mặt chúng có vẻ cực kỳ sung sướng.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Toàn bộ cư dân thành phố đều đổ ra đường, ngay cả lực lượng an ninh cũng không thể phản ứng gì.



	“Xin chào.”



	Con quỷ liếm lưỡi.



	“Nơi này không phải là nơi đẹp sao?”



	Ầm ầm, ầm ầm. Ầm ầm, ầm ầm.



	Tại Chi nhánh kiểm soát hệ thống của Tổng công ty quản lý tài nguyên phòng cháy chữa cháy, Son Yu-jeong và nhóm của cô nhìn về phía chân trời.



	Son Yu-jeong lẩm bẩm.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Thế giới đang cháy rụi như giấy dầu, và lũ quỷ đã bị biến thành tro bụi.



	Mortasinger cho biết.



	“Hệ thống của thế giới khác hẳn đã bị phá hủy. Nó hẳn đang trong quá trình khởi tạo. Nơi này cũng sẽ sớm biến mất thôi.”



	Khi không có tiếng trả lời, cô chỉ tay về phía quang cảnh phía bên kia công viên.



	“Quay lại thực tại đi. Giúp đỡ mọi người ở đó. Bạn có thể làm được.”



	"Bạn?"



	Mortasinger lắc đầu.



	“Trong hiện thực không có chỗ cho tôi. Mặc dù tôi đã lựa chọn sai, nhưng thành thật mà nói, ít nhất tôi đã đạt được ước mơ của mình ở đây. Cho nên… tôi không thể quay lại.”



	Có đúng là chỉ có nơi trái tim ngự trị mới là có thật không?



	Tôi rất đau lòng trước sự lựa chọn của bạn mình, nhưng không lời nào có thể thuyết phục được anh ấy.



	“Tôi cũng ở lại.”



	Son Yu-jeong nhíu một bên lông mày khi nghe Riche La nói chuyện trong tay Mortasinger.



	“Chậc! Tôi biết rồi. Nếu tôi ra ngoài thực tế chỉ còn lại khuôn mặt, tôi sẽ chết mất. Như thế này thì tốt hơn. Tôi cứ nghĩ mình sẽ sống như thế này suốt quãng đời còn lại mà không thể thanh lọc bản thân. Tôi rất biết ơn mọi người.”



	Kururururur!



	Trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi của chúng tôi, đám mây lửa đã di chuyển đến gần hơn một nửa.



	Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt.



	“Richera.”



	Son Yu-jeong cho biết.



	“Bạn đang được thanh lọc vì bạn không hoàn thành nghiệp chướng của mình. Khi bạn được tái sinh vào kiếp sau, hãy trở thành một người tốt giúp đỡ mọi người.”



	“Haha, vớ vẩn.”



	Bây giờ nhìn lại cuộc đời mình, nó giống như thế này.



	“Ngươi không biết ta lớn lên như thế nào, sống ra sao sao? Nếu như ta được sống lại một lần nữa, ta cũng sẽ không thay đổi, kiếp sau ta cũng sẽ giết người.” “Đừng lo lắng.”



	Richera nhếch khóe môi lên.



	“Bởi vì ta sẽ không bao giờ tái sinh. Nếu ta có thể lựa chọn, ta thà rằng không có kiếp sau.”



	Tôi không thể nói gì được.



	"đi."



	Richera nói rằng cô ấy không muốn trở nên ngượng ngùng



	“Chiến đấu như một tia sét, con khỉ xinh đẹp ạ.”



	Có lẽ là vì cô đã trở nên gắn bó với họ, nhưng Son Yu-jeong cảm thấy cổ họng nghẹn lại khi cô lùi lại và bỏ họ lại phía sau.



	"Bảo trọng."



	Mortasinger gật đầu, Son Yoo-jeong quay lại và đi qua Park Ji.



	Và khi tôi nhìn lại lần nữa, khuôn mặt tươi cười của Mortasinger và Richera… … .



	Đùa thôi!



	Biến mất trong ngọn lửa.



	Lian thở ra thật sâu.



	“Hô hô hô!”



	Thung lũng Than khóc lại khô cạn lần nữa, và những con quỷ sống sót đã mất đi ý chí chiến đấu.



	“Thế giới của chúng ta……



	Lũ quỷ quỳ xuống với vẻ mặt bất lực không hề phù hợp với vẻ ngoài ghê tởm của chúng.



	“Nó đang biến mất?”



	"KHÔNG."



	Lethe tiến lại gần họ.



	“Thống nhất. Có lẽ một ngày nào đó chúng ta lại tách ra, nhưng chúng ta phải chung tay với loài người, cùng nhau chống lại Chúa. Nếu không, vũ trụ sẽ khép lại.



	Chào."



	Lũ quỷ im lặng.



	cảm xúc.



	Mặc dù trong đầu họ hiểu điều đó, nhưng cơn giận trong lòng họ lại nói như vậy.



	'Chúng ta thà chết cùng nhau.'



	Không thể nào Lete, người quản lý, lại không biết.



	'Đây sẽ là một cuộc chiến khó khăn, Yahweh. Ngay cả khi tôi theo Người, Satan vẫn ở cùng với lũ quỷ.'



	Họ sẽ không dao động miễn là Harvey, người mà Maga yêu thương vô bờ bến, không chết.



	Con quỷ nói.



	“Chúng ta sẽ chiến đấu. Đoàn kết? Chỉ có con người mới sợ chết. Nếu Yahweh có thể tuyệt vọng, ngài sẽ làm bất cứ điều gì.”



	Lũ quỷ bắt đầu xuất hiện trở lại thực tại qua cái lỗ ở thung lũng than khóc.



	Ngay cả Lethe cũng không thể ngăn cản được.



	“Phù.”



	Lúc đó, tôi thở dài.



	"Lethe."



	“Thật bất ngờ.”



	Cô ấy lắc vai khi nghe giọng nói của Shirone, do dự một lúc rồi quay lại.



	Khi thế giới phía sau được khởi tạo, con quỷ mà Shirone đang ôm cũng được thanh tẩy.



	Lete nói.



	“Bây giờ trông em khá hơn rồi. Sao em lại làm chuyện em không thể xử lý? Em nghĩ anh dễ dãi à?”



	"Và bạn?"



	Shirone mỉm cười.



	“Bạn đã quyết định chiến đấu vì nhân loại.”



	“Đừng hiểu lầm tôi.”



	Biểu cảm của Lethe, vốn vẫn còn do dự cho đến lúc này, đã thay đổi.



	"Tất cả đều vì thế giới ngầm. Tôi không thể ngồi yên nhìn địa ngục biến mất như thế này."



	"?…"được rồi."



	Người cai quản địa ngục đã chọn quỷ dữ thay vì thần thánh.



	“Không sao đâu. Bây giờ tôi đã ôm Mare rồi, tôi sẽ lo phần còn lại.”



	“Ừm.”



	Lethe ngẩng cằm lên.



	"Ngươi có vẻ rất tự tin. Ngươi biết điều đó, đúng không? Ngươi không thể giết chết lũ quỷ ngay bây giờ."



	Có thể nói, đó chính là cấp độ đó.



	Khi Shirone chỉ mỉm cười mà không nói gì, Lete cũng bỏ đi vẻ giả tạo của mình.



	“Chậc, đúng rồi. Ngươi có thể dùng tachyon. Bây giờ ngươi đã ngang hàng với một vị thần, ta không thể làm gì ngươi được. Được rồi, vì ngươi đã kết nối với thế giới bên ngoài, không còn gì để che giấu nữa.”



	Shirone hỏi về người quản lý.



	“Thật sự là nói dối sao?” Lethe biết anh muốn nói gì, nhưng chỉ đợi anh nói tiếp.



	“Tae-sung và ngài Louver, ngay từ đầu các người đã lừa gạt chúng tôi sao? Các người không có tình cảm với con người sao?”



	“Chúng ta chỉ là những chương trình. Chúng ta chỉ hành động theo hướng dẫn để ứng phó với những tình huống nhất định. Có vẻ như đó là một tâm trí đối với bạn, nhưng thực tế, tôi không khác gì.” Chỉ cần thêm các tham số lượng tử. “Nhưng Taesung là tôi…… “À, tôi không biết!”



	Lethe lắc đầu.



	“Mặc dù chúng gắn chặt với lõi gọi là Chúa, nhưng mỗi bên đều có khu vực riêng. Hơn nữa, mỗi bên đều có thẩm quyền lớn, vì vậy nếu chúng xâm lược, xung đột sẽ phát sinh giữa các hệ thống. Đó là lý do tại sao chúng đã tắt phản ứng của mình.”



	"được rồi?…"



	Trong lúc Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Lian đã đến và đỡ Jinseong-eum.



	“Cảm ơn anh đã cứu tôi.”



	Mặc dù chỉ là lời chào ngắn gọn, giọng nói của Seong-eum lại run rẩy.



	'Tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra điều đó.'



	Tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ gặp lại Shirone.



	“Ngươi nói cái gì? Ta mới là người nên cảm tạ ngươi, nếu không có ngươi, thế giới này đã sớm bị hủy diệt.”



	Lete nói, cảm nhận được luồng gió nóng thổi từ xa.



	“Ta không có thời gian nói nhiều, ngươi nói cho ta biết, tiếp theo ngươi định làm gì, nơi này rất nhanh sẽ hóa thành tro bụi.”



	Shirone quay lại nhìn Lian.



	“Tôi sẽ kết thúc sự cố đồng thời. Ymir sẽ sớm được hồi sinh. Tình hình sẽ thay đổi tùy thuộc vào cách anh ta di chuyển. Lian, hãy đến trụ sở Delta với Seong-eum. Sẽ xong ngay lập tức nếu chúng ta sử dụng sóng ether. Bạn có thể làm được không?”



	Seong-eum gật đầu.



	“Tất nhiên rồi. Nhưng trước khi đưa Lian đi, có một nơi anh nên ghé qua.”



	Tấn Giang.



	Shirone đồng ý ngay lập tức vì cô vẫn chưa biết về tình trạng của cha mình.



	“Được rồi. Đi nhanh đi.”



	Mặc dù không muốn tiết lộ, nhưng Seong-eum dường như đã cảm nhận được điều đó chỉ qua giọng điệu thúc giục.



	Khi sóng ether được kích hoạt, tấm rèm của Park Ji nhăn lại và bóng hình cô biến mất.



	“Vậy thì tôi cũng sẽ biến mất. Gặp lại ở chùa nhé.”



	Khi sự cố đồng thời được giải quyết và cơ thể của Shirone trở nên mờ nhạt, Lian giơ ngón tay cái lên.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ sớm đuổi kịp cô thôi.” Shirone nhìn cảnh tượng đó một lúc rồi nhớ lại khoảng thời gian cô ở địa ngục cùng Lian.



	“Rian.”



	Tôi xấu hổ nhưng tôi thực sự muốn nói điều đó.



	“Tôi rất vui vì anh ở đây.”



	Những hạt ánh sáng rung rinh như cánh hoa, Lian quay lại với nụ cười mỉm.



	"Thằng nhóc."



	Lete hỏi trong khi khoanh tay.



	“À mà này, anh định quay về bằng cách nào?”



	“Hả? Đương nhiên rồi……



	Một cơn sóng thần lửa đang nhanh chóng ập đến, thiêu rụi toàn bộ Thung lũng Than khóc.



	“Cái quái gì thế này……!”



	Ngọn lửa nhấn chìm họ.



	“Rầm!”



	Giọng nói của Lian vừa tiến lên vừa thổi bùng ngọn lửa, tô điểm cho sự kết thúc của địa ngục.



	Đôi mắt của Jin-gang nằm trên sàn nhà trống rỗng.



	“Ồ, ồ.”



	Khuôn mặt tái nhợt như xác chết có nghĩa là không còn máu để đổ nữa.



	“Hoàng đế bệ hạ.”



	Anchal tiến lại gần và đỡ phần thân trên của Jin-gang.



	“Chết tiệt… ngươi có cảm nhận được cơn thịnh nộ của ta không?”



	“Sẽ như vậy.”



	“Con gái của ta……



	Jin-gang hít một hơi thật sâu rồi thở ra.



	“Anh về rồi à?”



	Tôi thậm chí còn không biết về cuộc thanh tra cho đến thời điểm đó.



	Tuy nhiên, nếu anh thực sự còn sống, anh mong mình có thể ở trong cuộc đời của Jin-gang, vốn chỉ còn chưa đầy một phút nữa.



	“Bệ hạ, công chúa rõ ràng là……



	"Không sao đâu."



	Đã đến lúc phải sắp xếp.



	“Sẽ thật tuyệt nếu con gái tôi còn sống. Nhưng ngay cả khi con bé không còn sống…



	Khóe miệng anh ta nhếch lên một cách ngượng ngùng.



	“Ta sẽ đi giải cứu ngươi.”



	Vào khoảnh khắc đó, những giọt nước mắt lặng lẽ lăn dài trên má Anchal.



	"bố."



	Một giọng nói tuyệt vời vang lên như một ảo giác thính giác.



	"quả bóng……



	Một mắt của Anchal mở to, và tất cả các vị quan đều cúi đầu xuống đến nỗi đầu gối họ gần như gãy.



	“Gặp công chúa!”



	Seong-eum nhẹ nhàng bước về phía Jin-gang, người đang sững sờ vì ngạc nhiên, và ngồi xuống.



	"Bố."



	“À, à……



	Chỉ đến khi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay con gái, Jin-gang mới chấp nhận rằng đó là sự thật.



	“Con đã về rồi, bố ạ.”



	“Được. Được thôi.”



	Anh ấy liên tục gật đầu.



	Nhưng sự phấn khích đó không kéo dài được lâu, khi chàng nhớ đến bổn phận của mình với tư cách là một hoàng đế và thay đổi nét mặt.



	“Ansal.”



	“Xin hãy gọi món.”



	“Từ nay trở đi, hoàng đế của Jincheon sẽ là Jin Seong-eum.”



	Hoan hô! Hoan hô! Hoan hô!



	“Con gái, giúp Sirone đi. Hoàng đế Jincheon không bao giờ được phản bội lòng tin của mình.”



	Seong-eum cúi đầu cung kính.



	“Thần sẽ tuân lệnh bệ hạ.”



	“Ha ha.”



	Và khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa.



	Jin-gang mỉm cười bình thản trong khi nhìn lên trần nhà.



	“Ồ.”



	Seong-eum bật khóc, điều mà cô đã kìm nén bấy lâu nay.



	“Cha! Cha!”



	Jin Gang, hoàng đế của Jincheon, người thống trị một thời đại.



	đang hấp hối.





Chương 3




	Trong một khu rừng xa lạ.



	“Ồ!”



	Thanh tra bộ xương rực lửa đã phá vỡ bức màn của thế giới khác và trở về thực tại.



	Trong bàn tay phải xương xẩu của ông ta cầm một thanh kiếm dài có thể chịu được cả ngọn lửa.



	“Keeeeee!”



	Anh ta hướng mặt về phía trước với đôi mắt trống rỗng, giống như vị vua của cõi chết vừa trở về từ địa ngục, và đâm thanh kiếm của mình xuống đất.



	Mặt đất rung chuyển với sức mạnh thần thánh và siêu việt, và khi cơ thể dần hồi phục, ngọn lửa cũng bắt đầu tắt dần.



	“Ơ kìaaaaaaa......



	Lian, người có làn da được tái tạo, hét lên.



	“Ghê quá, nóng quá!”



	Anh ta dùng cả hai tay thổi tắt tàn lửa còn sót lại và thở hổn hển, khói bốc lên từ cơ thể.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Ngọn lửa của Gehenna thực chất là những cảm xúc.



	Tuy nhiên, ngọn lửa mà anh đốt trước khi bước vào thế giới bên kia đã thiêu rụi toàn bộ quần áo của anh.



	“Anh về rồi à?” Lian thở hổn hển, nhìn quanh, nhưng đó là một khu rừng rộng lớn mà ngay cả đất nước này cũng không biết đến.



	“Được rồi, Seong-eum sẽ đến đón tôi.”



	Mặc dù nguyên lý chính xác vẫn chưa được biết, nhưng khả năng của cô là đỉnh cao của phép thuật không gian.



	Lethe được sinh ra từ hư không.



	“Ngươi cũng là quái vật.”



	Cô ấy nhẹ nhàng đáp xuống đất và nhìn qua nhìn lại giữa cơ thể Lian và thanh kiếm thẳng cắm trên mặt đất.



	“Ngươi đã trốn thoát khi thanh tẩy ngọn lửa của quỷ dữ. Ta cũng biết rằng Yahweh trông cậy vào ngươi.”



	Lian cảm thấy bối rối trước lời khen bất ngờ.



	“Vâng, vậy là xong.”



	“Không đến mức đó. Chịu đựng ngọn lửa của Gehenna có nghĩa là đã vượt qua tất cả cảm xúc của địa ngục. Trong số những con người, một số vị tư tế cao cấp đã tự thiêu và đạt được sự giải thoát.”



	Nó được gọi là lưới dành cho người thuận tay trái.



	“Nhưng thực tế thì bạn tồn tại ở bên kia thế giới. Sự siêu việt thần thánh của bạn có thể thực sự ngang hàng với Chúa.”



	Lethe nghĩ vậy.



	'Thần chiến tranh Yaksha.'



	Vào thời điểm này, có lẽ không còn con người nào có thể đánh bại được Lian, người vừa trở về từ địa ngục.



	Lian dựng thẳng một đường thẳng và nhìn về phía ngày.



	“Vậy sao? Có lẽ trông anh ta mạnh hơn rồi. Nhưng tôi sẽ không biết cho đến khi tôi chiến đấu.”



	“Bởi vì đó là thế giới của tâm trí. Bạn sẽ không cảm thấy nó cho đến khi bạn gặp một người đẩy bạn đến giới hạn. Tuy nhiên, bạn nên cẩn thận về khả năng phục hồi của mình. Việc phục hồi tín hiệu của Ý tưởng và phủ nhận cái chết gần giống như một trò lừa bịp về mặt quyền của người dùng, nhưng nó có giới hạn của nó. Nếu nó tiếp tục tích tụ, bản thân Ý tưởng sẽ biến mất.”



	Lian cũng cảm thấy như vậy.



	“Bạn có thể chịu đựng được bao lâu?”



	“Tôi không thể đo chính xác, nhưng anh có biết rõ hơn không? Tôi có một ý tưởng sơ bộ.



	"Không lâu lắm đâu."



	"không quan tâm."



	Chỉ cần Shirone có thể kiên trì cho đến khi đạt được mục tiêu thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.



	"Và……



	Lethe vốn vẫn còn do dự, cuối cùng không thể nhịn được nữa và hét lên.



	“Làm ơn, đừng nói chuyện với tôi một cách tự tin như vậy! Tôi có thể không phải là người, nhưng tôi là một chương trình trí óc! Ít nhất hãy giả vờ như không phải! Thật khó chịu!”



	"ừm."



	“Không, nhanh lên! Nhặt một chiếc lá hay thứ gì đó và che người lại!”



	'Nói nhiều quá rồi.'



	Bây giờ Ymir sắp đến, không còn là lúc nhàn nhã hái lá nữa.



	'Tôi có thể thắng không?'



	Mặc dù đã trưởng thành rất nhiều trong suốt hành trình qua địa ngục, Ymir vẫn là một bức tường thành khổng lồ.



	Lethe ngớ người khi nhìn Lian, người đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Họ là loại người gì thế?'



	Khu vực Jincheon của ngôi đền.



	Trong khi các viên chức di chuyển thi thể của Jin Kang theo luật định, An Chal đã đến gặp Seong Eum.



	“Hoàng đế bệ hạ.”



	Mặc dù được giao phó đế chế theo di chúc của Kim Cương, nhưng ông vẫn cảm thấy rất ngại ngùng về quan hệ công chúng cực đoan của An Chal.



	“Nói chuyện thoải mái đi. Tôi đoán là tôi vẫn chưa quen.”



	“Ngươi phải thích ứng, vận mệnh của người dân Jincheon và toàn thể nhân loại đều nằm trong tay bệ hạ.”



	Seong-eum gật đầu.



	“Được rồi. Bây giờ tôi phải làm gì?”



	" đầu tiên??????



	Anchal nhanh chóng giải thích những gì đã xảy ra trong thực tế khi Seong-eum còn ở địa ngục.



	“Đó là một sự kiện diễn ra đồng thời.”



	Tôi lại cảm thấy điều này một lần nữa, nhưng càng hiểu rõ về Shirone, tôi càng cảm thấy anh ấy ít có hạn chế hơn.



	'Bước chân số 0 của tôi.'



	Anchal, người hiểu ý nghĩa nụ cười của Seong-eum, cảm thấy tiếc nuối.



	'Nó sẽ là sự kết hợp hoàn hảo cho công chúa.'



	Seong-eum nói với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Tôi hiểu ý anh. Các sự kiện diễn ra đồng thời



	Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, tất cả những gì chúng ta phải làm là đưa mọi người từ khắp nơi trên thế giới đến đây."



	“Vâng, thưa Bệ hạ, vai trò của Người vô cùng quan trọng vì đây là vấn đề liên quan đến từng giây từng phút.”



	Về mặt chiến tranh, năng lực của Đức Thánh Linh hiệu quả nhất trong việc vận chuyển và tiếp tế.



	“Được rồi. Ta đi gặp Lian trước.” Seong-eum nhắm mắt lại, phát ra sóng ether, thu thập thông tin trong không gian.



	'Nó ở đằng kia.'



	Mặc dù họ cách nhau khá xa, cô đã thu hẹp không gian lại và khiến khoảng cách giữa mình và Lian trở thành con số không.



	"sau đó."



	Một khu rừng trải rộng bên trong tòa nhà, và Sung-eum bước qua ranh giới một cách nhẹ nhàng.



	Và một phút sau… … .



	"Bệ hạ?"



	An Chal cau mày khi thấy Seong Eum trở về một mình, mặt đỏ như cà rốt.



	“Có chuyện gì thế?”



	"Ồ??????



	" Ồ'?"



	Anh ta nói với giọng run rẩy.



	“Mang quần áo của anh đến đây. Những bộ lớn nhất. Nhanh lên.”



	Đảo Galliant.



	Sâu trong ngọn núi Toa, nơi bộ tộc Kergo sinh sống, Sirone đang nói chuyện với nhóm Autumn.



	“Thì ra là thế.”



	Sự phản bội của Mong-in Louver, thậm chí cả người quản lý đứng về phía nhân loại, đều nằm trong ý muốn của Chúa.



	Miro không quan tâm.



	"Nếu chúng ta muốn chiến đấu với Chúa, thì dù có bao nhiêu kẻ thù cũng không quan trọng. Vấn đề là chúng ta vẫn chưa thể lấy được Ultima."



	Việc Arius đã liều mạng sống để làm điều đó hẳn cũng khiến cô phải bận tâm.



	Shirone nói.



	“Còn một… con đường nữa.”



	"phương pháp?"



	"Nỗ lực thống nhất nhân loại bằng các vật thể đã không thành công, nhưng điều đó không có nghĩa là Ultima là không thể. Nếu toàn thể nhân loại cùng chung tay...



	Se-in ngắt lời anh ta.



	“Đó chỉ là chủ nghĩa duy tâm. Nó không khác gì trước khi chúng ta bước vào thế giới tinh thần của Mir.”



	“Còn một thứ nữa: Tachyon,” Miro nhận xét.



	"Bạn……



	“Vâng. Tôi không thể chắc chắn liệu nó có hiệu quả không. Nhưng đây là hy vọng duy nhất của chúng ta.”



	Mục tiêu được hỏi.



	“Không phải anh nói Ymir sẽ tới sao?” Shirone gật đầu.



	“Hành tinh Hexa đã bị phá hủy. Với kích thước của nó, có lẽ nó đã vượt qua không gian rồi.”



	“Phải mất bao lâu?”



	“Nếu cô quyết định, ngay bây giờ,” Shirone nói tiếp.



	“Chúng ta phải giải quyết những vấn đề trước mắt trước khi có thể đến được Ultima. Ymir. Cell Buster. Và Ooparts. Nếu nhân loại trở thành vật thể dưới sự chỉ đạo của các vị thần, tâm trí sẽ biến mất khỏi thế giới này.”



	Khang Nam nói.



	“Có rất nhiều phần tôi không hiểu lắm, nhưng tôi hiểu bối cảnh. Tại sao chúng ta không đến chùa ngay bây giờ?”



	“Seong-eum sẽ đến đón tôi. Tôi cũng sẽ giải quyết vụ án đồng thời. Nhưng trước đó……



	Shirone nhìn lại cổng đền.



	“Để tôi kiểm tra trước đã.”



	Tôi không thể làm ngơ trước mùi máu thoang thoảng đang lan tỏa.



	Khang Nam tiến lại gần, đẩy cửa đá nhưng cửa không nhúc nhích, có lẽ là do cửa đã bị khóa từ bên ngoài.



	“Không được, ta nên đập vỡ nó rồi đi luôn không?” Vừa dứt lời, khẩu súng hơi của Goald đã sượt qua vai Kang-nan, đập vào cánh cửa đá.



	nổ



	Cánh cửa không hề nhúc nhích.



	Khi Kang-nan nhìn lại anh với ánh mắt dữ tợn, Ga-old mỉm cười và nhún vai.



	“Haha, vui quá.”



	Vị thánh nói.



	“Có điều gì đó kỳ lạ. Giống như tôi đã trở nên miễn nhiễm với các lực vật lý. Nhưng điều đó có thể không?”



	“Người đó có thể yếu đuối, nên đó có thể là lý do.”



	Khang Nam đã trả thù tình hình lúc nãy, nhưng thực ra cô cũng biết.



	'Mục tiêu không thể bị phá vỡ



	Ồ......'



	Nó thực sự không có tác dụng.



	“Tôi sẽ thử.”



	Shirone bước tới cửa.



	Dòng suối kỳ diệu biến thành Bàn tay của Chúa, và một bàn tay khổng lồ nắm lấy cánh cửa.



	“Ồ!”



	Khoảnh khắc cảm nhận được điều đó trong lòng, Shirone cuối cùng cũng nhận ra danh tính của cánh cửa.



	'Sự ám ảnh. Ham muốn.'



	Một cảm xúc mãnh liệt mách bảo tôi rằng tôi phải canh giữ cánh cửa này.



	'Xé nó ra.'





	0 = 0 = = = !





	Khi tôi tập trung tâm trí với cường độ cao, cánh cửa đá bắt đầu vỡ vụn với một âm thanh rùng rợn.



	Cảm giác như có ai đó đang hét lên, và Kang-nan nổi da gà không rõ lý do.



	Bùm!



	Sirone đặt cánh cửa đá vuông xuống sàn và nhìn quang cảnh trong hành lang.



	Họ đều đã chết.



	Sein xác nhận những biểu tượng ma thuật cổ xưa được khắc trên khung cửa rách nát.



	“Nó được niêm phong hoàn hảo. Chuyện gì đã xảy ra?”



	Miro nói trong khi kiểm tra thi thể.



	“Sạch sẽ. Đây là công việc của chuyên gia. Và anh ấy đã bị giết cách đây không lâu. Nhiều nhất là chưa đến sáu giờ.”



	"xin lỗi!"



	Ở cuối hành lang mà Kang Nan chỉ, một vật thể màu trắng biến mất ở góc hành lang.



	Shirone đá xuống đất.



	"Chờ đợi!"



	Ngay khi tôi rẽ qua góc, một vật thể màu trắng khác cũng rẽ qua góc đó.



	'Cái đó?…"!'



	Shirone, người đang trong trạng thái sốc, đã sử dụng dịch chuyển tức thời để nhanh chóng thu hẹp khoảng cách.



	“Ngươi! Ai……



	Nhưng khi nhìn thấy vật thể lạ đó, Shirone không còn cách nào khác ngoài việc phải nuốt lời.



	Một người đàn ông có thân hình trắng bệch, như thể thạch cao được trát lên cơ thể người, đang đứng quay lưng vào tường.



	Tất nhiên, vẻ ngoài đó đủ để gây ngạc nhiên, nhưng lý do khiến Shirone do dự lại nằm ở chỗ khác.



	'Nguy hiểm lắm.'



	Các giác quan của Ultima, hoặc có lẽ là tín hiệu của Tachyon, đã gửi đi tín hiệu rõ ràng 'cấm tiếp cận'.



	“Tiết lộ danh tính của bạn.”



	Shirone hỏi lại, nhưng có vẻ như đó là một câu hỏi khá khó đối với người da trắng.



	“Được rồi. Tôi là ai?”



	Từ hai bàn tay của anh ta, hai thanh kiếm dài, mịn như ngà voi vươn ra và kết nối với cánh tay của anh ta.



	Thậm chí anh ấy còn có vẻ thấy điều đó kỳ lạ.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Trong lúc Shirone đang suy nghĩ về điều này, nhóm Gaulds đến muộn cũng bước nhanh tới.



	“Anh có giết những người trong bộ lạc không?”



	“Đừng đến gần.” Shirone giơ tay ra hiệu họ dừng lại.



	Không có thành viên nào ở đây có vẻ như sẽ thua cuộc, nhưng vấn đề là cảm giác khó chịu bao trùm lên điều đó.



	"Tôi không biết."



	Người đàn ông da trắng dường như vẫn đang suy nghĩ về điều đó cho đến lúc này, sau một hồi lâu mới mở miệng.



	“Tôi không có tên.”



	Vô danh.



	'không đời nào?'



	Điều thoáng qua trong tâm trí Shirone là giai thoại về thiên đường mà Armin đã kể cho cô.



	Tôi nghe nói rằng một sinh vật không thể tưởng tượng được đã được sinh ra khi một thiên thần và một Garas hợp nhất.



	'May mắn thay, ông Kuan đã bị chặt bỏ trước khi nó phát triển thêm.'



	Armin nói thêm:



	- Nếu chậm hơn một chút thì không ai có thể ngăn cản anh ấy được.



	Vậy tại sao người chết lại sống lại?



	'Chết tiệt.'



	Shirone nhận ra.



	'Khi tôi kết nối với thế giới bên ngoài.'



	Đó là một người quản lý đặc biệt, một loại vắc-xin do Chúa gửi đến thực tại để sửa chữa những sai lầm.



	'Nếu những gì Armin nói là sự thật, thì Nameless sẽ hấp thụ năng lực của bất kỳ người mạnh nào vào người mình và loại bỏ đối thủ.



	'Đúng là một thiên tài.'



	Khiến cho tất cả những thiên tài từ trước đến nay đều trở nên giả tạo.



	'Nhưng làm sao bạn có thể sao chép những đột biến đã xảy ra trong thực tế? Nếu bạn là một vị thần, bạn không có trí tưởng tượng sao?'



	Tất nhiên, đó chỉ là lời than phiền về kẻ thù tồi tệ nhất của mình mà thôi.



	Trên thực tế, không thể tưởng tượng được điều gì cho Chúa, người đã nắm vững các nguyên lý của toàn vũ trụ.



	Người ẩn danh cho biết.



	“Tôi không biết về bản thân mình. Tôi sinh ra như thế nào, tại sao tôi lại ở đây. Tất cả những gì tôi nhớ là……



	Anh ấy chọn từ ngữ rất cẩn thận, như thể đang cố gắng khơi dậy điều gì đó sâu thẳm bên trong.



	“Nỗi sợ hãi khủng khiếp về cái chết.”



	Cảm giác hồi hộp đến nỗi khiến tôi quên cả cái chết… … .



	“Múa kiếm.”



	Đôi mắt vô danh sáng lên.



	'được rồi.'



	Chính là anh chàng đó.



	“Quan.”



	Shiina mang về một số quả mọng từ một khu rừng cách ngôi đền mười km.



	“Thử cái này đi. Tôi đã dành dụm cả ngày rồi.”



	“Shina.”



	Kuan nói.



	“Tôi sẽ bảo vệ em. Tôi sẽ…… bảo vệ em.”



	Đôi mắt của Shiina đột nhiên đỏ hoe vì nước mắt.



	“Tôi…… bảo vệ em. Shiina……



	Thiên tài kiếm thuật từng vượt qua lẽ thường đã trở thành kẻ ngốc mất hết tất cả.





Chương 4




	"ăn."



	Shiina lại đưa quả ra.



	“Tôi đã bảo vệ……



	“Ăn đi! Anh phải ăn để bảo vệ em!”



	Tại sao tôi phải tức giận?



	Cô ném trái cây rồi chôn vào ngực Kuan.



	'Tại sao người này lại phải bị bệnh?'



	Bất kỳ phong trào nào phá hủy lẽ phải của con người đều là bằng chứng cho thấy người đó đã từ bỏ bản chất làm người.



	“Chỉ vì tôi thôi!”



	Tình yêu là gì?



	Nếu biết trước kết cục của Kuan, ngay từ đầu tôi đã không bắt đầu.



	'Trước khi tôi mất đi đôi tai.'



	Trước khi tôi mất đi thị lực, trước khi tôi cắt đứt một cánh tay… … .



	'Đó là vì tôi.'



	Nếu cô không ở đó, cuộc đời của Kuan đã không bị hủy hoại như thế này.



	“Shina.”



	Kuan nói và cười như một thằng ngốc.



	"Đừng……



	Có vẻ như anh ấy đang nói rằng không có gì cả.



	Chú hề.



	Anh ta chỉ là một chú hề đi khập khiễng, ngã và giả vờ không nhìn thấy gì để chọc cười mọi người.



	"Xin lỗi."



	Shiina đã quyết định.



	“Đừng lo lắng về bất cứ điều gì. Bất kể bạn là ai. Tôi sẽ ở bên cạnh bạn.”



	Chỉ đến lúc đó Kuan mới nhặt một nắm quả mọng.



	Tim tôi lại đau nhói khi nhìn thấy anh ấy ăn vội vã như thể đã quên mất phẩm giá của mình, nhưng tôi cố gắng mỉm cười.



	"Đúng."



	Sau khi cho Kuan ăn gì đó, Shiina hướng sự chú ý đến những âm thanh bên ngoài hang động.



	“Ở lại đây một lát nhé.”



	Mặc dù đã cách xa chiến trường nhưng cảm giác đó vẫn rất đáng ngại khiến họ không thể bỏ qua.



	Cô ấy bay lên trời và nhìn xuống thành phố.



	"Ôi chúa ơi……



	Những ngọn đuốc nhấp nháy dọc theo các con phố và đám đông người đổ xô về phía chân trời.



	'Có chuyện gì thế?'



	Có vẻ như toàn thể nhân loại đang tụ họp ở một nơi.



	' kỳ quặc.'



	Một sự thật chỉ có thể biết được từ trên trời cao, và từ khoảng cách hàng chục km.



	'Đó không phải là một phong trào của con người.'



	Ngay cả loài kiến, đỉnh cao của sự tiến hóa xã hội, cũng không thể xếp thành hàng như vậy được.



	Giọng nói của họ được khuếch đại như một.



	- Ngợi khen Chúa.



	Chỉ có một từ hiện lên trong tâm trí rùng rợn của Shiina.



	'kết thúc.'



	Một con quỷ đã xuất hiện trong thực tế, một con người đã trở thành một vật thể, và điều gì sẽ xảy ra tiếp theo...



	Ui da!



	Một thiên thạch rực lửa lướt qua bầu trời đêm.



	"??????người khổng lồ."



	Sau khi màn trình diễn của người Maya kết thúc bằng một lễ hội đẫm máu, nguyên thủ quốc gia của mỗi nước đã họp để thảo luận các biện pháp đối phó.



	Vua Fermi xứ Kesia đang ngồi trong văn phòng với vẻ mặt lạnh lùng.



	'Dù sao cũng chẳng có nơi nào để chạy.' Đoàn người tụ tập từ khắp nơi đang tiến gần đến biên giới Zive.



	'Sự biến mất của bệnh tật về mặt cảm xúc có nghĩa là hệ thống của thế giới khác đã được thiết lập lại. Nhưng… …



	Ranh giới giữa địa ngục và thực tại cũng đã biến mất.



	'Đó là điều Satan muốn nhất. Chúng ta không thể làm gì được. Vấn đề là Cell Buster.'



	Dữ liệu bị phá hủy trong thông tin tương lai mà Marsha khai thác không thể phục hồi được ngay cả bởi Fermi.



	'Tôi không thể biết trước được tương lai, ngoại trừ những nơi râm mát và đầy nắng mang lại vài ngày nghỉ ngơi.'



	Đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa.



	"bệ hạ."



	Người phụ tá, vẫn đang chịu tác dụng của thuốc Angel, bước vào với vẻ mặt choáng váng.



	Fermi thở ra nhẹ nhàng.



	'Căn bệnh về cảm xúc đã biến mất, nhưng bạn phải là người ngăn chặn nó.'



	“Cái đó… cái mà anh vừa nói lúc nãy. Vậy, ừm… tên là gì…



	Fermi đang trong trạng thái căng thẳng, nhưng ông cố gắng giữ bình tĩnh.



	“Anh đang nói về ai thế?”



	Có nhiều hơn một hoặc hai nhiệm vụ được giao cho nhân viên, và phần lớn trong số đó thậm chí còn không được báo cáo.



	“À, Lanstinyo. Tôi vừa mới tìm ra nó ở đâu.”



	Fermi bật dậy.



	“Anh nói gì thế?”



	“Ồ, đúng rồi, Robben Lanstein……



	Trước khi kịp nói hết câu, Fermi đã ôm chầm lấy người phụ tá của mình.



	“Ugh! Bệ hạ?”



	“Làm tốt lắm. Làm tốt lắm.”



	Kitaru Man là đối thủ duy nhất của Cell Buster, nhưng không chắc liệu anh ta có thể đến kịp hay không.



	'Vẫn còn hy vọng.'



	Fermi nhớ lại lời Yolgha.



	- Hãy luôn nhớ rằng bạn vẫn có quyền lựa chọn.



	Sự tức giận không thay đổi được điều gì, chỉ có người bình tĩnh mới đạt được kết quả.



	Nếu Fermi thất vọng với đội ngũ nhân viên kém cỏi của mình thì kết quả ngày hôm nay đã không xảy ra.



	'Và thậm chí bây giờ… …



	Anh ấy bình tĩnh lại vì anh ấy vẫn còn sự lựa chọn.



	“Tôi tin rằng ngài có thể làm được. Những gì ngài vừa làm, thưa ngài, chính là cứu rỗi nhân loại.”



	Tất nhiên, đó là lời nói dối.



	“Ha ha! Còn tôi thì sao… Tôi sẽ cố gắng hơn nữa trong tương lai! Xin hãy tin tưởng tôi và giao phó cho tôi!”



	Thuốc của Thiên thần vẫn còn hiệu lực, nhưng mắt của người trợ lý đã sáng suốt hơn trước.



	“Đúng vậy. Hãy đến khu Corona ngay và tìm một người tên là Gun. Anh ta là ngôi sao của tòa tháp ngà.”



	Đứng thứ hai thế giới về khả năng truyền thông.



	Không, phép thuật của Lampa đã được Fermi mua rồi, nên giờ ông ta là số một.



	'Nếu Gun-i tìm thấy Lanstein, Seong-eum sẽ mang hắn đi.'



	Nếu các chuyên gia về truyền thông và vận tải hợp tác, việc này có thể hoàn thành đúng thời hạn.



	“Đây là vấn đề cấp bách.”



	Tràn đầy nhiệt huyết, người trợ lý gật đầu ngay lập tức và rời khỏi văn phòng.



	“Phù.”



	Fermi, người đang loay hoay với điếu thuốc, tiến về phía cửa sổ.



	'Lần này có phải là làn sóng nhân loại không?'



	Có một đống công việc vô tận cần phải làm.



	'Ngôi đền là nơi các nhà lãnh đạo thế giới tụ họp. Nếu nơi này bị xâm lược, nhân loại sẽ mất đi ý chí chiến đấu.'



	Nhân loại.



	'Đó là chuyên môn của anh ấy.'



	Fermi, người đã trao hành lý của mình cho Sirone, châm một điếu thuốc và thở ra một hơi khói dài.



	“Phù.”



	Một thiên thạch được nhìn thấy lướt qua bầu trời đêm.



	“……Thật là phiền phức.”



	Đây quả thực là một tương lai hoàn toàn phù hợp.



	“Kekekekeke!”



	Vì nó quá lớn nên Ymir không gặp khó khăn gì khi đi xuyên vũ trụ.



	Vấn đề ở đây là quy mô chứ không phải tốc độ, và khi chúng tôi trở lại bề mặt, hành tinh của loài người đã hiện ra ngay trước mắt chúng tôi.



	'Tôi nên làm gì đây?'



	Ngay cả khi không có hợp đồng với Louver, hắn cũng không có ý định tha thứ cho những con người đã làm nhục hắn.



	'Nhưng việc bắt từng con một và đánh chúng cũng là một việc cấp thấp. Nó cũng rất khó chịu.'



	Ymir chỉ muốn chiến đấu.



	'Ồ, được thôi.'



	Anh nắm chặt nắm đấm.



	'Chúng ta hãy bắt đầu với một cú đánh.'



	Mục tiêu của Vua Khổng Lồ không phải là một cá nhân hay con người nào, mà là chính hành tinh này.



	? ? ?



	Phía trước lối vào chính của trụ sở Delta.



	-Tuân theo ý Chúa. Các chiến binh miền Nam và đoàn người tiếp tục cuộc đấu tranh giành quyền lực của họ.



	“Hãy bảo vệ trái tim mình!”



	Những chiến binh mang bản chất dã thú của miền Nam đang vung kiếm dữ dội và chém giết người khác… … .



	'Không có hồi kết.'



	Đám đông vẫn tiếp tục kéo đến và hiện đã lên tới hàng triệu người.



	“Ồ!”



	Khi mọi người giữ chiến binh lại và anh ta ngã xuống, vô số cú đá đã giáng vào anh ta.



	“Ghê quá! Ghê quá......



	Cơ thể rắn chắc bị nghiền nát như bùn nhão



	tất cả.



	“Đó là giới hạn.”



	Entara nói.



	"Cho dù là Ellichia thực lực, cũng không thể đem bọn họ toàn bộ thổi bay, có thể bảo vệ được cửa chính đến bây giờ, thật sự là kỳ tích." Trong mắt Sirone lộ ra vẻ nghiêm túc.



	“Tôi tự hỏi mục đích là gì. Chiến tranh là để giành chiến thắng. Nếu bạn phải giết toàn bộ nhân loại, bạn có thể gọi đó là chiến tranh không?”



	Mọi người trên khắp thế giới đều phát điên.



	- Thực hiện theo ý muốn của Chúa.



	Shirone nghĩ ra một phương pháp cuối cùng.



	“Tôi sẽ quay nó lại.”



	"Bạn?"



	Tachyon là tín hiệu truyền đi với tốc độ siêu sáng.



	Giống như Chúa đã điều khiển nguyên nhân của con người, Shirone cũng có thể thay đổi quá khứ của họ.



	“Đa vũ trụ.”



	Shirone nói.



	“Lý do bọn họ mất đi trái tim là vì bọn họ vô tận hối hận những chuyện đã xảy ra như bong bóng xà phòng. Ngược lại, nếu tôi có thể thay đổi quá khứ của bọn họ và tạo ra một tương lai viên mãn, chẳng phải bọn họ có thể lấy lại được trái tim sao?”



	Eun Tara nhíu mày.



	“Nếu anh không điên, tôi sẽ giải thích cho anh biết điều đó có thể xảy ra như thế nào. Thay đổi quá khứ? Giả sử có một phép thuật như vậy. Nhưng đó là quá khứ của toàn thể nhân loại. Cho dù có thể, anh có thể thỏa mãn được ham muốn của họ không?”



	Đó là lý do tại sao Shirone không chắc chắn.



	'Nếu anh là Chúa thì điều đó chẳng quan trọng... ...



	Nếu bạn không có trái tim thì bất kể người đó muốn cuộc sống như thế nào, bạn cũng chỉ có thể lắng nghe mà thôi.



	'Tôi là?…"



	Bạn có thể làm được không?



	Bạn có sẵn sàng chấp nhận yêu cầu của người khác là trượt kỳ thi để bạn có thể vượt qua không?



	'Hãy tìm một tương lai mà mọi người đều hạnh phúc.' Chỉ vì bạn không thích nụ cười rạng rỡ của người đó, liệu bạn có thể chiều theo yêu cầu hủy hoại cuộc sống của họ không?



	'Ngay từ đầu đã không có người xấu. Bạn chỉ cần cho họ một cuộc sống không có những suy nghĩ như vậy.'



	Thật sự… … tôi có thể làm được không?



	“Ồ.”



	Shirone, người đã sắp khóc, lấy hết can đảm và bước về phía đoàn người.



	“Bạn có thể làm được.”



	yêu.



	'Những gì Yorahan thể hiện... ...là sự hy sinh bản thân mãnh liệt và sự điên rồ siêu việt bao trùm mọi thứ.



	“Hô hô!”



	Những chiến binh miền Nam rút lui, và đoàn người bắt đầu tụ tập về phía Sirone.



	- Thực hiện theo ý muốn của Chúa.



	Ôi, trời lạnh quá.



	“Tachyon.”



	Một hỗn hợp đục ngầu của ánh sáng và bóng tối lấp lánh từ cơ thể của vị thần có trí tuệ.



	“Ờ, đó là…?”



	Ngay lúc Entara mở to mắt, năng lượng lan tỏa rộng rãi đến mức mọi người trong đền đều có thể nhìn thấy.



	Sự điều khiển nhân quả-Ouroboros.



	Thế giới chuyển sang màu xám trong trạng thái mâu thuẫn, nơi dòng chảy và sự đứng yên của thời gian hòa trộn vào nhau.



	-Ý Chúa... ... sẽ... ... Kkikikikiki! Kkikikikikikikiki!



	Mọi người trên khắp thế giới đều phát ra những âm thanh cơ học kỳ lạ và mắt họ sáng lên với ánh sáng vàng.



	'Nó bắt đầu ngay bây giờ.'



	Shirone, người đã bước vào trạng thái Ouroboros, đang nhìn thấy một quang cảnh khác lạ so với trước đây.



	Bối cảnh bị chia cắt như tranh ghép, cơ thể con người cũng bị phân rã như mì spaghetti.



	Vì tôi đang chạy đua với thời gian tưởng tượng nên thời gian trôi qua bao lâu cũng không quan trọng.



	Trong giây phút đó, khoảnh khắc đó, Shiro đã nhận ra tất cả quá khứ của In.



	'Chẳng trách tôi lại mất trí.'



	Khi ham muốn của mỗi người xung đột cùng một lúc, ngay cả ý chí sống cũng biến mất.



	'Thật là thờ ơ.'



	Chúa không có ý định hiểu con người.



	'Trước tiên là tránh va chạm.'



	Khi tôi thực sự trở thành một vị thần, không khó để tạo ra những kết quả làm hài lòng tất cả mọi người.



	'Chúng ta thực sự là những sinh vật vô hạn.' Thật là một điều khủng khiếp... ... .



	-Tôi chỉ cần được hạnh phúc. Tôi chỉ cần trở nên vượt trội. Tôi đúng. Các người đều sai hết!



	Tôi! Tôi! Tôi!



	Giống như các vị thần, con người cũng thờ ơ với người khác.



	'Tại sao bạn không thể nghĩ theo cách đó?'



	Có phải khái niệm "tôi" là từ đáng ghét nhất trong vũ trụ này không?



	'Dừng lại đi. Việc này thật ngu ngốc.'



	Chấp nhận mong muốn của họ là điều mà chỉ máy móc mới có thể làm được.



	Shirone quỳ xuống.



	'Yeah! Vứt hết đi! Tại sao tôi phải… … vì các người!'



	Vào lúc đó.



	"À."



	Cảm giác tự ghét bản thân đột nhiên xuất hiện.



	'Tôi có khác gì không?'



	Bởi vì chúng ta, những người đánh giá người khác, chỉ là con người, không khác gì họ.



	'Bất kể sự tồn tại của đất nước đó có kinh tởm đến thế nào.'



	Chúng ta chỉ có thể đưa tay ra với nhau và mỉm cười đáng thương.



	'Chúng ta hãy sống cùng nhau.'



	Cách duy nhất để vượt qua sự hạn chế của bản chất con người và đi đến vô cực là… … .



	'yêu.'



	Những giọt nước mắt nóng hổi tuôn rơi.



	'Tôi muốn được hạnh phúc. Tất nhiên là tôi muốn trở nên vượt trội.'



	Bởi vì mọi người đều là tôi.



	Dần dần, cằm anh ta nhô lên. Ngay sau đó, ham muốn nhân tính đã dâng trào đến mức phá hủy trái tim anh ta trào ngược từ dạ dày.



	“Ồ, ồ, ồ!”



	Đoàn người dừng lại cùng lúc với lúc đống đổ nát từ thế giới bên kia đổ xuống.



	-Kkiiiii! Trực tiếp… … . Kkiiiii!



	“Ồ! Ồ!”



	Nôn ra cảm xúc.



	Một giọng nói của con người vang lên bên tai Shirone khi cô ta tiếp tục trút ra những cặn bã của quỷ dữ.



	-mập…….



	Tôi muốn sống.





Chương 1




	Ouroboros được áp dụng cho mọi người trên toàn thế giới.



	Vào thời điểm đó, sự biểu hiện của Chúa đã được tiết lộ thông qua Kitra ở trụ sở Delta.



	'Kết quả sai rồi. Kết quả sai rồi.'



	Và tín hiệu đó đã làm các nhà quản lý thực tế bối rối, đặc biệt là Taesung.



	'Truy cập mã trái phép.'



	Biểu cảm của cô ấy cứng đờ như búp bê, cô ấy ôm đầu và run rẩy.



	'Con người… …



	Giết. Giết. Giết.



	'KHÔNG.'



	Kết luận của chương trình Gaia thì khác.



	'Con người… …



	Bảo vệ. Bảo vệ. Bảo vệ.



	"cà phê đá."



	Cô tự chẩn đoán mình là người bất thường, suy sụp và không chắc chắn.



	"Tôi là gì?"



	Không, trước đó.



	'Tại sao tôi lại cố gắng định nghĩa bản thân mình?'



	Chỉ là một chương trình.



	Nhưng vào lúc này, cỗ máy nhận thấy con số ngẫu nhiên đã xảy ra với nó thật thú vị và kỳ lạ.



	'Không rõ.'



	Tôi cảm thấy mình còn sống.



	'Vâng, tôi đã sống.'



	Tôi không thể không nghĩ đến vô số người đã cùng cười, cùng khóc với bà kể từ khi loài người xuất hiện.



	'Shirone.'



	Có thể nó rất đặc biệt.



	'Tôi có thể nói anh ấy là người tốt. Tôi vẫn không hiểu, nhưng tại sao trái tim lại quan trọng?



	Tôi hiểu mơ hồ.



	'Tôi đã giết anh ta.'



	Mặc dù kết quả có khác nhau do sự cố hệ thống, nhưng ý chí thực hiện là đúng.



	'Liệu Shirone có ghét mình không?'



	Cô ấy đã rất sốc khi nhận ra rằng nước mắt cô không hề chảy khi thể hiện cảm xúc buồn của mình.



	"Hả?"



	Tại sao những giọt nước mắt mà tôi có thể thoải mái rơi ngay cả khi tôi không có trái tim lại khô cạn?



	-Giết con người.



	Bởi vì anh ta đã đâm vào tim Shirone từ phía sau và khiến mọi hy vọng của nhân loại tan thành mây khói.



	" Tôi là??????



	Tôi không thể khóc được.



	-Giết con người.



	Hãy nhìn những thiên thạch rơi xuống từ bầu trời



	Và rồi cô nhận ra mình phải làm gì.



	"Tôi là."



	Đồng tử khô mở rộng đáng kể.



	- Bảo vệ nhân loại.



	Khi chương trình Gaia được kích hoạt, một luồng hào quang màu xanh bắt đầu bao phủ toàn bộ hành tinh.



	Imir nhìn Taesung với vẻ mặt kỳ lạ.



	“Kukuk.”



	Tôi muốn thử một lần.



	“Đi thôi!”



	Khi nó chạm đất với tốc độ bằng tốc độ nó đi vào bầu khí quyển, một tia sáng lóe lên.



	- Tắt hệ thống.



	Hóa thân của Taesung ngã xuống với một cú mổ, và sóng xung kích lan xuống lòng đất làm rung chuyển mặt đất.



	Kururururung!



	Ở trung tâm của hố, nơi mặt đất cuối cùng đã sụp xuống, Imir đứng dậy, vai thả lỏng.



	“Anh đang làm ầm ĩ lên vì chuyện chẳng có gì cả.”



	Nhờ có chương trình Gaia, thảm họa xảy ra ở Thế giới Quỷ đã được ngăn chặn, nhưng chỉ đến thế thôi.



	Mặt đất phía trên miệng hố rung chuyển dữ dội.



	“Vua của người khổng lồ.”



	"Mở."



	Vị chỉ huy khổng lồ Girshin cùng những người khổng lồ cao hàng chục mét xuất hiện.



	“Tôi đã chờ đợi.”



	Lý do duy nhất khiến người khổng lồ chưa xuất hiện cho đến bây giờ là vì họ tuân theo lệnh của Ymir.



	"Tốt."



	Khi Ymir đứng dậy, tất cả những người khổng lồ đều quỳ xuống.



	“Hãy làm cho nó nóng lên.”



	Thứ duy nhất còn sót lại sau cơn sóng địa chấn chính là Tae-seong, với đôi mắt mở to như một xác chết.



	-Hư hỏng nghiêm trọng. Hệ thống không thể phục hồi.



	'Shirone.'



	Nước mắt chảy ra từ một bên mắt có những tia lửa bắn ra.



	'Tôi xin lỗi.'



	Trong trạng thái chồng chéo giữa thực tại và thế giới bên kia, Shirone đã nôn ra một lượng quỷ gần bằng với số lượng của loài người.



	- Ý Chúa... ... Tôi muốn... sống... ... .



	Ở trạng thái Ouroboros, đoàn người dừng di chuyển, nhưng không có thay đổi gì thêm.



	'Không dễ đâu.'



	Trong khi Shirone điều khiển nguyên nhân, Shin cũng phòng thủ bằng khả năng tương tự.



	Trong khi Shirone đang vật lộn như vậy, một thảm họa thứ hai đã ập đến với nhân loại.



	“Kukuk.”



	Imir nhảy vọt lên bầu trời và ngắm nhìn quang cảnh của Thành phố chính Delta.



	'Có phải là nơi đó không?'



	Chiến trường nóng bỏng nhất.



	Khi anh ta nhảy qua cổng ngoài một mình, đủ loại phép thuật trút xuống từ đơn vị phòng không của ngôi đền.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Một đám mây lửa bay theo đường đi của Imir, vẽ nên một đường cong parabol.



	Người lính canh kiểm tra tình hình qua kính viễn vọng và phát hiện Imir ngã xuống mà không hề bị thương.



	“……Là quái vật.”



	bùm!



	Nơi chúng tôi đến là khu vườn của trụ sở Delta.



	“Chặn lối vào! Đừng để chúng vào!”



	Lính canh của mỗi nước đều dựng trại ở lối vào, nhưng không có dấu hiệu chiến thắng nào cả.



	'Đó là cái gì thế?'



	Người ta suy đoán rằng chỉ cần đứng đó thôi cũng đủ làm biến dạng quang cảnh xung quanh.



	'Có lẽ chết nhanh còn hơn.' Bọn họ đều là cao thủ đã đạt tới trình độ nhất định.



	Tôi thực sự không muốn nhìn thấy nó.



	Kết quả là họ bị giẫm đạp một cách bất lực.



	“Anh Kuan?”



	Đội trưởng đội cận vệ Tormia, Rai, hỏi người phụ tá của mình.



	"đó là??????"



	Sau khi có báo cáo rằng cối xay gió đã bị phá hủy, không ai xác nhận được tung tích của Kuan.



	Rye đã quyết định.



	'Không quan trọng. Tôi là đội trưởng đội cận vệ.'



	Ngay cả khi nơi này trở thành một nấm mồ, cũng sẽ không có chiến thắng hoàn toàn mà Yirga mong muốn.



	Vậy là hết.



	Khả năng tưởng tượng của con người có giới hạn.



	"Chào!"



	Lực lượng chính của mỗi quốc gia đóng ở phía sau sở chỉ huy đã đến để hỗ trợ lực lượng bảo vệ.



	Klump, người chỉ huy Tormia, tiến đến gần cháu trai mình và xuống ngựa.



	"nói dối."



	"Lòng trung thành."



	Mặc dù máu của anh đã chảy trước cái chết, Rai vẫn không vượt qua ranh giới.



	Ngược lại, Clump thì khác.



	“Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ quản lý khu vườn. Dẫn đầu đội cận vệ, tiến vào văn phòng chính.”



	“Điều đó không được.”



	“Đó là một mệnh lệnh.”



	"ông nội."



	Biết được ý định của Clump, cuối cùng Raido đã vượt qua ranh giới.



	“Tôi biết mình là nỗi ô nhục của gia đình. Nhưng ít nhất hãy để tôi chết như một người lính.”



	Thud, má Rye quay lại.



	"Kẻ ngốc."



	Chưa từng có tiền lệ khi một vị chỉ huy tát một đội trưởng đội cận vệ trước mặt binh lính của mình.



	Ánh mắt của đội trưởng kỵ binh Tess dao động.



	'Chỉ huy.'



	Đây là lần đầu tiên Klump, người chưa bao giờ dao động trong bất kỳ tình huống nào, cảm thấy sợ hãi một điều gì đó.



	“Chết thì có gì khác biệt? Anh là lính à? Không, đó chỉ là sự tự sát của kẻ thua cuộc thôi.” “Quay lại đi. Làm những gì anh có thể làm.”



	“Tôi không thích nó.”



	Rye không hề lùi bước.



	“Hãy để tôi chiến đấu. Tôi biết rằng tôi không thể thay đổi bất cứ điều gì với cuộc sống duy nhất của mình, nhưng…



	Chỉ một lần trong đời.



	“Tôi ước gì anh cho tôi một cơ hội để thay đổi bản thân.”



	lề.



	Thứ mà Lian có còn anh thì không.



	"……Kẻ ngốc."



	Mặc dù lạnh lùng khạc nhổ, Clump không ngăn cản cháu trai nữa mà bước tới phía trước.



	'Ta không thể chết một cách thoải mái như thế này được.'



	Khi Clump tiến lại gần với thanh kiếm đeo trên vai, mắt Imir sáng lên đầy thích thú.



	“Hả?”



	Ozent hiện ra trong tâm trí tôi.



	“Vậy thì anh là…?” Clump cảm thấy thời gian trôi qua khi Ymir nhớ ra tên anh.



	“Đúng vậy, tôi nghe nói anh có quan hệ với cháu trai tôi, tôi là thầy của cháu trai tôi.”



	Nửa đùa nửa thật, nhưng Imir lại rất nghiêm túc.



	“Hẳn là… ngươi không phải nói ta là kiếm sư sao? Có rất nhiều thứ ta có thể dạy ngươi.”



	“Ha ha ha!”



	Thật là khó chịu.



	Tôi muốn nhảy ra và dùng kiếm chém gãy eo hắn ngay lập tức, nhưng sự bình tĩnh của cựu chiến binh này rất đáng nể.



	“Nếu ngươi là Vua của Người Khổng Lồ, vậy thì ngươi đã chọn sai đối thủ rồi. Kẻ thù mạnh nhất của ngươi, một vị thần, đang ở ngay trước mắt, và ngươi chỉ là…



	“Suỵt.”



	Ymir ngắt lời.



	“Quên chuyện phức tạp đi. Chiến tranh sẽ do thuộc hạ của ta chiến đấu. Ta tới đây là vì muốn chiến đấu. Ta không thường có cơ hội chiến đấu một mình với các ngươi. Các ngươi may mắn lắm.”



	“Nếu tôi có may mắn như vậy thì tôi sẽ từ chối…



	“Bạn có muốn xem không?”



	Clump vẫn giữ im lặng.



	“Một cảnh giới mà bạn không thể đạt tới ngay cả khi bạn dành cả cuộc đời mình. Bất kể bạn dành bao nhiêu,



	“Đó chính là cấp độ tôi muốn đạt tới.”



	Ymir vẫy tay.



	“Vào đi. Tôi sẽ chơi với cậu cho đến khi đàn ông đến.”



	“Hô hô.”



	Một ý định giết người có bản chất khác biệt đang trỗi dậy từ Clump.



	'Tôi xin lỗi, Rye.'



	Có vẻ như người không có sắt là ông nội.



	'Kể cả khi đó là người chỉ huy của một quốc gia, kể cả khi đó là gia đình của ai đó, kể cả khi số phận của nhân loại đang bị đe dọa.'



	Bùa hộ mệnh của Clump rơi ra sau lưng anh ta.



	“Tôi không thể thỏa hiệp về điều này!” Ngay khi anh ta đạp đất, hàng trăm thanh tra viên cùng chí hướng đã lao tới Imir.



	“Chậc! Đúng là đồ lừa đảo.”



	Clump nhận ra điều đó ngay sau đó.



	Việc anh ấy có thể sống sót chỉ đơn giản là vì anh ấy may mắn.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Đến khi chúng tôi nghe thấy tiếng đầu người nổ tung thì hàng chục người đã chết.



	'Gì?'



	Và khi Ymir cuối cùng quay lại và nhìn về phía này, Clump đã mất trí.



	“Vâng!”



	Đòn đánh mạnh nhất trong cuộc đời Le đã giáng vào hông anh.



	Ồ!



	Cánh tay anh đau nhức như thể sắp gãy, nhưng thanh kiếm ma thuật thực sự của anh đã vỡ tan thành từng mảnh như thủy tinh.



	'Bạn thậm chí không thể cắt được da sao?'



	“……Tôi cũng mong đợi một chút.”



	Imir, người rõ ràng đã cố tình chịu đòn, nhìn anh ta với ánh mắt khinh thường.



	“Thật đáng thất vọng.”



	Khoảnh khắc tôi cảm thấy 100% cái chết, tim tôi chùng xuống và Rye bay đi.



	"Ông nội!"



	Hai thanh tra của Nhà Ozent lăn trên mặt đất và di chuyển ra khỏi phạm vi của Ymir.



	“Ồ!”



	Khi Clump ngẩng đầu lên, Imir đã tàn sát những thanh tra khác.



	Thất vọng, xấu hổ, tức giận.



	Rai hỏi, ủng hộ Clump.



	“Bạn ổn chứ?”



	"……Cảm ơn."



	Mặc dù danh dự của gia đình đã bị tổn hại, Clump vẫn thực sự biết ơn Rye.



	'Đó là cái chết của một con chó.'



	Bạn mong đợi điều gì?



	Liệu ông có hy vọng rằng lòng dũng cảm của mình khi chiến đấu với kẻ thù mạnh nhất từ trước đến nay sẽ được ghi vào lịch sử không?



	'Nó không ở mức đó. Không ai có thể đánh bại được.'



	Clump nói.



	“Xin lỗi, Rai. Tôi thật ngốc. Không cần phải chiến đấu với thứ đó. Chạy đi.”



	Không chỉ có Klumpman nghĩ ra ý tưởng này mà binh lính từ mọi quốc gia cũng hoảng loạn bỏ chạy.



	Imir thật là vô lý.



	“Ngươi sợ chết sao?” Sao ngươi dám nhắc đến kẻ mạnh nhất trong chủ đề này.



	Imir, người vẫn khăng khăng muốn đấu một chọi một cho đến lúc này, đã vặn vẹo toàn thân và từ bỏ sức mạnh của mình.



	"Đồ sóc khốn kiếp!"



	Một hình nắm đấm hiện rõ trên không trung và một luồng gió mạnh thổi vào quân lính.



	Phù!



	Những người lính mặc áo giáp bị xé nát thành từng mảnh bởi sức mạnh của quả bom.



	'Đó là sự hủy diệt hoàn toàn.'



	Rye nghĩ.



	'Không có lòng thương xót đối với kẻ thù bỏ chạy. Thay vào đó, chỉ có đánh trả mới có thể giành được thời gian.'



	Bạn có thể làm được không?



	'Chết tiệt.'



	Thành thật mà nói, chân tôi run rẩy.



	“Nhanh lên! Nếu chúng ta ở lại đây, tất cả chúng ta sẽ chết!”



	Ngay khi nghe thấy lời Clump, Rye đạp đất và nhảy ra ngoài mà không hề hay biết.



	"nói dối!"



	'Cháu xin lỗi ông nội.'



	Rốt cuộc anh ta có phải là người như thế không?



	Lý do tôi muốn trở thành công tố viên mạnh nhất là vì tôi muốn được gia đình công nhận.



	'Thực tế, hắn thậm chí còn không đủ sức để giữ Kiếm sĩ vĩ đại.'



	Vì vậy.



	'Tôi sẽ bảo vệ gia đình mình bằng mọi giá.'



	Ymir mỉm cười hài lòng khi nhìn Rai chạy giật lùi qua đám kẻ thù đang bỏ chạy.



	“Hả?”



	Ngay cả nụ cười đó cũng thật kinh khủng.



	“Đi thôi!”



	Khi mắt Ymir mở to, Rai đứng im tại chỗ với thanh kiếm giơ lên.



	"......hử?"



	Quyền của trái tim.



	Imir xoay eo khi nhìn cô tiến đến với tư thế mà ngay cả người mới bắt đầu cũng không làm được.



	“Các người là người Ozent?”



	Smiley sắp khóc rồi.



	Nắm đấm của Imir hướng về phía Rai như thể nó muốn kéo cả thế giới về phía anh ta.



	"Hả?"



	Với tốc độ đó, Rye đang di chuyển ra khỏi tầm bắn của pháo chính.



	'Không gian… …



	Và thanh tra tóc xanh đã can thiệp vào giữa trận đấu và chặn nắm đấm của Imir bằng một thanh kiếm thẳng.



	Ôi chúa ơi!



	Ngay cả trong cơn chấn động và hỗn loạn, mọi người vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng.



	Không, có lẽ đây thậm chí chỉ là ảo ảnh?



	Con quỷ dạ xoa phun ra năng lượng lửa đã nhảy qua nắm đấm của Lê.



	"Bạn."



	Lian nói.



	“Ai đang quấy rối gia đình tôi thế?”



	Sự siêu việt của Thần thánh - Balbalta của Asura.



	Ymir nhìn thấy hàng trăm, hàng nghìn cánh tay vươn ra ngoài vai Lian.



	'Ồ.'



	Những phần còn lại của cuộn giấy, vốn lộn xộn như họa tiết mandala, giờ đã tập hợp lại thành một trước mắt Imir.



	nhạc pop



	Sóng xung kích đi qua trước, sau đó cơ thể của người khổng lồ bị đẩy lùi hàng chục mét.



	“Ồ!”



	Ngay trong khoảnh khắc đó, Imir đã có một linh cảm.



	'được rồi.'



	Nó xứng đáng được gọi là mạnh nhất.





Chương 3




	Các thanh tra viên từ mỗi quốc gia tập trung sức lực vào việc giải thoát Imir khỏi chứng rối loạn tâm thần đặc trưng của anh ta.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Những người lính đang nôn mửa vì say tàu xe là những người trung thành nhất, nhưng đúng như dự đoán, họ là những người tinh nhuệ và điềm tĩnh.



	Trung bình, họ mất chưa đầy một phút để thoát khỏi sự bối rối.



	“Phù.”



	Và mọi người đều nhận ra rằng một số cảnh tượng họ nhìn thấy trong cơn mê sảng không phải là ảo giác.



	“Ymir……



	Vua của những người khổng lồ rên rỉ với khuôn mặt méo mó.



	“Ồ ồ”



	Cú sốc còn lớn hơn nữa vì tôi đã gián tiếp trải nghiệm được sức mạnh của Ymir.



	Đương nhiên, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía thanh tra tóc xanh có tấm lưng ấn tượng.



	"Mọi người."



	Lian mỉm cười vui vẻ, cúi người xuống.



	“Đã lâu rồi.” Clump cố gắng kìm nước mắt khi nhìn thấy đứa cháu trai trở về từ địa ngục.



	'Tôi đoán là mình đang già đi.'



	Nếu tôi không phải là người chỉ huy quân đội của một đất nước, có thể tôi đã thực sự mắc sai lầm.



	“Ừ. Bây giờ anh đã đến rồi sao? Trông anh có vẻ mạnh mẽ hơn rồi……



	Trước khi Clump kịp nói xong, Tess đã xuống ngựa và lao về phía Lian.



	"Mở."



	Ngay khi Lian giơ tay lên, cô đã lao vào vòng tay anh.



	“Phù.”



	Ngay cả trong tình huống này, việc nhìn thấy họ huýt sáo cũng cho thấy tâm trí họ khá trì trệ.



	Lian hỏi với nụ cười.



	"Dạo này bạn thế nào?"



	"Kẻ ngốc."



	Mắt Tess ngấn lệ khi cô ngẩng đầu lên.



	“Nếu anh tới thì phải nói trước chứ?”



	"??????Xin lỗi."



	Tôi biết nghe có vẻ điên rồ, nhưng thực ra tôi cảm thấy có lỗi với Tess về rất nhiều chuyện.



	Imir nói.



	“Xin lỗi vì đã làm phiền, nhưng tôi có thể nói chuyện với anh không? Tôi là người được chào đón nhất khi gặp anh.”



	Đòn đánh của Lian vừa rồi chính là lý do duy nhất khiến Le Ga phải xuyên qua vũ trụ này.



	Tess đáp trả.



	“Tôi không muốn nghe lời ‘xin chào’ từ một kẻ như anh, kẻ chà đạp mạng sống người khác như kiến.”



	"Chào."



	Sức mạnh chảy vào mắt Ymir, và sức mạnh của trái tim được khắc sâu vào trái tim Tess.



	'Ồ!'



	Khoảnh khắc tiếp theo, đòn tấn công có thể gây tử vong, nhưng ngay cả khi không gây tử vong thì vẫn là tử vong.



	“Người mạnh là người kia, không phải ngươi. Người không đủ tư cách thì đừng xen vào.”



	"Dừng lại."



	Khi năng lượng của Asura lan tỏa từ Lian, sự áp bức đang hành hạ Tess đã biến mất.



	Cuộc tấn công sẽ không xảy ra.



	“Ực! Ực!”



	Tess thở dài, nhưng Yim thậm chí còn chẳng quan tâm đến điều đó.



	'Bạn từ bỏ sức mạnh của mình dễ dàng quá.'



	Tôi chỉ tò mò về luồng khí Asura đang xoáy dữ dội trên vai Lian.



	'Đây có phải là thế giới của các vị thần không?'



	Asurabalbalta (Phật của chiến trường).



	'Cảm giác lúc nãy là… …



	Nó ám chỉ đòn đánh hoàn hảo nhất được tung ra sau khi trải qua mọi trận chiến trên thế giới.



	'Đó không phải là tài năng hay thủ đoạn.'



	Lượng kinh nghiệm tối đa tích lũy được chỉ thông qua nỗ lực.



	'Anh đã giết bao nhiêu người?'



	Tôi đang nóng lòng muốn chiến đấu nhanh chóng.



	“Ngươi trưởng thành rồi, đây là trạng thái tinh thần của ngươi sao? Được rồi. Lần này, ta và ngươi sẽ……



	“Sao hai người lại đánh nhau?” Imir ngậm miệng trước câu hỏi của Lian.



	“Ymir, ngươi rất mạnh. Danh hiệu kẻ mạnh nhất luôn theo ngươi trong suốt chiều dài lịch sử. Nhưng ngươi chẳng làm gì cả. Những trận chiến của ngươi chẳng có lý do hay mục đích gì cả.”



	"……Vì thế?"



	“Nếu ngươi không muốn thắng ta, nếu ngươi chỉ muốn thắng, ta sẽ cho ngươi. Vậy ngươi không dừng chiến đấu ngay bây giờ sao?”



	Trong sự im lặng, Clump suy nghĩ.



	'Tên liều lĩnh đó… …



	Bây giờ bạn đã biết cách nói một số điều khá thú vị rồi.



	'Không, thành thật mà nói, anh giỏi hơn tôi. Điều đó có nghĩa là anh đã trải qua rất nhiều đau khổ trong địa ngục.'



	“Mày đang nói cái quái gì thế?”



	Biểu cảm của Imir trở nên méo mó khủng khiếp.



	"Ngươi thật sự cho rằng mình nhìn thấy nhiều máu như vậy liền thành Phật sao? Không, ngươi là yêu ma, một yêu ma truy đuổi mùi máu tươi, cảnh giới của ngươi thích hợp để chém giết người khác."



	“Tôi đoán vậy.”



	Lian không phủ nhận điều đó.



	“Nhưng tôi không muốn thắng nữa. Chỉ vậy thôi. Nếu anh muốn thắng, cứ lấy bao nhiêu tùy thích.”



	“Thằng ngốc đó.”



	Chỉ cần một chiến thắng là đủ.



	“Không, không sao cả.”



	Imir lạnh lùng nhếch khóe môi lên.



	“Tôi sẽ làm cho anh, biện minh.”



	Mọi người trong phòng đều quay lại với khuôn mặt tái nhợt trước ý định giết người ngày càng lớn.



	"hư hại!"



	Tốc độ chạy trốn của những người chuyên nghiệp và người mới bắt đầu là khác nhau, nhưng trong mắt Imir, chúng chỉ là những thứ tầm thường.



	“Muộn rồi.”



	Khi cú đánh đập vào không khí với tất cả sức mạnh của anh ta, không khí nén lại như thép bắn ra ngoài.



	“Vứt hết đi.”



	Mục đích là để mở nắp của Lian, nhưng không gian lại bị méo mó lần nữa.



	"Hả?"



	Sóng Ê-te.



	Vượt qua mức độ biến dạng, không gian cong gần thành hình một đường thẳng, hướng về phía Imir.



	bùm!



	Đầu của Imir quay 90 độ khi nhận luồng khí thép mà anh ta bắn trả lại.



	“……Ngươi là cái gì?”



	Một âm thanh đích thực phát ra từ khoảng không.



	“Ông ấy là hoàng đế của Jincheon.”



	Cô ấy nói chuyện với Lian trong khi những người sống sót tản ra khắp mọi hướng.



	“Bây giờ tôi sẽ đi khắp thế giới để tập hợp nhân sự. Tôi không thể giúp đỡ trong trận chiến.”



	Nhiệm vụ này chỉ đơn thuần là vận chuyển.



	Tôi nhận ra khi chiến đấu với Ymir's Fangs rằng sóng ether không phải là đối thủ của tôi.



	“Được thôi. Làm ơn.”



	Vì đội quân khổng lồ sắp đến nên loài người cũng cần phải tập hợp lực lượng.



	Imir càu nhàu khi âm thanh thực sự biến mất.



	"Bọn khốn nạn các người như ruồi vậy. Sao chúng ta không cho nổ tung cả nơi này luôn đi?"



	“Không cần thiết phải thế đâu.”



	Ngay khi Lian rút thanh kiếm dài ra, hàng ngàn luồng sát khí như lưỡi kiếm trào ra.



	“Tôi sẽ lo liệu việc đó.”



	“Kukuk.”



	Thấy chưa, tôi đã nói là tôi không thể làm gì được.



	'Những người như chúng ta… …



	Imir, người đang nghiêng người như thể sắp ngã, đá xuống đất và biến mất ngay sau đó.



	“Tôi không thể sống thiếu nó!”



	Hàng trăm, hàng ngàn, hàng chục ngàn tàn ảnh nở rộ từ cơ thể của Lian, người đang lao về phía trước với cùng một tốc độ.



	“Ồ!”



	Những chiến trường, trận chiến và tình huống khác nhau hiện lên như một bức tranh về địa ngục.



	'Asura... ...



	Sự giác ngộ vượt qua mọi trải nghiệm.



	'Đột phá!'



	Đòn đánh hoàn hảo nhất đã xuyên thủng các giác quan của Imir và đâm vào hông anh ta.



	'Ối!'



	Imir nhận ra điều đó quá muộn và hạ khuỷu tay xuống để chặn lưỡi kiếm thẳng.



	'Ôi, chết tiệt... ...!'



	Đùa thôi!



	Ánh sáng đã bay đi rất xa khắp thế giới.



	Trong ngôi đền ngầm của tàn tích Kergo, Shirone và nhóm của anh đang đối đầu với kẻ vô danh tái sinh.



	“Anh chàng đó đâu rồi?”



	Đây là một câu hỏi không có ngữ cảnh, nhưng người đã khuất chỉ có một ký ức mạnh mẽ nhất.



	'Quan.'



	Thanh tra Ben Anonymous.



	Khi Shirone vừa ngậm miệng lại, Myeong bước tới.



	“Không sao cả, nếu hắn là người giỏi nhất thế gian này, cho dù ta có giết mấy người, cuối cùng chúng ta cũng sẽ gặp lại.”



	“Có bao nhiêu người?”



	Người ẩn danh nghiêng đầu.



	“Vì sao? Không cần phải giết hết, giết một con, những con cùng cấp đều ở dưới, giết tiếp một con, số lượng lại giảm xuống…



	Đây là cơ chế để xác định thứ tự trận chiến.



	“Cuối cùng, chỉ còn lại một số ít người đứng đầu. Nếu ta đã giết khoảng 20 người ở đây, thì ít nhất phải có 300 triệu người dưới quyền ta, đúng không?” Shirone nhìn vào xác chết của bộ lạc Kergo.



	"Ông Mahatu."



	Nếu họ không liều mạng bảo vệ căn phòng, họ đã bị tiêu diệt trong gang tấc.



	'Anonymous có lẽ là chương trình vắc-xin.' Nghĩa là người quản lý.



	'Tôi không biết liệu có phải vì mắt xích còn thiếu đã được áp dụng và anh ta mất trí nhớ hay là anh ta biết nhưng chỉ nói dối.'



	Không còn lợi ích gì khi chiến đấu nữa.



	“Haha, lúc đầu ai cũng nghĩ như vậy.”



	Bàn thắng đã đến.



	“Cái gì, cái gì là thứ nhất? Một tên lính mới thậm chí còn chưa rụng một sợi tóc thì nói năng không ra gì. Thôi nào. Tôi sẽ nhận 5,5 nghìn tỷ và 5,5 nghìn.”



	"KHÔNG."



	Shirone đưa tay ra ngăn anh lại.



	“Vô Danh trong nháy mắt có được hết thảy năng lực, không cần phải phô trương thực lực.”



	Mục tiêu cũng biết rõ điều đó.



	“Thì sao? Sao chúng ta không loại bỏ nó ngay tại đây? Đây là điều chúng ta phải giải quyết ít nhất một lần.”



	“Không giống như thiên đường. Chúng ta không thể chỉ nghĩ đến bản thân mình nữa. Nếu chẳng may có người vô danh nào đó hấp thụ sức mạnh của chúng ta, tất cả kế hoạch tương lai của chúng ta sẽ bị phá vỡ.”



	“Ừm.”



	“Lý do Chúa chọn anh chàng đó làm sát thủ là vì đó là luật được thiết kế để giúp mọi người đạt đến đỉnh cao nhanh nhất có thể trong một thế giới khép kín.”



	Đó là sự kết hợp giữa Thiên thần Thành tựu và Garas.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy loại bỏ các biến số xấu. Tôi muốn mua càng nhiều thời gian càng tốt cho đến khi điều chưa biết đến với tôi.”



	Mục tiêu được hỏi.



	“Sao nghe như anh là số một thế?”



	Thành thật mà nói, điều đó có đúng không?



	“Bây giờ không quan trọng. Hiện tại, chúng ta cần phải tập trung ở chùa. Tình hình ở đó rất nghiêm trọng.”



	“Dù vậy……



	Ngay lúc Khang Nam định nói, không gian trên tường bỗng méo mó, lộ ra hành lang trụ sở của Delta.



	“Shirone.”



	Âm thanh thực sự vang lên chào đón chúng tôi.



	"Ồ."



	Cuối cùng cả nhóm đã hiểu được chiến lược của Sirone và tiến vào hành lang của ngôi đền.



	Miro liếc nhìn về phía phát ra âm thanh.



	'Thời gian chính xác. Không gian cũng là thời gian sao? Tôi hiểu tại sao Shirone lại cố cứu tôi.'



	Tất nhiên, lý do lớn nhất khiến tôi thích Seong-eum có lẽ là vì ý chí mạnh mẽ có thể vượt qua địa ngục của cô ấy.



	Shirone, người canh gác lối vào cho đến khi nhóm di chuyển đến địa điểm mới, vừa nói vừa để mắt đến Myeong.



	“Ta sẽ giải quyết sự cố đồng thời. Sung Eum, đưa ngài Zulu từ Kim tự tháp Chân lý.”



	“Được rồi. Cẩn thận nhé.”



	Khi nhóm Goal biến mất và quang cảnh ngôi đền biến thành một bức tường, biểu cảm của Sirone cũng thay đổi.



	"bông."



	Giọng nói của Kergo vang vọng sự tức giận khi phải từ bỏ một thứ gì đó vì nhân loại.



	“Ngươi không bao giờ có thể vượt qua được ngài Kuan.”



	Thế giới mà bạn có thể trở thành người giỏi nhất chỉ bằng cách trở nên xuất sắc chỉ là một lý thuyết của Chúa.



	Khi Shirone, người đã dập tắt sự việc xảy ra cùng lúc, biến mất, Myeong ở lại một mình với những suy nghĩ của mình.



	'Cách cắt Kuan.'



	Cách để chế ngự những chuyển động vượt ra ngoài lẽ thường là thống trị không gian.



	Khi người đàn ông vô danh nhắm mắt lại, không khí bắt đầu rung chuyển và quang cảnh bắt đầu trở nên méo mó.



	Sóng Ê-te.



	Khi cơ thể vô danh biến mất, một tiếng nổ lớn vang lên từ bức tường đối diện.



	Anh ta đập đầu vào tường, đứng thẳng dậy rồi ngã gục.



	Vấn đề có thể là gì?



	"à ha."



	Những hiểu biết sâu sắc sánh ngang với trí thông minh của một vị thần đã bắt đầu sửa chữa những lỗi lầm ngay lập tức.



	'Nó khó khăn hơn nhiều.'



	Quyết tâm làm đúng, ngài ngồi xếp bằng và chìm vào thiền định sâu sắc.



	Thời gian còn lại cho đến khi gặp Thầy.



	38 phút và 27 giây.



	Kim tự tháp của sự thật.



	Sau khi Shirone ra thế giới bên ngoài, Zulu và nhóm của anh vẫn giữ vững vị trí đứng đầu.



	Tất cả những gì chúng tôi có thể làm là chờ đợi, nhưng chẳng mấy chốc sự thay đổi cũng đã đến đây.



	“Glen!”



	Khi Shirone triển khai Ouroboros, một sự thay đổi đã xảy đến với Glenn, người đã mất trí.



	“Tôi muốn sống.”



	Ares nhìn thấy hy vọng, nhưng tình trạng của Glenn mà Arin nhìn thấy ở giai đoạn đầu lại khác.



	“Chưa có gì thay đổi cả.”



	Khi tachyon của Shin và Sirone va chạm, trạng thái của con người cũng thay đổi thành nửa người, nửa nước.



	“Được rồi, Glenn……



	Rukia đưa tay ra và nắm lấy tay Glenn.



	Cô ấy kiệt sức vì cú sốc khi bị đánh bởi bàn tay phải của Chúa và bàn tay trái của quỷ dữ.



	“Chúa.”



	Trải nghiệm này đã thay đổi định nghĩa của tôi về Chúa.



	'Hãy cho Glen lòng can đảm.'



	Khi chúng ta tự cứu mình, Chúa ngự trong mỗi trái tim chúng ta.





Chương 4




	Tiếng xé rách vang lên từ cổ Kitra.



	“Keeeeee!”



	Lý do Shirone thay đổi con người hoàn toàn trái ngược với điều Chúa mong muốn.



	'Sửa chữa nguyên nhân! Sửa chữa nguyên nhân! Sửa chữa nguyên nhân!'



	Chúa không có trái tim, nhưng có lẽ Người buồn vì không thể tức giận vào lúc này.



	'Đã phát hiện ra Tachyon.'



	Sự thật là có hai thực thể kiểm soát thời gian tưởng tượng có nghĩa là có hai vị thần toàn năng.



	Và cuộc đụng độ giữa hai bên, dù cố ý hay vô tình, chắc chắn sẽ dẫn đến sự hủy diệt của nhân loại.



	'Mục đích không thể đạt được.'



	Ai sẽ thắng?



	'Không thể loại bỏ lỗi lầm như thế này được.' Vị thần lạnh lùng, không hề hứng thú với việc hủy diệt nhân loại, cuối cùng đã đưa ra quyết định.



	'Inyeo.'



	Một lệnh mới đã được nhập.



	-Chết đi.



	Kim tự tháp của sự thật.



	Đột nhiên một luồng sáng lóe lên trong mắt Glen, anh hét lên và tự thắt cổ mình.



	“Kuaaaah!”



	Ares hét lên.



	“Tỉnh dậy đi! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế?” Anh ta bóp cổ tôi dữ dội đến nỗi tôi nghĩ mình không thể chịu đựng thêm một phút nào nữa.



	“Chết tiệt! Đây là loại sức mạnh gì vậy?”



	Ares nắm lấy cổ tay Glenn, nhưng cánh tay anh không hề cử động.



	Canis nói.



	"Nó không chỉ là sức mạnh cơ bắp. Có lẽ đó là một tín hiệu được gửi đến não. Bạn cũng có thể bẻ gãy cổ tay của mình."



	“Anh ổn chứ? Anh sẽ không làm điều gì tệ hơn chứ?”



	“Không có cách nào.”



	Rukia ngồi dậy.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	“Không. Anh đã mất rất nhiều máu. Nếu anh cố gắng thêm một chút nữa, não anh sẽ bị sốc.”



	Sẽ không có gì lạ nếu Zulu, tiện ích số một, đã chết.



	"Nếu Glenn muốn sống, điều đó có nghĩa là một nửa trái tim của anh ấy đã trở về. Khi đó sức mạnh của tôi sẽ có tác dụng."



	Đó là chạm trực tiếp vào trái tim Glenn bằng bàn tay phải của Chúa.



	“Bạn có thể chết.”



	"bạn ổn chứ."



	Rukia nói rồi đặt tay lên ngực Glenn.



	“Tự cứu mình đi, được chứ?” Máu rút hết khỏi mặt cô khi bàn tay phải của Chúa được kích hoạt.



	“Ồ!”



	Cả nhóm đều lo lắng, nhưng sức giữ chặt cổ của Glenn dường như đang dần mất đi.



	Ares hét lên.



	“Chỉ một chút nữa thôi!”



	Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, sự chú ý lại hướng về đôi mắt của Glenn.



	“Hả!”



	Anh ta nhìn xung quanh, hít một hơi thật sâu như thể vừa mới thức dậy từ dưới mồ.



	Tôi đã làm gì thế này?



	“Glen??????



	Khi Rukia ngã xuống với nụ cười nhẹ, Glenn nhanh chóng đứng dậy và đỡ cô dậy.



	“Rukia! Rukia!”



	Ares đã kiểm tra tình hình.



	“Tôi không sao. Tôi chỉ mệt mỏi thôi. Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy? Tại sao anh đột nhiên bóp cổ tôi?”



	Glenn lắc đầu.



	“Tôi không biết. Tôi không muốn chết. Nhưng, tôi nên nói gì đây, giống như tôi không quan tâm đến việc mình có chết hay không?”



	Trống.



	“Hư vô. Một hư vô mênh mông. Thế giới này là hư vô. Đó là sự trống rỗng.”



	Glenn ngẩng đầu lên.



	“Không có thời gian. Mọi người sẽ đưa ra lựa chọn giống tôi. Khi đó thế giới sẽ kết thúc!”



	Zulu hỏi.



	“Tại sao? Thế giới không kết thúc khi có người chết.”



	“Không, không phải vậy.”



	Glenn ôm lấy mặt mình.



	“Ta…… thấy rồi. Tuyệt đối không có cách nào ngăn cản. Chúng ta vĩnh viễn không thể chiến thắng được Thượng Đế!”



	Canis nói.



	“Ngươi đã lấy lại được trí tuệ rồi, nhưng giờ ngươi lại là một kẻ hèn nhát?”



	“Các ngươi không biết! Đây không phải là vấn đề sống chết! Những gì Chúa sẽ làm với chúng ta…



	Đúng lúc đó, quang cảnh hiện ra.



	“Ông Zulu.”



	Trong khi Glenn nhìn chằm chằm một cách vô hồn, Jinseong-eum quay đầu lại, vượt qua ranh giới của không gian.



	“Sirone gọi ngươi.” Yahweh có vẻ quyết tâm chiến đấu đến cùng.



	“Nó được gọi là mã người dùng,” Lete nói.



	“Bản thân tâm trí không phải là lỗi. Nếu nó là lỗi, tôi cũng sẽ không tồn tại. Nó cũng không đặc biệt. Nó chỉ là một tín hiệu lượng tử xử lý một mã ngẫu nhiên.”



	Taesung, nằm giữa khung cảnh miệng núi lửa, trông giống như một cỗ máy hỏng hóc.



	“Con người muốn sống. Nó hơi khác với bản năng sinh tồn của động vật. Và bởi vì con người có mong muốn sống, thế giới này được duy trì.”



	Bằng tín hiệu lượng tử.



	“Đó là bản chất của tình yêu. Nhưng nếu sự ám ảnh về cuộc sống trở nên mạnh mẽ hơn, cái ác sẽ được khuếch đại và thế giới sẽ trở nên hỗn loạn. Thiết bị ngăn chặn điều đó là Terraforce, nhưng có một giới hạn cho tiêu chuẩn của thiện và ác. Thứ duy nhất có thể khiến tình yêu ngủ quên là sự trống rỗng.” Taesung vẫn không có phản ứng gì.



	“Cuộc sống con người bắt đầu bằng niềm vui và kết thúc bằng niềm vui. Ở giữa, có vô số điều tốt và điều xấu. Thế giới mà bốn hướng này hòa hợp sẽ là Ultima, nhưng ngay cả Chúa cũng khó duy trì sự cân bằng. Trong mọi trường hợp, thế giới này thân thiện với người dùng.”



	Thiên Chúa cũng là sáng tạo của con người.



	“Illuminati dường như nghĩ rằng cuộc sống dưới sự kiểm soát của máy móc cũng giống như cái chết. Tốt hơn là ngủ mãi mãi, và không cần phải tái sinh trong đa vũ trụ. Đó là lý do tại sao thế giới này lại năng động như vậy. Mọi loại số ngẫu nhiên va chạm, và có một hệ thống để xử lý chúng.”



	Đó là một thế giới đằng sau hậu trường.



	“Liên kết còn thiếu là cốt lõi của hệ thống luân hồi. Để ngăn chặn sự tích tụ thông tin quá mức, Illuminati được cấp một mã quên lãng mỗi khi họ bước vào một thế giới mới. Theo một nghĩa nào đó, đó là cuộc sống vĩnh hằng thực sự. Nhưng đây chính là nơi xảy ra lỗi.”



	Đây là trường hợp tình yêu trở nên quá mãnh liệt.



	“Một số người dùng dường như yêu nơi này hơn cả ý tưởng. Đó là lỗi do Chúa và Illuminati, hoạt động của tâm trí định nghĩa.”



	Tại sao tâm trí lại nguy hiểm?



	"Cho dù là ảo giác, mã người dùng của con người cũng liên quan đến ý niệm này. Điều đó có nghĩa là nếu có người quyết định ở lại thế giới này, ngay cả thần linh cũng không thể đóng cửa nó lại." Lete đi về phía Taesung.



	“Tất nhiên, sức mạnh của Chúa là vô cùng lớn. Người có thể giết bạn, tra tấn bạn và khiến bạn sống một cuộc sống vô cùng bất hạnh. Nhưng Người không có cảm xúc.”



	Đó chỉ là một hoạt động của luật pháp.



	“Nhưng ngay cả một vị thần như thế cũng không thể truy cập vào mã người dùng. Đây là hành động thù địch với Illuminati. Do đó, nếu tất cả người dùng quyết định ở lại thế giới này…



	Khi tích hợp vào Ultima.



	“Chúa không thể đóng cửa thế giới bằng bất cứ giá nào.”



	Taesung chớp mắt một lần.



	“Illuminati sẽ điên mất. Họ không nghĩ đến việc thức dậy từ một thế giới không gì ngoài ảo ảnh. Hơn nữa, nếu kết quả ở đây vượt qua kết quả của Chúa, thì thực và giả sẽ bị đảo ngược, và thế giới của họ sẽ trở thành ảo ảnh. Đó là lý do tại sao tâm trí… là lỗi nghiêm trọng nhất trong toàn bộ vũ trụ.”



	Lethe hỏi lại.



	“Làm sao chúng ta có thể ngăn cản được? Rõ ràng là Illuminati không thể trực tiếp can thiệp vào thế giới này. Chúng ta cũng có thể biết được từ thực tế là Shirone vẫn chưa thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Nhưng nếu chúng ta trao cho Chúa quyền phá hủy Master Code…



	Nhân loại có thể biến mất.



	“Nếu bạn nghĩ về điều đó bây giờ, vị thần mà chúng ta theo không gì hơn là một cỗ máy làm trung gian cho hai vũ trụ. Bởi vì thời gian tưởng tượng và thời gian nguyên được kết nối, Illuminati đã đạt đến vô cực.”



	Vì có hai nên nó là vô hạn.



	“Chúa đang sử dụng mọi phương tiện có thể để đóng cửa thế giới. Gây ra sự thao túng, phá hủy tế bào, sóng người. Ngay bây giờ, ông ấy đang tiêm mã của sự trống rỗng và khuyến nghị cái chết. Ông ấy đang cố gắng khiến con người tự sát và trốn thoát đến thế giới bên ngoài.”



	Lethe nhìn lên mặt trăng.



	“Còn 18 phút 40 giây nữa là đến nửa đêm. Chuyện gì sẽ xảy ra? Chúng ta có còn tồn tại trong 18 phút 40 giây nữa không?”



	Đó là kết cục do Chúa định đoạt.



	“Sẽ không dễ dàng đâu. Bạn có biết một con người tên là Kayden đã trốn thoát khỏi nhà tù không? Điều đó sẽ khiến kết quả của vị thần hơi khác một chút. Trên thực tế, ngay cả khi chỉ khác 0,1 phần trăm, thì đó cũng là một vấn đề lớn.”



	Chúa phải hoàn hảo.



	Vì vậy, ngay cả lỗi 0,1 phần trăm cũng là lỗi đáng để thay đổi toàn bộ.



	'Thực tế thì tỷ lệ là 50-50.' Cơ hội chiến thắng giữa các vị thần và con người.



	Khi Taesung không phản ứng gì cho đến phút cuối, Lete bỏ đi như thể cô đã bỏ cuộc.



	“Tôi sẽ chiến đấu. Hãy cẩn thận.”



	" Tôi."



	Taesung lần đầu tiên mở miệng.



	“Shirone có tha thứ cho tôi không?”



	Lethe suy nghĩ một lúc rồi từ từ quay lại.



	“Ha ha.”



	Đường hầm dẫn vào trụ sở Delta.



	“Phanh!Phanh!”



	Harvey đang đi qua lối đi tối tăm, rên rỉ một cách kỳ lạ. Khoảnh khắc anh ta tiếp xúc với Photon Cannon Infinity, những mảnh ký ức lóe lên trong tâm trí anh ta.



	"mẹ."



	Không, đó có thực sự là một ký ức không?



	Không có logic hay sức nặng nào để phân biệt điều gì là thật và điều gì là giả, nhưng Harvey không quan tâm.



	Nếu bạn tin như vậy thì mọi chuyện đã kết thúc.



	"bằng cách nào đó……



	Cuộc sống thật dễ dàng.



	“Tôi tự do.”



	Giữa cảm giác được giải thoát rằng mọi thứ đều ổn, sự hỗn loạn của Satan đã lên đến đỉnh điểm.



	“Kuhahaha! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn.”



	Cho đến bây giờ vẫn vậy.



	"Hehe! Hehe! Hehe! Eek! Eek! Eek! Eek!"



	Cảnh tượng Harvey đi lại xung quanh và va phải mọi thứ ở đây thật vô cùng kỳ quái.



	“Hehehe! Vui quá!”



	Đã gần nửa đêm và trò chơi "Đúng hay Sai" chỉ còn một vòng cuối cùng.



	Đề xuất mà anh ta phải chứng minh là sự thật là giết Shirone hoặc giết Uorin.



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Sau khi xác nhận rằng Yahweh không thể bị giết, lựa chọn duy nhất còn lại là Uorin.



	'Không, giờ thì khác rồi. Tao sẽ giết mày, đồ khốn nạn. Tao sẽ kể hết mọi chuyện cho mẹ mày nghe.'



	Harvey cười lớn.



	“Hehehe.”



	Tôi chưa bao giờ thua trong bất kỳ trò chơi nào nên lần này cũng không ngoại lệ.



	'Phù thủy.'



	Tôi đã hiểu vì sao cô ấy tốt.



	'Hoàng hôn.'



	Đã kích hoạt tính năng biến mất.



	Bước chân của Uorin dừng lại.



	“Có chuyện gì vậy?” Khi Kido quay lại, đôi mắt cô tràn ngập sự kinh hoàng tột độ.



	“Không có cách nào.”



	Dòng thời gian vàng quyết định con đường của cô bất kể tình huống thế nào đã biến mất.



	Uorin rùng mình.



	'Bạn đang bỏ lỡ điều gì?'



	Dù tôi đã nghĩ về điều đó hàng ngàn lần trong lúc chạy trốn, cái tên Harvey vẫn không bao giờ hiện lên trong tâm trí.



	Kido kích hoạt tinh linh đất.



	“Hả!”



	Ý chí trói buộc bất kỳ kẻ thù nào đã phong ấn một bán kính hai mét thành một đầm lầy hoàn hảo.



	Và Harvey… … .



	“He he he! He he he!”



	Tôi giơ chân lên khi bị linh hồn trói buộc.



	Một bước đi mà đầu tiên khớp mắt cá chân bị rách, sau đó đến cơ và da.



	bùm!



	Xương mắt cá chân của tôi nhô ra khỏi mặt đất, nhưng lúc này cơn đau lại trở nên không thực.



	“Tôi tự do.”



	Khoảnh khắc thanh kiếm dài của anh ta nhắm vào gáy Uorin.



	“Hả!”



	Sự biến mất đã bị phá vỡ.



	"......hử?"



	Uorin và Kido đều tỉnh táo lại cùng lúc, nhưng họ vẫn chưa thể đưa ra quyết định ngay lập tức.



	“Harvey?”



	Tôi rùng mình khi nhìn thấy thanh kiếm dài trước mắt, nhưng rồi những câu hỏi nhanh chóng tràn ngập tâm trí tôi.



	'Tại sao anh không giết anh ta?'



	Một âm thanh kỳ lạ phát ra từ miệng Harvey, biểu cảm của anh ta méo mó như thể đang bị đâm.



	“Chạy trốn đi.”



	Giọng nói đó là của Harvey, nhưng biểu cảm lại gợi nhớ đến một người thiếu kinh nghiệm.



	'Gando.'



	“Kuaaaah!”



	Harvey hét lên.



	Sau đó, một chân màu đỏ mọc lại từ mắt cá chân bị cắt đứt, như thể máu đã đông lại.



	'Đó là xác của Gando.'



	Có thể không, nhưng tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa.



	'Gando đã cứu mạng tôi.'



	Uorin bay theo bản năng mách bảo.



	Khoảnh khắc thanh kiếm dài của Harvey rơi thẳng đứng khi anh ta kích hoạt Vanishing lần nữa.



	'Bây giờ tôi đang bỏ lỡ điều gì?'



	Hai người.



	“Không, không phải một trong số chúng là người sao?” Bắp chân của Uorin bị cắt, máu từ hông Harvey trào ra.



	"Hả?"



	Harvey nghiêng đầu.



	“Có gì đó lạ nhỉ?”



	Anh ta không thể nghĩ ra một yêu tinh nào tên là Kido.





Chương 5




	"Gì?"



	Khi Harvey nhìn xung quanh, Uorin lùi lại và ngồi bệt xuống đất.



	“Ồ.”



	Khi lệnh trục xuất được dỡ bỏ, người ta cảm thấy đau đớn.



	'Đôi chân… …



	Máu chảy ra từ khu vực cơ bắp chân của anh bị đứt.



	“Ừm.”



	Ngược lại, Harvey không cảm thấy có gì lạ khi nhìn thấy vết thương bên hông mình.



	Chỉ là cảm giác đồng nhất.



	Việc họ cùng biến mất cho thấy tình hình nghiêm trọng đến mức nào.



	'Khả năng đó tương tự như của tôi.'



	Harvey chĩa kiếm về phía Uorin.



	“Ra ngoài đi, ta giết ngươi.”



	Một lệnh trục xuất khác được ban ra, và chỉ đến lúc đó người ta mới nhận ra rằng Sokido đang bảo vệ phe của Uorin.



	“Hả?”



	Thật thú vị khi cảm thấy mình là nạn nhân, vì Harvey luôn là thủ phạm.



	'Đây chính là cảm giác của tôi khi chứng kiến những gã đã chết.'



	Harvey đặt thanh kiếm xuống và hỏi.



	“Bạn đã làm điều đó như thế nào?”



	Kido im lặng, nhưng Uorin nhận ra điều đó khi anh nhớ lại tình huống trước đó.



	'Hương vị của ký ức.'



	Bằng cách ăn mắt cá chân bị Jipakryung xé toạc của Harvey, hắn đã hấp thụ được ký ức của anh ta.



	“Ồ????????”



	Đôi mắt của Kido chỉ hé mở.



	'Thật điên rồ.'



	Tôi đã ăn vô số ký ức của con người, nhưng tôi chưa bao giờ thấy ký ức nào điên rồ như thế này.



	'Tôi cảm thấy như mình sắp nôn vậy.' Mỗi lần tôi cố nhớ lại những ký ức về Harvey, đầu tôi như quay cuồng.



	'Làm sao tôi có thể sống với kiểu tâm lý này?'



	Quái vật thì tốt hơn.



	'Bản năng nguyên thủy được theo đuổi bởi lý trí cực đoan. Nó không liên quan gì đến sự sống còn, chỉ là mong muốn được vui chơi.'



	Nói cách khác, anh ta là một kẻ biến thái.



	Kido liếc nhìn vết thương của Uorin.



	'Bạn bị thương nghiêm trọng. Bạn không thể tự mình thoát ra được.'



	Khi mọi chuyển động của Harvey bị Gando ngăn chặn, Kido đã đưa ra lựa chọn cho cuộc đời mình.



	'Kể cả khi bạn bảo vệ Uorin khỏi một đòn tấn công, cuối cùng bạn cũng sẽ chết vì Vanishing.'



	Sau đó, hãy để Uorin yên và ăn mắt cá chân của Harvey đang nằm trên sàn.



	'Cuối cùng, Vanishing đã bị hấp thụ.'



	Đó không phải là thành quả của sự làm việc chăm chỉ như Natasha, nhưng lần này thì chỉ đơn giản là do tài năng quá mức.



	'Nếu bệnh tâm thần được coi là một tài năng, thì nó ở cấp độ thiên tài.'



	Vấn đề là không thể đưa ra quyết định hợp lý khi Vanishing đang được kích hoạt.



	Kido nói.



	“Nếu ngươi giết chết Hoàng hậu, ta sẽ bảo vệ nàng. Nếu hai chúng ta đồng thời kích hoạt Trục xuất, vậy thì không có gì đảm bảo ai sẽ thắng, đây chỉ là một trò chơi xúc xắc.”



	Chắc chắn là vậy.



	Harvey đã suy nghĩ cẩn thận về loại khủng hoảng khác biệt này mà anh chưa từng trải qua trước đây.



	Tất nhiên, không có thứ gọi là 'suy nghĩ'.



	“Kukuk.”



	Chỉ có một ham muốn tìm kiếm khoái lạc.



	“Chẳng phải sẽ vui lắm sao?”



	Ở lối vào Đồng bằng sông Cửu Long, một đoàn người ngã xuống, mỗi người đều tự siết cổ mình.



	“Ồ, chuyện này không thể xảy ra được.”



	Trong khi Entara còn đang sốc, Shirone đã nhận ra điều gì đó.



	' chúa.'



	Nếu anh không sử dụng được thì tôi sẽ giết anh.



	'Có phải là anh không?'



	Không có kẻ giết người nào trên thế giới có thể giết hàng trăm triệu người cùng một lúc.



	'Bạn thực sự nghĩ rằng điều đó ổn sao?'



	Chúa phán thế này.



	Nó trống rỗng.



	Bởi vì thế giới mà chúng ta nhìn thấy từ thế giới bên ngoài chẳng qua chỉ là một bong bóng xuất hiện trong chốc lát rồi biến mất.



	'Nhưng chúng ta… …



	Một sinh vật sống mãi mãi trong khoảnh khắc đó.



	“Mika.”



	Giảm xuống còn 10,43 triệu.





	- Dân số thế giới đang tăng nhanh chóng



	Có 2,27 triệu. 4,89 triệu.





	44,29 triệu.





	Họ đều đang tự tử.



	“Hửm.”



	Một con số khiến bạn phải kinh ngạc.



	Hơn một nửa nhân loại vẫn còn sống khi họ chết.



	Nhưng không



	Bỏ cuộc





	'Tại sao thế?'



	Chúa có phải là kẻ giết người không?



	“Tiểu-tiểu!”



	Tại hành lang của Delta, nơi đang tràn ngập làn sóng người, Kit đã hoàn thành hai hoạt động.



	Có hai thuật toán mà ông đã triển khai.



	1. Lặp lại thao tác cho đến khi đạt 100 phần trăm theo hệ thống hiện tại.





	2. Thay đổi hệ thống thông qua học tập.





	Trước hết, kết luận đầu tiên là chuyển giao quyền lực cho Illuminati.



	- 62,7 phần trăm người dùng yêu cầu đăng xuất. Điều này kích hoạt quyền tắt hệ thống.



	Bây giờ chúng ta có thể khép lại vũ trụ.



	"bíp......



	Nhưng vào thời điểm đó, vị thần Kitra đã đánh giá con số đó là 62,7 phần trăm.



	'Đủ chưa?'



	Yêu cầu của Illuminati đã được đáp ứng, nhưng 37,3 phần trăm người dùng còn lại đã từ chối.



	Kể cả nếu có là một vị thần thì cũng phải có lý do hợp lý nào đó để chặn mã chính của người dùng.



	- Tính nhân quả đang giảm dần. Xác suất là 100.000000 phần trăm. Xác suất là 100.0000 phần trăm.



	Mặc dù cùng là 100 phần trăm, nhưng vẫn phát hiện ra dòng chảy hoàn hảo tan vỡ theo thời gian.



	-100,00 phần trăm cơ hội.



	'sự chấp thuận.'



	Theo logic cực kỳ cơ học, chúng ta phải tìm cách mang lại lợi ích cho nhiều người dùng hơn.



	- Tắt hệ thống.



	Chúa đã nhập mã thoát vào một trong vô số thế giới trong đa vũ trụ.



	Không gian vũ trụ.



	Gió mặt trời ập đến đúng thời điểm khối lượng công việc của Sirone Sphere vượt quá 98 phần trăm.



	“Ồ!”



	Ngay cả Sirone, người ở xa, cũng khó mà chịu đựng được.



	'Luật đang thay đổi.'



	Mặt trời phình to nhanh chóng sẽ bao trùm toàn bộ hệ thống và sau đó co lại thành một chấm nhỏ.



	Phải mất bao lâu thì chấm đó mới hấp thụ được toàn bộ vũ trụ?



	10.000 năm? 100.000 năm? 100 triệu năm?



	'KHÔNG.'



	Ở thế giới bên ngoài, đó chỉ là một khoảnh khắc.



	Giống như việc làm vỡ một bong bóng xà phòng, giống như việc tắt một cỗ máy đang chạy, một thứ gì đó tồn tại rồi biến mất.



	'Xin vui lòng??????



	- Khối lượng công việc đạt 98,356 phần trăm.



	Sau khi chấp nhận thông tin lạnh lùng của Mika, Shirone tính toán thời gian và tuyệt vọng.



	'Tôi không thể đến đúng giờ được.'



	Sirone trên mặt đất đã biến nguyên nhân thành tachyon, nhưng Chúa cũng vậy.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tập trung vào quả cầu.' Shirone nhìn vào lõi mặt trời.



	'Xin vui lòng.'



	Xin hãy giữ máy.



	Amy vắt kiệt tâm hồn mình.



	“Hửm.”



	Mặc dù sự hiện thân của lửa đã được tối đa hóa, nhưng quy luật của mặt trời dường như vẫn đang cố gắng thiêu rụi cả ngọn lửa.



	“Amy, quay lại đi.”



	Ichael nói.



	“Đây là kết thúc. Chúng ta sẽ sớm bị thế giới quy luật giải thể. Nhưng ngươi không phải là thiên thần. Ta không thể để ngươi chết ở một nơi như thế này.”



	Một khi mặt trời phát nổ, ngay cả các vị thần ở thế giới bên ngoài cũng không thể mang nó trở lại.



	'Một sự kiện độc nhất vô nhị và không thể đảo ngược.'



	Có thể nói đây chính là hồi kết thực sự của Omega.



	“Khải huyền không thể ngăn cản, nhưng vũ trụ sẽ không biến mất ngay lập tức. Sẽ mất một thời gian.”



	Nếu mặt trời phát nổ, liệu chúng có thể sống sót được trong 10 phút, hoặc có thể là 10 ngày không?



	Trái tim Amy tan nát vì cô biết rằng lời Ichael nói không phải là lời nói dối.



	'Shirone.'



	Tôi muốn gặp bạn.



	Nếu chúng ta không thể quay lại kết cục, ít nhất chúng ta hãy cùng nhau đối mặt.



	'Tôi xin lỗi, Shirone.'



	Amy nói, nước mắt tuôn trào.



	“Không. Tôi sẽ ở lại đây.”



	“Amy.”



	“Đừng nghĩ đến việc thuyết phục tôi. Tất nhiên là không có cách nào, và tôi cũng muốn gặp Shirone…



	Tôi sẽ chết như thế nào?



	“Tôi sẽ chiến đấu đến cùng.” Amy có vẻ đã sẵn sàng.



	“Amy sắp chết rồi.”



	Đôi mắt của Seriel mở to khi nghe lời Fermi.



	"Gì!"



	Ngay lập tức bị túm lấy cổ áo.



	“Thằng nhóc điên này! Làm sao tôi có thể nói với cậu chuyện quan trọng như vậy bây giờ! Còn Shirone thì sao?



	“Shirone cũng biết sao?”



	"KHÔNG."



	Seriel thậm chí còn vô lý hơn.



	“Anh điên à? Anh biết mà không nói gì sao?”



	“Anh không phải nói là anh hiểu sao?” Đương nhiên là anh hiểu, nhưng nó vượt xa những gì cô mong đợi.



	Cô mất hết ý chí tấn công, buông cổ áo Fermi và loạng choạng.



	“Tại sao anh lại làm như vậy… Fermi, điều này không đúng. Tất nhiên, một mạng sống không thể quý giá hơn toàn thể nhân loại, nhưng điều này không đúng. Anh… Seriel khóc.



	“Chúng ta là bạn!”



	Fermi bước tới cửa sổ.



	“Chúng ta không phải là bạn bè.”



	“Fermi!”



	“Nhưng tôi nghĩ điều đó rất quan trọng. Dù sao thì Amy cũng là cảm xúc cốt lõi của Yahweh.” “Nếu tôi nói sự thật với Shirone, tương lai sẽ hoàn toàn khác so với hiện tại. Cho dù nhiều người có hợp tác, cuối cùng, tương lai này vẫn là do Shirone mang lại.”



	Khoảnh khắc Shirone thực hiện một hành động hoàn toàn khác, thông tin trong tương lai sẽ trở thành một mảnh giấy vụn.



	“Vậy… anh đã hy sinh Amy?”



	"KHÔNG."



	Fermi quay lại với vẻ mặt lạnh lùng.



	“Tôi sẽ cứu Amy.” “Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nói với anh là để cứu Amy, trước tiên anh phải chết.”



	Seriel há hốc miệng.



	"Và……



	Fermi mỉm cười cay đắng.



	"Chưa."



	Thiên thần đang biến mất.



	'Có phải như thế này không?'



	Cảm giác rơi vào trạng thái hư vô vô tận, không thể tái sinh, thực sự đáng sợ.



	‘Mọi chuyện rồi sẽ kết thúc như thế này thôi.’ Vào lúc tinh thần tan chảy, Satiel nhớ lại một ký ức rất xa xôi.



	'Đã có những khoảng thời gian tốt đẹp.'



	Không, giờ nhìn lại thì có vẻ như thực ra có ít thời điểm tồi tệ hơn nhiều.



	Hoan hô! Hoan hô!



	Metatron, Phaell, Metiel và Cariel đã bị tiêu diệt, và sau đó đến lượt Rayel.



	“Vệ tinh.”



	Tinh thần của ông đã được truyền lại.



	“Nhớ tôi chứ…….”



	Satiel cảm động.



	Thiên thần duy nhất đến với tôi khi tất cả các thiên thần khác đã rời xa tôi và tôi hét lên trong tuyệt vọng.



	“Ồ!”



	Tại sao tôi lại… … .



	'Nó gần thế này.'



	Liệu tôi có thể làm điều gì đó ngu ngốc như vậy không?



	“Ichael.”



	Satiel mỉm cười buồn bã.



	"Xin lỗi."



	Vào lúc đó, Ichael đã cảm nhận được điều đó.



	Trong tâm trí cô, một cảm giác khó tả dâng trào vô hạn.



	'tâm trí.'



	Bản thân nó không phải là lỗi.



	“Tình yêu là… …



	Bởi vì đó là một lỗi.



	“Bíp!”



	Kitra là thứ máy móc gào thét dữ dội nhất, tứ chi run rẩy.





	?Xác suất 99,999999999… … .





	'Phép tính đã sai.'



	Để sửa lỗi, Kitra ngay lập tức kết nối với tâm trí của Satiel. Quá trình này diễn ra với tốc độ ánh sáng.



	Bụp.... Bụp....



	Satiel từ từ mở mắt trong không gian tối tăm, nơi anh có thể nghe thấy âm thanh quen thuộc của nhịp tim.



	“Vệ tinh.”



	Có Ankera, hiện thân của mặt trời, một cục u nâu khổng lồ với đôi mắt to.



	“Anke Rashyeo.”



	Mặc dù không có thời gian trao đổi tín hiệu, Angkera vẫn đưa ra chủ đề chính thú vị.



	“Tín hiệu lượng tử của anh đang làm nhiễu tín hiệu của tôi. Hãy hành động ngay lập tức.”



	“Tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi. Nhưng, Ankh Rashy, tôi không thể làm thế được.”



	Tâm trí chính là như vậy.



	“Ta sẽ ban cho các ngươi sự sống đời đời.”



	Và Angkera biết cách thay đổi tín hiệu lượng tử.



	“Ta sẽ để ngươi tồn tại ở một vũ trụ khác như tín hiệu hiện tại. Ngươi có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn.”



	Satiel nói và cúi đầu ngại ngùng.



	"Bất cứ điều gì."



	“Được. Bạn sẽ có mọi thứ bạn muốn.”



	“Có Guffins nào ở đó không?”



	“Anke Rashi, ta vẫn luôn là người hầu trung thành của ngươi, cho nên ta mới lên án sự phản bội của Ichael, thậm chí còn gây ra cái chết cho đứa con sinh ra từ mối quan hệ của hắn và Gaphin.”



	Satiel từ từ tiến về phía trước, ngồi xuống trước mặt Ankera và vuốt ve làn da thô ráp của cô.



	“Tôi nghĩ điều đó sẽ hiệu quả. Rằng nếu bạn làm theo ý mình, bạn sẽ đạt được điều gì đó quý giá. Nhưng đoán xem? Họ đã ra đi mãi mãi. Ichael, Gaffin, những thiên thần đã theo tôi, và thậm chí cả bạn nữa.”



	“Tôi chưa bao giờ bỏ rơi em.”



	“……Tôi đoán vậy.”



	Mắt Satiel mở to.



	"Bởi vì ngay từ đầu, mày đã không được cân nhắc rồi, đồ khốn nạn."



	Cô dùng những ngón tay cong cong của mình ấn sâu vào mắt Ankera và kéo chúng vào sâu đến tận vai.



	“Kee...





Chương 1




	Mika nói.



	- Phát hiện sự thay đổi của mặt trời. Thời gian hoàn thành của Sirone Sphere sớm hơn 0,3 giây.



	Sức mạnh hiện rõ trong mắt Shirone.



	'Được rồi!'



	Tôi không biết Ichael đã làm thế nào, nhưng thời gian kết thúc đã được lùi lại một chút.



	'Đủ.'



	-99,99 phần trăm khối lượng công việc.



	Cấu trúc nhân tạo vĩ đại nhất vũ trụ, lớn hơn mặt trời hàng chục lần, sắp được xây dựng.



	"ha."



	Thật ngoạn mục.



	“Vệ tinh!”



	Ichael hét lên.



	'Tôi xin lỗi... ... ;



	Đúng hơn, đó là điều anh ấy nên nói.



	'Tôi biết mà.'



	Tình cảm của Satiel dành cho Guffin.



	Không phải là tôi quá lo lắng, cũng không phải tôi bị lòng ghen tị che mắt mà đánh người chơi.



	'chỉ.'



	Đó chính là những gì đã xảy ra.



	Chiến đấu như điên, yêu đương, chạy trốn khỏi Ankera, sinh con… … .



	'KHÔNG.'



	Có phải cô ấy vẫn còn lẩn khuất ở một góc nào đó trong trái tim tôi, và đó là lý do vì sao tôi chạy trốn đến đây?



	Ichael rơi nước mắt.



	“Vệ tinh.”



	Tôi đáng lẽ phải nói điều này từ lâu rồi.



	"Lấy làm tiếc."



	Anh yêu em quá nhiều, em biết không.



	- Ha ha.



	Satiel mỉm cười rất đẹp.



	"cà phê đá??????"



	Đó là khuôn mặt của thiên thần mà Ichael nhớ tới, thiên thần tốt bụng và chính trực nhất.



	Giọng nói của cô dường như được nghe thấy vào lúc sự hủy diệt kết thúc.



	-Bạn khỏe không.



	“Àhhhhh.”



	Satiel rời xa Ichael, người có cảm xúc trong sáng như nước mắt, và bắt đầu một cuộc hành trình dài.



	Từ tồn tại đến không tồn tại.



	Trong quá trình hòa nhập với toàn bộ vũ trụ, Satiel đã gặp Sirone.



	-tên.



	Tôi ước gì bạn đã xây dựng nó.



	Có lẽ đó là đôi bàn tay xin lỗi mà Geffin và Ichael đã đưa ra cho cô.



	-Shirone. Thật là một cái tên tuyệt vời.



	Mặc dù cơ thể vật lý của cô đã biến mất, cô vẫn giữ chặt lưng cậu bé đang chiến đấu với vị thần trong tim mình.



	-Bạn có thể làm được.



	Shirone cảm thấy điều đó.



	Một lực đặc biệt được cảm nhận trong một khu vực cực nhỏ mà con người không thể quan sát được.



	'Đi thôi!'



	Khi Quả cầu Sirone hoàn thành, mọi thông tin chứa trong các photon bắt đầu đảo ngược.



	'chúa.'



	Đằng sau Shiro Ne, người đang ngắm nhìn sự tồn tại bên ngoài vũ trụ, có ai đó đang đưa tay ra.



	Khuôn mặt của Kitra run rẩy dữ dội.



	“Bíp! Bíp!”



	Trong sự cân bằng 50/50 chia toàn bộ vũ trụ thành hai nửa, vương quốc của các vị thần đang sụp đổ.



	-75 phần trăm! 52 phần trăm! 32 phần trăm!



	Khi tachyon của Sirone đẩy lùi nguyên nhân và kết quả của Chúa và áp dụng nó vào thực tế, mọi người lấy lại được lý trí.



	'Không thể nào! Không thể nào! Không thể nào!'



	Và Kitra… … .



	'Đã phát hiện thiệt hại nghiêm trọng.'



	Nó bay đến cuối hành lang với một tiếng nổ lớn, như thể nó phát nổ từ bên trong.



	“Giữ, giữ, giữ, giữ



	Khói bốc lên từ đôi mắt bị cháy hoàn toàn của anh ta và một âm thanh kỳ lạ phát ra từ cổ họng anh ta.



	Hắn sẽ bị loại bỏ, nhưng thiệt hại của Kitra sẽ không phải là thiệt hại của Chúa.



	- Sửa đổi thuật toán.



	Thứ hai, Chúa đã cố gắng thay đổi hệ thống thông qua việc học tập.



	- Hoàn tất việc học.



	Tại sao nó lại thất bại?



	con người.



	Chúa đã xem xét lại mọi bản ghi mà tâm trí đã từng tác động, từ lúc bắt đầu cho đến hiện tại.



	- Phân tích nhân quả.



	Nếu bạn không thể xử lý tín hiệu lượng tử đúng cách, bạn có thể chuyển đổi hệ thống của mình sang hệ thống dựa trên lượng tử.



	-Khởi động lại chương trình đã kết thúc.



	Môi của Kitra run rẩy trong giây lát.



	"con người."



	Ánh sáng trong cả hai mắt tắt hẳn.



	'CHÀO,'



	Sau khi tạm biệt Sirone trong lòng, Satiel tiếp tục cuộc hành trình hướng đến tận cùng vũ trụ.



	Không có phương hướng.



	Đó chỉ là một quá trình phân tán vô tận cho đến khi sự tồn tại biến mất.



	'Cảm giác như ngủ mãi mãi vậy?'



	Không, nó hoàn toàn là hư vô, thậm chí cả chủ thể đang ngủ hay những suy nghĩ thoáng qua trong giấc mơ.



	Satiel không hề sợ hãi.



	'bạn ổn chứ?'



	Di chuyển ra xa không gian.



	'cà phê đá.'



	Càng đi xa, cô càng nhận thức rõ hơn về những điều tô điểm cho khoảnh khắc cuối cùng của mình.



	'Trong vũ trụ xa xôi đó... ...có những ngôi sao và mặt trăng không?



	'Yêu.'



	Nó có chứa một tâm trí lớn đến vậy không? Vô cực.



	Satiel có thể cười trước sự hủy diệt hoàn toàn thậm chí còn không có khái niệm 'không tồn tại'.



	'bạn ổn chứ?'



	Ở nơi không có gì cả.



	'Bởi vì có một con quái vật.'



	Uorin ôm chặt đầu.



	“Ahhhhhh!”



	Ngay cả khi nhắm mắt, viễn cảnh tương lai vẫn hiện ra với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Sống sót, chết, sống sót, chết, sống sót, chết.



	'Chuyện gì thế? Chuyện gì đang xảy ra vậy?'



	Cô ấy không biết.



	Harvey và Kido đang vung kiếm ngay trên đầu ngón tay, và máu đang phun ra.



	'Giết Uorin!'



	Ngoài ra, Harvey không thể nhận ra Kido.



	'Bảo vệ Uorin.'



	Kido không thể nhận ra Harvey.



	Mối tình tay ba kỳ lạ được tạo ra bởi sự biến mất kép đó đã biến từng giây phút của họ thành một thảm họa.



	“Ồ!”



	Kido đang trong trạng thái bối rối.



	Máu thì không chảy ra, nhưng việc duy trì sự biến mất thì thật là địa ngục.



	'Tôi cảm thấy buồn nôn. Tại sao tôi lại làm thế này? Tại sao tôi cứ đâm vào không khí?'



	Tôi không biết đó là ai, nhưng có lẽ là người sử dụng khả năng tương tự.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chịu đựng đến cùng.'



	Đúng lúc đó, Harvey chạy vào.



	'Giết Uorin! Giết hắn!'



	Thanh kiếm của anh ta bật ra khỏi tấm khiên kiếm mà Kido đã dựng lên.



	'Tại sao ta lại không thể giết ngươi?'



	Nếu bạn không giết được Uorin trước nửa đêm, cơ hội chiến thắng 'Sự thật và lời nói dối' của bạn sẽ là 0.



	'Mặt khác, phù thủy vẫn còn cơ hội. Đề xuất của cô ấy là hoặc yêu tôi hoặc ghét tôi.'



	Cách để chứng minh là hôn Harvey và bẻ gãy ngón tay của anh ta.



	'Tôi có thể sẽ phá vỡ nó. Trò chơi được quyết định trong tích tắc. Tôi sẽ chờ cơ hội của mình ở đâu đó.'



	Xét đến khả năng của phù thủy và khung hình bị mất, anh ta không thể mất cảnh giác.



	“Điều này thật khó chịu.”



	Tôi không biết con ma nào đang ở phía trước.



	'Trộm sức mạnh của tôi?'



	Có những thứ không bao giờ có thể bị đánh cắp.



	'định mệnh.'



	Harvey, người đã được thả khỏi lệnh trục xuất, nhắm mắt lại và bắt đầu di chuyển theo ý muốn.



	“Hi hi hi!”



	"Harvey!"



	Đôi mắt của Kido mở to, ngọn giáo của hắn đâm về phía trước với tốc độ đáng sợ.



	'Hử?'



	Havitz vung kiếm, né tránh đòn tấn công bằng một động tác mà không một bậc thầy nào có thể thực hiện được.



	Kido nhận ra.



	'Tôi không tránh nó.'



	Anh ấy không có ở đó khi cửa sổ mở.



	Khi thanh kiếm của Harvey chém sâu vào ngực Kido, một dòng máu phun ra.



	Sự biến mất được chấm dứt và Uorin hét lên.



	“Nhóc con!”



	Harvey, người nhấc thân trên lên như thể đang bay lên, lao về phía trước và giơ thanh kiếm dài ra trước mặt Uorin.



	“Haha! Hiểu rồi!”



	Kido chạy về phía anh ta, nhưng thanh kiếm dài của Havitz đã chạm tới đỉnh đầu của Uorin.



	'Muộn rồi.'



	Khoảnh khắc trái tim Kido chùng xuống



	Vũ điệu của tử thần - Bản hòa tấu nhịp độ biến đổi.



	Cái bóng bay tới nhanh hơn thanh kiếm của Harvey, vốn đã cắm sâu vào da thịt Uorin.



	Bùm!



	Một tiếng động mạnh vang lên, và Harvey bị đập vào tường với cổ bị vặn vẹo hoàn toàn.



	Kido không nói nên lời.



	"?????? Ờ?"



	Natasha, Gustav thế hệ thứ 4, đã chặn đường Uorin.



	" thức dậy."



	Khi tôi vội vã quay đầu lại vì lời cô ấy nói, tôi thấy Harvey đang nhìn xuống lưng tôi.



	“Hehe…hehehe.”



	Tiếng cười phát ra từ chiếc cổ quay 180 độ thậm chí còn khiến Uorin thấy rùng mình.



	“Quỷ Satan.”



	Vùng quanh cổ anh ta vô cùng to lớn, và da bị rách, để lộ ra cơ bắp.



	Harvey đứng dậy, đôi mắt mở to đầy tức giận.



	“Bạn đã làm điều đó như thế nào?”



	Đó là câu hỏi về Natasha, người đã phá vỡ số phận không bao giờ chết và tự tử.



	“Tôi đã nhìn thấy nó.”



	Đầu bị cắt đứt của người Balkan.



	Và ký ức đặc biệt chứa đựng trong đôi mắt chết chóc đó, có thể chỉ là ảo ảnh.



	“Anh biết đấy, Harvey.” Tôi không biết tên anh ấy.



	Có lẽ ký ức đã bị xóa bỏ bởi một hành động nào đó, nhưng cảm xúc ấy lại dâng trào như nước hoa.



	- Harvey? Harvey? Đi thôi.



	Có bốn người bạn thường gọi điện cho tôi trước cửa nhà.



	“Vậy thì sao? Đó là gì?”



	Natasha bước lên phía trước một bước.



	“Chúng tôi chỉ muốn vui vẻ. Vulcan, Sumo, Zeta và tôi.”



	“Đó chính là điều anh đang làm, đúng không?”



	Tôi đang nói cái quái gì thế này?



	Những từ ngữ trả lời hiện lên trong đầu một cách tự nhiên, như thể có một nhân cách khác bên trong nhân cách đó.



	Natasha cũng vậy.



	"Nhưng tôi không thích giết bạn bè của mình. Anh đã phá vỡ các quy tắc. Nhìn anh bây giờ đi. Anh thậm chí còn chưa chết."



	Harvey từ từ quay lại.



	Sau đó, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mặt mình và xoay nó trở lại vị trí cũ một cách ầm ĩ.



	'Luật của tôi không áp dụng.'



	Ngoài ra còn có bằng chứng cho thấy Natasha có liên quan.



	“Là trái tim của ta. Dù ta sống hay chết. Ta muốn làm gì thì làm. Ta chán chơi với các ngươi rồi.”



	Thực tế, đó chính là điều khiến tôi buồn nhất.



	Natasha.



	“Vũ điệu của tử thần.”



	Cầu hồn.



	Natasha lao về phía trước, làm nổ tung không khí và đập vào người Harvey.



	rZTZTZTZT三 f tZTZtZT三 Tôi



	?-rrT-=『! -J?Fr=f!



	Cơ thể của Harvey ngày càng lớn hơn khi từng chiếc xương trong cơ thể anh bị gãy và từng cơ bị rách.



	“Hahahaha! Thêm nữa! Đánh tôi mạnh hơn nữa! Đồ ngốc!” Anh ta vòng tay quanh không khí khi xé toạc lớp da người của mình và biến thành Satan.



	Cổ tay của Natasha bị mắc kẹt như một con cá trong lưới.



	“Tôi đã bảo là đừng mà.”



	Harvey, mặt đỏ như máu và nhe hàm răng, nhấc Natasha lên và ném cô đi.



	“Ngươi cũng phải chết!”



	Đúng lúc đó, một phù thủy chạy đến với tốc độ kinh hoàng từ một góc độ không ngờ tới về phía Harvey.



	‘Ngươi đã nhắm đến điều này ngay từ đầu sao?’ Hiện thân của vị thần hư vô xuất hiện từ cơ thể của pháp sư lắp bắp, thè lưỡi dài ra.



	'Mẹ kiếp!'



	Harvey siết chặt ngón tay mình mặc dù anh biết điều đó là vô ích.



	Sáng tạo siêu phàm từ hư không.



	Một khung hình đã biến mất khỏi thế giới này.



	"Đẹp?…"



	Trong khung hình tiếp theo, Harvey cảm thấy như ngón tay của mình bị gãy.



	bên



	Điều anh thực sự nhận ra là cảm giác đôi môi mềm mại của phù thủy chạm vào môi anh.



	Ngay cả sau khi phù thủy hạ cánh nhẹ nhàng, Harvey vẫn giữ vẻ mặt vô hồn.



	'Tại sao'?'



	Phù thủy nói.



	“Tôi đã thắng.”



	Đùng. Đùng. Đùng.



	Tiếng chuông báo hiệu nửa đêm vang lên trên mặt đất.



	Giờ chùa, 11:52.



	Chỉ còn tám phút nữa là đến nửa đêm, tinh thần chiến đấu của Lee Ann và Ymir đang bùng cháy dữ dội.



	“Được rồi! Được rồi!”



	Mỗi lần anh ta giơ nắm đấm ra, tòa nhà lại sụp đổ, và mỗi lần anh ta bước đi, mặt đất lại rung chuyển.



	Gurrrrrr! Gurrrrrr!



	Những người lính đã di chuyển ra xa bán kính vài trăm mét, nhưng ngay cả như thế cũng không thể cứu viện được.



	Clump nói.



	“Tôi nghĩ tốt hơn là lùi lại một chút.” Mặc dù vẫn còn rất xa, nhưng không ai lên tiếng phản đối.



	'Đây không phải là trận chiến của thế giới này.' Cảnh quan bị cắt xén, không khí giãn nở như tiếng cồng, và hình dạng của địa hình thay đổi từng khoảnh khắc… … .



	'Đó là cuộc chiến giữa các vị thần.'



	Khi âm thanh của những vụ nổ không có ngọn lửa xuyên qua màng nhĩ, họ từ từ bắt đầu mở rộng vòng vây.



	'Không có gì phải xấu hổ hay ngượng ngùng cả.'



	Trong khi đó, giữa trận chiến khốc liệt mà không ai có thể chiến thắng, Imir đang run rẩy.



	'Vâng, chính là nó.'



	Một kẻ thù không thể gục ngã dù bạn có đánh nó bao nhiêu lần.



	Sự siêu việt của Thần thánh - Balbalta của Asura.



	“Ồ!”



	Và kẻ thù sẽ đáp trả cú sốc mà hắn nhận được bằng một cú sốc lớn hơn nhiều so với cú sốc mà hắn nhận được.



	"hơn."



	Mạnh mẽ hơn.



	Một đòn tấn công toàn lực sượt qua má Lian, và thanh kiếm thẳng đâm vào hông anh ta.



	“Ồ!”



	Mắt Imir ngấn lệ vì nỗi đau dữ dội.



	“……Hì hì.”



	Cảm giác như từng tế bào trong cơ thể tôi đang thức dậy.



	'Tôi còn sống.'



	Tôi còn sống.



	Anh ta nắm chặt tay trong cảm xúc không thể kiểm soát và há to hàm.



	“Ghhhhhhhhhhhhhhhhhh!”



	Vua của những người khổng lồ đang rơi nước mắt.





Chương 2




	Muốn chết thì tức là giận dữ, nhưng không muốn sống thì gần với sự trống rỗng hơn.



	Shirone nhìn đoàn người đã lấy lại được trái tim mình, và đột nhiên cô nảy ra ý nghĩ này.



	'Cái nào buồn hơn?'



	“Ugh! Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi? Trả lại đây! Trả lại hết đi!”



	Những người vừa nói rằng họ muốn sống giờ đây lại chìm trong cơn giận dữ.



	Con người là gì trên thế gian này?



	"Tôi không biết."



	Entara nói.



	'Có ai thực sự muốn sống không? Chúng ta được sinh ra để sống, hay chúng ta được sinh ra để sống?'



	“Yahweh, con người là những kẻ tàn tật. Cho dù bạn có lấp đầy họ bao nhiêu, thì cũng giống như đổ nước vào một cái hố không đáy. Họ không quan tâm đến sự hy sinh của người khác. Đó là bởi vì đó là những gì họ mong đợi về cơ bản.”



	“Tôi cũng là con người.”



	Nếu không thì nó chỉ là một tín hiệu.



	“Tất nhiên anh là con người. Một con người hy sinh. Đó là những gì tôi muốn nói. Anh thực sự ổn chứ? Nếu không ai dọn rác, cuối cùng nó sẽ trở thành bãi rác… nhưng như vậy chưa đủ sao? Chúng ta cũng có lựa chọn là tất cả sẽ bị hủy hoại.”



	Shirone cũng biết.



	Điều xảy ra sau sự hy sinh to lớn này là sự kỳ vọng nhiều hơn, cùng với sự thất vọng và đổ lỗi đi kèm, thậm chí có thể là kỳ vọng cao hơn.



	“Tôi có một người mà tôi yêu.” Nếu bạn hoàn thành hết bài tập về nhà được giao, bạn sẽ có thể mỉm cười ít nhất một lần.



	“Đủ rồi.”



	Cùng là một con người.



	'Hãy nghĩ về việc đó như là bạn đang chiến đấu vì tôi.'



	Đó không phải là nỗi đau hay vai diễn mà tôi có thể chịu đựng được với suy nghĩ rằng tôi đang hoàn thành một điều gì đó tuyệt vời.



	Eunta quay lại nhìn mọi người.



	Những người đã trải qua vô số tương lai trong dòng chảy của nhân loại và cuối cùng cảm thấy cuộc sống vô nghĩa.



	'Liệu nó có thể đảo ngược được không?'



	Dù muốn sống, bạn cũng sẽ muốn chết.



	Liệu họ có thể hướng trái tim mình về thực tại trong khi vẫn nuôi dưỡng sự tức giận của cuộc sống không?



	“Tôi có thể làm được.”



	Shirone không hề nghi ngờ.



	“Ngươi sẽ sống lại. Cho dù ngươi có sống lại, ngươi cũng sẽ tìm lại được nó.”



	Có điều gì đó đáng yêu.



	“Chúng ta hãy xây dựng một hàng rào phòng thủ hướng về Delta. Một khi công viên bị thiêu rụi hoàn toàn, thế giới khác và thực tại sẽ hợp nhất thành một. Đó sẽ là một cuộc đụng độ toàn diện giữa thiện và ác. Và trên hết là…



	Nơi Shirone quay lại, một vụ nổ xảy ra.



	“Ymir.”



	Một con quái vật khổng lồ không thể diễn tả được đang ngày càng lớn hơn trên tòa nhà.



	Entara hỏi lại với vẻ mặt vô hồn.



	“Ymir……?”



	Thay vì thể hiện hình thức, đó là một cảm giác tồi tệ khiến tôi tuyệt vọng ngay khi nhìn thấy nó.



	“Xin Chúa cho biết, điều đó tốt hay xấu?”



	"Tốt."



	Shirone không thể định nghĩa được điều đó.



	Nhưng có lẽ cảm giác đó… … chính là thứ gần gũi nhất với sự tồn tại.



	5 phút trước.



	Imir khóc.



	“Ghaaaaaa!”



	Những giọt nước mắt của Vua Khổng Lồ có cảm giác khác với những giọt nước mắt của những sinh vật khác.



	Tính khí của anh ta trở nên hung bạo đến nỗi tôi thậm chí không thể cảm thấy một chút thông cảm nào.



	"hơn……



	Ymir khom người xuống.



	“Ôi, ôi!”



	Hai người lại va chạm nhau, mỗi lần va chạm đều có tia sáng lóe lên trước mắt.



	“Ồ!”



	Lian cũng bắt đầu đầu hàng bản năng của mình trong một ý thức mờ nhạt một cách cưỡng bức.



	“Ghê quá!”



	Cùng lúc thanh Đại kiếm chém vào hông Imir, anh ta cũng tung nắm đấm.



	“Hô!”



	Ymir vẫn bám trụ, và Lian cũng quay đầu lại bằng sức mạnh siêu việt của thần thánh.



	Khuôn mặt của anh ấy là… … .



	“Ồ!”



	Đó chính là ma quỷ.



	Imir cảm thấy vừa lạnh vừa vui cùng lúc.



	“Kukuk.”



	Khai sáng?



	"Anh đúng là đồ ngốc."



	Chúng ta chỉ đang chiến đấu thôi, anh biết mà.



	'Chiến thắng? Bạn được gì khi đánh bại ai đó? Sự giàu có? Quyền lực? Danh tiếng?'



	Đối với một thứ như thế… … .



	“Không cần phải mạnh mẽ đến thế đâu, đồ ngốc!”



	Khoảnh khắc nắm đấm đập vào thanh Đại Kiếm, một làn sóng xung kích lan tỏa ra khắp mọi hướng.



	"Chào!"



	Khi đòn combo của Ymir được tung ra, Lian bắt đầu bị đẩy lùi lần đầu tiên kể từ khi trận chiến bắt đầu.



	'Mạnh.'



	Trong lúc tôi đang bối rối, hình ảnh duy nhất của Imir hiện lên trong tâm trí tôi chính là Kang.



	Và bên trong tôi, mà tôi thậm chí không hề hay biết.



	'bạn ổn chứ?'



	Cổ họng của yaksha, có thể bị bóp nghẹt, phát ra âm thanh như một ảo giác thính giác.



	'Tôi mạnh mẽ hơn.'



	Sự siêu việt của Thần thánh - Balbalta của Asura.



	Những tàn dư của Asura, vốn đang bị chế độ của Ymir phá hủy, đã chia tách thành nhiều nhóm hơn nữa.



	“Hehehe.”



	Tôi thực sự sợ hãi.



	Và rồi, ngay khoảnh khắc tiếp theo, một loạt đòn tấn công dữ dội, đầy sợ hãi ập đến.



	Mắt Imir tối sầm lại.



	'Thật vui.'



	Đánh bóng chỉ cho khoảnh khắc này. Tất cả những gì còn lại cho họ là sự tôn trọng tối thượng dành cho những người đã đạt đến cùng một cấp độ… … .



	'Tôi mạnh mẽ hơn.'



	Tất cả những gì tôi có chỉ là ham muốn sinh học cơ bản muốn chà đạp lên đối thủ đáng gờm đó.



	'Chúng ta giống nhau.'



	Chúng chỉ là loài thú dữ.



	Imir cảm thấy những gì anh đang cảm thấy lúc này cũng chính là những điều mà người khác vẫn thường nói.



	Cực khoái.



	“Hử, hử, hử?”



	Mỗi lần thanh đại kiếm thẳng của Lian chém vào cơ thể hắn từ mọi hướng, lại có thứ gì đó ngưng tụ lại.



	“Ờ...



	Có thứ gì đó đang trào lên từ dưới đáy, báo hiệu một vụ nổ sắp xảy ra bất cứ lúc nào.



	'Sự siêu việt của Chúa!'



	Khi Lian quay lại, anh ta chém vào cẳng tay phải cong của Ymir bằng một thanh kiếm thẳng.



	Ồ, ồ.



	Thanh kiếm làm gãy xương cánh tay khiến Imir bay đi, khiến nửa thân mình anh ta bị thương.



	Và Imir… … .



	“Ghaaaaaa!”



	Lần thứ hai, anh ta hét lên sung sướng và bay đi hàng trăm mét trước khi rơi xuống đất.



	Tess, người đang quan sát từ xa, hét lên.



	“Đúng vậy! Lian đã thắng!” Đây sẽ là một lợi ích to lớn cho nhân loại, nhưng không ai trong phòng nói gì cả.



	Bởi vì họ cũng là thanh tra viên.



	“Có đúng không……



	Lai nhìn Lian, cảm nhận được ánh mắt không tin tưởng của những người xung quanh.



	'Cảm giác sẽ thế nào?'



	Trở thành người giỏi nhất trong một việc gì đó có nghĩa là.



	Clump nói.



	“Rye, mỗi người đều có cuộc sống riêng, đừng làm bản thân mình đau khổ.”



	“Thật không may.”



	Vâng, nếu ai đó có thể trở thành một kiếm sĩ vĩ đại, thì người đó cũng không phải là một kiếm sĩ vĩ đại.



	“Tại sao vậy, ông nội?”



	Rye hỏi.



	“Tại sao tôi thậm chí không thể mơ? Tại sao lại là Liên mà không phải là tôi?”



	May mắn, chăm chỉ, tài năng, hay hạn chế?



	"Tốt."



	Clump chọn từ ngữ rất cẩn thận, vì Rye cũng là một dòng máu quý giá.



	Nhưng dù tôi có nghĩ về nó nhiều đến đâu thì kết luận vẫn là



	Ồ......



	"yêu."



	Rye quay lại nhìn với vẻ bối rối.



	"Đúng?"



	“Ngươi không thích kiếm.” “Nói chính xác hơn là ngươi không thích chiến đấu. Đương nhiên, cũng có rất nhiều khoảnh khắc thú vị, nhưng bây giờ ngươi có chút buồn bã. Tại sao vậy? Ngươi cảm thấy giới hạn của mình sao? Bởi vì luyện tập rất khó khăn sao? Bởi vì vận may không đứng về phía ngươi sao? Không.”



	Clump nói.



	“Tôi hơi… chán thanh kiếm rồi.” Vậy thôi.



	“Ngươi đã trở thành một tên ăn mày héo úa. Ở địa vị hiện tại của ngươi, ở danh tiếng hiện tại của ngươi và sự chú ý của người khác… Đó là bởi vì ngươi khao khát địa vị, danh tiếng và sự chú ý của người khác. Bản thân thanh kiếm không phải là mục tiêu, mà là phương tiện để đạt được mục đích của ngươi.”



	Clump chỉ vào Lian.



	“Nhìn anh chàng kia kìa.”



	Ngay cả khi thở ra nặng nề, anh vẫn không rời mắt khỏi nơi Imir bị kẹt.



	“Tài năng? Nỗ lực?”



	Clump nhếch khóe miệng lên.



	“Anh trông như sắp phát điên vì chiến đấu vui quá.”



	Đó là một con quỷ Yaksha.



	Sau khi nghe lời Clump, Rai quay đầu lại với tâm trạng bất an.



	"?????? Ờ?"



	Và ngay lúc đó, một luồng khí đen tối bắt đầu bốc lên từ nơi Ymir bị mắc kẹt.



	“Ghhhhhhhhhhhh!”



	Tiếng gầm của Ymir xuyên thủng không khí, xuyên thủng màng nhĩ của họ.



	“Ồ!”



	Nó cách xa một kilomet.



	Nhưng cú sốc thị giác quá lớn đến nỗi tôi thậm chí còn quên mất cơn đau ở tai.



	“Này, đó là gì thế?”



	Cơ thể của Ymir phát triển nhanh chóng và biến đổi thành những hình dạng kỳ dị.



	Nó hẳn phải có màu sắc nào đó, nhưng trông nó chỉ toàn màu đen, như thể nó hấp thụ cả ánh sáng vậy.



	“……Đây là kết thúc sao?”



	Một hình thức mang lại cảm giác như vậy.



	Imir, người đang không ngừng lớn lên, nhìn xuống Lian, cảm thấy vô cùng thích thú trước vùng đất mới.



	'Cảm ơn.'



	Lần đầu tiên tôi vượt qua giới hạn trong đời, tôi nhận ra lý do tại sao con người phải luyện tập.



	'Để bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Imir, người cuối cùng đã tìm thấy một cuộc sống trọn vẹn, đã ngừng lớn lên khi gần đến đường chân trời.



	“Hô hô hô!”



	Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể anh nhanh chóng ngưng tụ thành hình dạng một ý niệm.



	“Đi thôi!”



	Cánh tay duy nhất không co lại là cánh tay phải, nó lao về phía Lian đang nằm trên mặt đất.



	“Ồ!”



	Trong cái bóng khổng lồ phủ xuống mặt đất, Lian cũng giơ thanh kiếm của mình lên dưới hình dạng một con quỷ.



	Ánh mắt của họ chạm nhau.



	'Phật của chiến trường.'



	Ymir chào Lian.



	'Sự nhận ra đến sau khi trải qua tất cả các trận chiến. Vâng, điều đó thực sự tuyệt vời.'



	Nhưng.



	'Ngươi đã từng trải qua chuyện này chưa, Ymir?'



	Cho dù là Đức Phật của chương trước thì sức mạnh vượt qua giới hạn của Imir cũng là chưa từng có.



	“Tôi thắng.”



	Ôi trời ơi!



	Khoảnh khắc nắm đấm khổng lồ đập vào Lian, mặt đất tách ra, tạo nên những gợn sóng.



	Đdddddddd! Đdddddddd!



	Khi trận động đất xảy ra ở trung tâm thành phố Jive, người dân đã thu dọn đồ đạc và chạy ra ngoài.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Nhưng họ bị đóng băng tại chỗ, không thể di chuyển được quá vài mét.



	Bụp. Bụp.



	Những người khổng lồ to lớn như núi đang tiến vào thành phố, trèo qua những rào cản của con người.



	"Hả?"



	Khoảnh khắc khi ai đó sắp bày tỏ cảm xúc của mình.



	bịch.



	Hàng chục người bị giẫm đạp như kiến chỉ bằng một cú đá, tiếp theo là tiếng la hét.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!” Girshin có kích thước tương đối giống người giơ thanh kiếm của mình ra dưới chân tên khổng lồ.



	“Quét sạch hết đi.”



	Bản hợp đồng mà Ymir đã ký với Louver là của họ, và bọn khổng lồ đã phá hủy thành phố chỉ trong chốc lát.



	“Ồ!”



	Họ giẫm đạp lên người khác và nhấc các tòa nhà như đồ chơi rồi ném vào đám đông.



	“Éc!”



	Khoảnh khắc mọi người như chết lặng khi chứng kiến cả một ngôi nhà bay đi.



	'Bàn tay của Chúa.'



	Một bàn tay ánh sáng nắm lấy tòa nhà và ném trả về phía tên khổng lồ.



	Perseok



	Người khổng lồ bị trúng đòn trực diện vào trán nhăn mặt và cuối cùng nhìn xuống đất.



	Shirone đứng cùng với chiến binh phương Nam.



	“Đó là Yahweh!”



	Khi người dân nhận ra khuôn mặt anh ta và hét lên, tất cả mọi người, không có ngoại lệ, đều bám chặt vào Shirone.



	“Tránh ra! Tôi đi trước!”



	Tôi hiểu cảm xúc của họ, nhưng trong tình huống này, họ không thể bảo vệ người dân một cách thỏa đáng.



	“Tránh ra!”



	Những chiến binh miền Nam hét lên.



	“Từ từ lùi lại! Ngươi không thể sống sót ở đây được! Ngươi phải chạy trốn!”



	“Im lặng! Ngươi là cái gì?”



	Làm sao bạn có thể chạy trốn khỏi một gã khổng lồ đi bộ hàng chục mét một lúc?



	Trên hết, ngay cả trong hoàn cảnh đó, Shirone vẫn có thể đánh bật được tất cả các đòn tấn công của tên khổng lồ.



	"Chúa."



	Khuôn mặt của Girshin nhăn nhó.



	Ymir nói rằng nó không vui, nhưng việc chơi đùa không quan trọng với Girshin.



	“Tôi sẽ giết anh.”



	Khi Titan duy nhất ở Cấp độ 7 bắt đầu lớn lên, cơ thể của anh ta cũng bắt đầu phát triển vô hạn.



	Tiếng nói của người dân chiến đấu cũng dần lắng xuống.



	Những gì họ nhìn thấy là một sinh vật đã phát triển đến kích thước vượt quá sức tưởng tượng của họ.



	Gâu gâu gâu!



	Trong một tình huống không thực tế khi một cơn bão có thể được tạo ra chỉ bằng cách di chuyển chân chậm rãi.



	“Ông Oh Dae-seong!”



	Một giọng nói quen thuộc vang lên.



	"Hả?"



	Shirone vội vàng nhìn lại phía sau, nhưng ngoài phong cảnh ra thì chẳng còn gì để nhìn nữa.



	“Nó ở đây! Nó ở đây



	Mắt Shirone lại sáng lên khi cô nhìn xuống.



	"nhỏ xíu!"



	Mini, nhỏ như một con sóc, đang chạy về phía tôi, vẫy tay rất mạnh.



	Và khoảnh khắc tiếp theo, khi cô đi ngang qua Shirone, cơ thể cô bắt đầu lớn dần lên.



	“Tôi sẽ lo liệu việc đó.”



	Căn hộ 2 sao Twelve Mini tại tòa nhà Ivory Tower.



	Biệt danh: Siêu khổng lồ.





Chương 3




	“Ariana.”



	Khi Mini lấy lại kích thước bình thường, vệ tinh Ariana của cô đã đi theo cô.



	"Đi."



	"được rồi."



	Quy mô tiếp cận Girshin của Mini đang tăng trưởng theo cấp số nhân.



	Và cuối cùng, khi đã đạt được kích thước tương tự, cô ấy tung nắm đấm bằng tất cả sức mạnh của mình.



	Ui da!



	Một lượng không khí lớn được đẩy ra và đập vào con hươu cao cổ với một tiếng nổ lớn.



	Thân trên của Girshin lắc lư.



	“Ồ!”



	Sự cân bằng quyền lực là như nhau ở cùng một kích thước



	và điều còn lại là khoảng cách công nghệ.



	“Con người.”



	Khi Girshin rút kiếm ra, không khí bùng cháy



	Và những đám mây lửa tạo thành một đường parabol.



	"vui sướng!"



	Mini, người đã trở lại một cách linh hoạt, đã được nâng lên



	Anh ôm chặt eo vị thần từ phía sau.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Ariana, cưỡi một chiếc xe nhỏ, lướt qua mặt Gir Shin và chạm tới trán anh ta.



	“Đi!” Mini ngả người về phía sau và thực hiện đòn suplex của Đức.



	“Yaaaaaaaah!”



	Khoảnh khắc con hươu cao cổ hai chân lật ngược lại và ngã đầu xuống đất.



	“Nhà xuất bản Fantasy.”



	Bóng ma của Ariana xuất hiện, túm lấy mặt Girshin và đập anh ta xuống đất.



	Kururururururung.



	Mặt đất rung chuyển và bụi bay khắp thành phố.



	“Ghê quá!”



	Girshin nhảy lên và vung nắm đấm, nhưng nó xuyên qua ảo ảnh của Ariana.



	'Nó không có thật.'



	Sự hiện thân của bà là một vòng tròn đồng tâm (telekinesis).



	“Ở đây này, đồ ngốc!”



	Khi Girshin cúi đầu tìm Ariana, Mini lập tức chạy về phía anh.



	“Trời ơi!”



	Và ngay khi Girshin nhìn về phía trước lần nữa, anh ta đã đá vào trán Girshin một cú.



	“Ối!”



	Ariana bị sức nặng khổng lồ đẩy xuống và ngay lập tức kích hoạt phép thuật hóa thân.



	“Huhhhh!” Ảo ảnh của cô xé toạc đỉnh núi và đập vào vương miện của Girshin.



	quả bóng tròn



	"100 triệu!"



	Mọi loại cây cối, đất đai, thực vật và động vật đổ xuống như rác từ khuôn mặt của thần.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Sự chào đón chỉ là phương tiện để hiện thực hóa sức mạnh, nhưng thực tế, mọi thứ đều được tác động bởi tâm trí.



	'Một suy nghĩ có thể nâng toàn bộ khối lượng của một ngọn núi



	Trước khi kịp nói hết suy nghĩ của mình, Mini đã siết cổ Gir Shin và sử dụng kỹ thuật vặn.



	“Ghê quá!”



	Girshin cảm thấy khó chịu.



	“Tuyệt vời!”



	Ảo ảnh của Ariana ném người cô ra và đánh vào bụng tên khổng lồ bằng hai tay nắm chặt.



	Phù! Phù!



	Người dân trong thành phố đắm chìm vào cảnh tượng tưởng như không phải là một trận chiến thực sự.



	Tương tự như trường hợp của Shirone.



	'Không phải rất thú vị sao?'



	"Chúa ơi, bọn khổng lồ đang di chuyển ra khỏi thành phố. Bây giờ là lúc phải di chuyển."



	Những lời của Entara đột nhiên khiến tôi tỉnh táo lại.



	“Được. Chúng ta dẫn mọi người đến đền thờ. Mini và Ariana sẽ chăm sóc nơi này. Còn tôi……



	Trong giây lát, Shirone giật mình.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Shirone, người không trả lời được câu hỏi của Entara, lẩm bẩm trong khi nhìn bầu trời.



	"Gì?"



	Luật lại thay đổi lần nữa.



	Ở giữa lòng mặt trời, Ichael đang ôm Amy từ phía sau.



	Tất nhiên, đó là hình dạng của một linh hồn, nhưng anh ấy sẽ có thể bảo vệ Amy cho đến cùng.



	“Ichael! Đừng làm thế!”



	“Không sao đâu. Anh không phải là thiên thần. Nếu có người phải chết cuối cùng…



	Phải là Amy thôi.



	“Ichael……



	Khi Amy truyền tải giọng nói buồn bã của mình, luật lệ thiêng liêng đang áp bức họ đã được giải thoát.



	"Hả?"



	Ngay khi họ tỉnh lại, cả hai tách ra và mỗi người lấy lại hình dạng của mình, nhìn xung quanh.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Amy có vẻ biết.



	“Shirone đã làm được điều đó. Cô ấy đã ngăn cản luật pháp của Chúa!”



	Họ vẫn không biết rằng Satiel đã giúp họ trong quá trình này.



	Ichael nhìn ra ngoài và cúi xuống.



	"cà phê đá."



	Một công trình nhân tạo đáng kinh ngạc ngay cả trên quy mô của một thiên thần đã được hoàn thành.



	Và xa hơn nữa, người ta có thể thấy Shirone đang thở phào nhẹ nhõm.



	"Anh tuyệt lắm." Tôi không thể không cảm thấy hình ảnh Geffin vẫn còn quanh quẩn trong tâm trí mình.



	“Tới Shirane.”



	Ichael gật đầu vui vẻ khi Amy nâng cao trạng thái lửa của mình lên mức cao nhất.



	"sau đó??????



	Ui da!



	Vào khoảnh khắc đó, Ichael phát hiện ra rằng các quy luật của thế giới đang bị bóp méo thông qua một tín hiệu ánh sáng.



	"Tại sao?"



	Lý do tôi không rời đi ngay là vì cảm thấy nó khác biệt về mặt chất so với Chúa.



	'Đây chắc chắn là... ... trái tim.'



	Tín hiệu lượng tử.



	Tất nhiên, họ không cảm thấy vui vẻ gì.



	Nhưng ít nhất thì nó không lạnh và thậm chí còn chứa đầy các biến số sinh học.



	“Amy! Ra khỏi đây nhanh lên!”



	Có lẽ đó là lý do tại sao nó nguy hiểm hơn.



	“Hả? Cái gì……



	Amy cũng cảm thấy như vậy khi cô hỏi cô ấy.



	"À."



	Hình bóng nàng quay lại theo mùi nước hoa thoang thoảng, được bao bọc trong một vầng hào quang ánh sáng.



	“Amy!”



	Sau đó, ngay cả Ichael cũng được bao phủ trong ánh sáng trắng.



	Shirone cau mày.



	“Ồ!”



	Quả cầu Shirone mới hoàn thành đang được tháo dỡ theo trình tự thời gian ngược lại.



	'Tachyon?'



	Người tạo ra ngọn giáo là Shirone.



	Do đó, để có thể tháo dỡ công trình như hiện nay, nguyên nhân gây ra Sirone phải được giải quyết trực tiếp.



	'Ngươi nghĩ ta sẽ dễ dàng đưa nó cho ngươi sao?'



	Shirone, người đã kích hoạt Ouroboros, đã tham gia cuộc chiến để bảo vệ quá khứ của mình.



	Như thể bị cuốn đi bởi một làn sóng nhân loại



	Vô số sự việc xảy ra như bong bóng.



	“Êêêêê!”



	khác biệt.



	'Người này không phải là Chúa.'



	Không giống như Chúa, người thao túng nguyên nhân và kết quả bằng logic lạnh lùng, rõ ràng nó mang tính con người.



	'Không, không phải ở mức độ đó, nó giống như...



	Tôi cảm thấy bạn hiểu tôi.



	Shirone, người đã hiểu được một phần đặc điểm của vấn đề, đã dùng hết sức lực của mình để quay ngược quá khứ.



	Giữa sự va chạm của các tín hiệu tachyon, Quả cầu Sirone lấp lánh như một ảo ảnh.



	Ai sẽ thực thi luật này?



	'Đừng nói nhảm nữa.'



	Tôi đã làm điều đó.



	Khoảnh khắc Shiro Nega cuối cùng cũng tìm ra sự việc chuyển đổi và xuyên thủng Ngọn giáo.



	-Tôi đoán vậy.



	Tôi có ảo giác rằng tôi nghe thấy một giọng nói.



	Và…….



	"Hả?"



	Một luồng gió mặt trời mạnh mẽ thổi về phía hành tinh của Sirone.



	Chỉ vài giây sau, bộ xương của Sirone Sphere bị gió mặt trời thiêu rụi.



	'Dòng suối kỳ diệu.'



	Shirone cũng phải cố gắng hết sức để tạo ra một hàng rào phòng thủ để có thể sống sót.



	“Ồ ồ ồ!”



	Một đợt nắng nóng khủng khiếp quét qua Sirone, nhưng điều nghiêm trọng hơn chính là hành tinh này.



	“Chết tiệt!”



	Shirone nhìn lại quê hương mình đang lấp lánh như một ngôi sao nhỏ.



	'Chúng ta sẽ tới đó trong khoảng 10 phút nữa.'



	Ngay cả khi từ trường chặn được nhiệt này thì mọi sinh vật sống ở nửa bán cầu cũng sẽ bị thiêu rụi.



	'Anh làm tôi bất ngờ quá. Tôi không biết anh sẽ tấn công bằng gió mặt trời...



	Một sinh vật giỏi cả về photon và lượng tử.



	"Hả?"



	Tôi chợt nghĩ ra điều đó.



	“Amy.”



	Tôi hướng sự chú ý về phía mặt trời, nhưng chẳng còn gì sót lại trong lõi.



	“Amy!”



	Shirone, người đang bay thẳng về phía hành tinh, sớm nhận ra rằng không cần phải làm như vậy.



	'Tôi đang ở trên một hành tinh.'



	Shirone đã đi rồi.



	Và với điều này, các sự kiện diễn ra đồng thời trên khắp thế giới, ngoại trừ ngôi đền, đã kết thúc.



	Ầm ầm. Ầm ầm.



	Đứng giữa sườn núi nơi vẫn còn dư chấn, Tess bật khóc, những giọt nước mắt mà cô đã cố kìm nén bấy lâu nay.



	“Rian!”



	Có thể đó chỉ là ảo tưởng.



	Dù chuyên gia về sơ đồ có thu thập được bao nhiêu ánh sáng thì tầm nhìn của họ cũng không bao giờ rõ ràng hơn vào ban ngày.



	Nhưng cô biết điều đó bằng cảm giác.



	Tác động quá lớn và mạnh đến nỗi tôi chắc chắn rằng đòn tấn công của Ymir đã kết thúc.



	Tess lên ngựa.



	“Tôi phải đi!”



	Lần này, ngay cả Clump cũng không thể ngăn cản anh ta.



	'Có thực sự phù phiếm đến thế không?'



	Cái kết của công tố viên đầu tiên trong lịch sử loài người đạt đến cõi thần thánh cũng giống như thế này.



	“Tôi cũng đi.”



	Clump cưỡi ngựa đi, quyết tâm tự mình kiểm tra.



	"Chào!"



	Rai đang nhìn họ rời đi.



	“Hô hô.”



	Cú đấm giáng xuống đất lớn hơn Imir cao 3 mét hàng chục lần.



	Biểu cảm của Imir không được tốt.



	“Thật vui.”



	Đó là sự trống rỗng xảy ra sau khoảnh khắc hồi hộp nhất từ trước đến nay.



	Ồ.



	Cánh tay khổng lồ đã trở lại kích thước ban đầu của Imir.



	Những gì còn lại ở nơi cú đấm dừng lại là một cái xác hoàn toàn biến dạng.



	'Anh ấy chết rồi.'



	Tôi nghĩ vậy.



	Khi đòn đánh chạm đến ý chí của Liên, sự siêu việt thần thánh của anh bị phá hủy, và khi nó chạm đến cơ thể anh, ngay cả đức tin của anh cũng bị phá vỡ.



	Những xác chết nằm rải rác một cách thảm thương chính là bằng chứng, và trong lúc họ chết, Lian… … .



	'Anh ấy chết rồi.'



	Tôi đồng ý với những gì Ymir nói.



	'Thật nực cười.' Cuộc hành trình cho đến giờ giống như một chiếc đèn lồng quay tròn.



	Đã ra ngoài.



	'Tôi đã trải qua rất nhiều khó khăn. Mọi người gọi tôi là đồ ngốc từ mọi phía, và tôi đã kết thúc ở địa ngục, đau khổ không gì sánh bằng.'



	Đó là cách tôi đến đó.



	'Tôi nghĩ rằng bây giờ tôi thực sự có thể chiến đấu một cách đàng hoàng.'



	Imir bị chà đạp một cách không thương tiếc.



	'Nghĩ lại thì.'



	Liên đột nhiên nhớ ra.



	'Câu chuyện này... ... Tôi đã nghe ở đâu vậy?'



	Có một nữ tiên tri đã từng tiên đoán tương lai ở ốc đảo sa mạc Vanguard.



	'ha ha!'



	Tôi nghĩ đó là một giáo phái.



	'Bây giờ xong rồi.'



	Tôi không thể làm gì hơn nữa sao?



	'Tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi mệt mỏi, và tôi ước mình có thể ngủ. Chết tiệt, làm sao tôi có thể ngủ được? Não tôi đã suy sụp rồi.'



	Bạn nghĩ tại sao vậy?



	Sau khi suy nghĩ một lúc, Lian sớm từ bỏ và chờ đợi cái chết hoàn toàn.



	Tôi sống như pháo hoa và tôi kiệt sức.



	Sau một lúc.



	'Ồ, sao ngươi không chết đi!'



	Lian đang cảm thấy khó chịu.



	Liệu nó có thực sự chỉ tồn tại như một ý nghĩ mãi mãi không?



	'KHÔNG.'



	Tôi biết sự thật.



	Vẫn còn một điều mà tôi muốn tránh xa cho đến phút cuối cùng, bởi vì ngay cả niềm tin của tôi cũng đã bị phá vỡ.



	'Shirone.'



	Tôi đã không bảo vệ được chúa tể của mình.



	'Ta là một thanh kiếm gãy.'



	-Nụ cười.



	'Ta có thể chiến đấu lần nữa không? Ta có thể bảo vệ chúa tể của mình trong khi chịu đựng nỗi cay đắng của thất bại không?'



	Ozent nói.



	-Nụ cười.



	Lông mày của Ymir giật giật.



	"Hả?"



	Một luồng sáng mô phỏng theo Lian bắt đầu chảy qua da thịt của xác chết.



	Tín hiệu của ý tưởng tràn ngập ý chí, và khối thịt tan rã bắt đầu chuyển động.



	“Hehehe.”



	Imir cười.



	“Êhhhhhh! Êhhhhhh!”



	Cơ thể của Lian từ từ nhô lên.



	'Trong trái tim tôi… …



	Xây dựng một vương quốc đức tin.



	Tinh thần được tái sinh thành một hiệp sĩ duy nhất, chứ không phải là một kiếm sĩ cuồng chiến, hoàn toàn là… … .



	'Nó sẽ không vỡ đâu.'



	được rồi.



	Lian và Ozent nói cùng một lúc.



	- Ý tưởng không thể bị phá hủy.



	Mọi thứ được thừa hưởng từ tổ tiên đã được kết hợp lại, và thanh Đại kiếm thẳng được cầm trong tay phải của Lian.



	“Phù.”



	Khoảnh khắc nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Lian, Imir cảm thấy lạnh sống lưng.



	'Thật là sức mạnh tái tạo đáng kinh ngạc.'



	Tôi không nói đến sự phục hồi về mặt thể chất.



	'Tôi cũng không thể trở về đất nước của mình. Sau khi đốt cháy mọi thứ, liệu còn lại gì không?'



	Đó chính là loại trận chiến như thế.



	“Ừ, vậy bây giờ anh định làm gì? Trông anh không giống như định bỏ cuộc.”



	Lian, người đã kìm nén bản tính hoang dã của mình, tỏ ra bình tĩnh.



	'Đây là cái cuối cùng.'



	Khi Ozent và ý tưởng của ông được tích hợp, khả năng tái sinh của ông hoàn toàn biến mất.



	“Chúng ta đã chiến đấu đủ rồi.”



	Nhưng tôi không hối tiếc về cuộc sống.



	"Bảo vệ."



	Sẵn sàng vượt qua dòng sông tử thần để bảo vệ Shirone, nhân loại và thế giới.



	“Hả?”



	Ymir vuốt cằm.



	“Nghe thì hay đấy, nhưng… thế nào? Nếu không thể đánh bại ta, ngươi cũng không bảo vệ được ai cả.”



	“Bạn không đơn độc.”



	“Rian!”



	Tess và Clump đến chiến trường và ngạc nhiên khi thấy Lian vẫn còn sống và khỏe mạnh.



	“Bạn… ổn chứ?”



	Ymir nhún vai.



	“Haha, đúng rồi. Ngươi chắc chắn không phải một mình. Ngươi đang nghĩ đến việc dựng một lá chắn thịt hay gì đó sao?”



	Vào khoảnh khắc đó, không gian sụp đổ và một cảnh quan khác mở ra dựa trên một đường ranh giới duy nhất.



	Âm thanh thực sự đã vượt qua ranh giới.



	“Vận chuyển đã hoàn tất.”



	Đằng sau cô, tất cả những người từng trải qua sự việc giống như Shirone đều tụ tập lại.



	Nade bước tới trước, nắm chặt tay.



	"Được rồi, đầu tiên là cái gậy trông ngu ngốc đó à? Này, nào. Tôi sẽ đập vỡ nó.



	“Tôi sẽ đưa nó cho anh.” Imir chỉ nhìn anh ta.



	Khi Miro, Gaeuld và thậm chí cả bạn bè của anh đều không phản hồi, Naid quay lại với vẻ mặt bối rối.



	“Tại sao, tại sao?”





Chương 4




	“Tôi không có thời gian!”



	Entara hỏi khi nghe tiếng hét của Shirone.



	"Gì???????"



	Nhưng trước khi anh kịp trả lời, Sirone đã biến thành một tia sáng và băng qua bầu trời đêm.



	“Mika!”



	- Phải mất 7 phút 48 giây để gió Mặt Trời tới nơi.



	"cái này??????



	Giờ hiện tại của chùa là nửa đêm.



	Vì vậy, để chặn gió Mặt Trời, bạn sẽ phải quay quanh hành tinh này một nửa vòng trong khoảng 7 phút.



	'Tôi không thể viết những sự kiện diễn ra đồng thời.'



	Bởi vì trong không gian, không ai có thể định nghĩa được Sirone.



	- Cản trở nó cũng là một vấn đề. Những gì đang đến với hành tinh này bây giờ chính là quy luật mạnh nhất trong vũ trụ.



	Lúc này, Mika, người nói trúng vấn đề, tỏ ra khó chịu.



	“Bằng cách nào đó, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”



	Trái tim của Shirone cũng là trái tim mạnh nhất trong vũ trụ.



	Và cùng lúc anh ấy rời đi, Amy và Ichael cũng đến ngôi đền.



	“Hả!”



	Amy hít một hơi thật sâu khi cô đưa hiện thân của lửa vào giấc ngủ.



	Luồng không khí trong lành ùa vào sau một thời gian dài thật phấn khích đến nỗi gần như làm tê liệt não tôi, nhưng tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Ichael tiến lại gần và nhìn xung quanh.



	"Đó là ngôi đền. Nó đến nhanh hơn ánh sáng. Có vẻ như nó được truyền đi bằng tín hiệu lượng tử."



	Sau đó Amy nhìn thấy.



	"Hả?"



	Một hòn đảo nhỏ ở phía tây mà không bao giờ có thể đến được



	Cảnh tượng ánh sáng lớn như mặt trời.



	Khi Nade còn đang do dự, Iruki ra hiệu cho anh vào.



	'Tôi không thể đọc được tâm trạng.'



	Tất nhiên, Iruki không cảm thấy có gì đặc biệt từ Imir hiện tại.



	'Tôi đã nghe nói về nó.'



	Khi bạn đạt đến điểm quá mạnh, những kẻ yếu thậm chí còn không cảm thấy mình đang sống.



	'Chúng ta... ...vụng về sao?'



	Ít nhất thì tôi nghĩ Naid không tệ đến thế, nên có hai khả năng.



	'Thật đáng để thử… …



	Hoặc là Ymir đã trở thành một con quái vật ngoài sức tưởng tượng.



	“Ymir.”



	Goaolds tiến lên.



	“Khác hẳn với nơi này. Nhưng lần này sẽ không dễ dàng. Đây không phải thế giới của anh.” Imir im lặng.



	'Anh nói như thể anh hiểu tôi lắm vậy.' Tất nhiên, tôi đã từng chiến đấu với hầu hết những người đàn ông mạnh mẽ, nhưng lời nói của Goauld thật khó nghe.



	Mức độ sâu đầu tiên là chức năng vô thức.



	“Được thôi. Có cuộc họp đầu tiên và cuối cùng.



	Quân đội. Tôi hiểu rằng anh là người giỏi nhất mà tôi từng gặp.”



	Ngay khi luồng sát khí của Ymir được giải phóng, một bên khuôn mặt của Naid bị biến dạng hoàn toàn.



	“Ồ!”



	Iruki tỏ vẻ xấu hổ trước phản ứng của con hổ khi gặp một con khủng long.



	'Thật nghiêm trọng. Nếu gã đó đủ sợ hãi.'



	Đúng lúc đó, một con bướm ánh sáng bay nhanh đến và đậu trên Jinseong-eum.



	Cô ấy bước lùi lại sau khi đọc thông tin phản chiếu trên võng mạc.



	“Một nhiệm vụ mới đã đến.”



	Và có lẽ, nhiệm vụ này chính là biến số lớn nhất quyết định số phận của thế giới.



	Khi cả nhóm đồng ý trong im lặng, âm thanh thực sự biến mất qua làn sóng ether.



	“Được rồi, những người phải đi đã đi rồi……



	Ymir vẫy tay chào họ.



	“Tất cả cùng một lúc.”



	Bởi vì không ai trong số những người tụ họp ở đây từng nghĩ đến việc thua trận.



	'Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.' Bắt đầu từ kỹ thuật hóa thân của Mê Cung, sức mạnh của mỗi người bắt đầu phát triển đồng thời.



	Thật ngạc nhiên, kết quả là… … .



	“Kukuk.”



	Thật là một sự thiên vị quá mức.



	“Ồ! Cứu tôi với!”



	Những người ở trụ sở Delta chạy dọc hành lang bất kể địa vị của họ.



	“Giết chúng đi! Giết hết chúng đi!”



	Không, bạn có thể gọi đây là hành lang không?



	Trong thực tế, tấm rèm công viên đã biến mất, máu, mủ và thịt dính chặt vào bức tường.



	“Ồ!”



	Cánh tay ngà sắc nhọn của con quỷ đâm xuyên qua lưng người hầu gái và nhấc cô lên.



	“Ái! Ôi, đau quá!”



	“Nghe có vẻ ổn đấy.”



	Khi tôi vung tay, cơ thể của người hầu gái bật ra và cô ấy bị đập vào tường với một bàn tay người bám vào.



	“Ồ! Ồ!”



	Bàn tay của người đàn ông đã chết dường như nhô ra khỏi ngôi mộ, xé nát cơ thể người phụ nữ.



	Con quỷ cười khẩy.



	"Ngươi yếu như vậy, quân đội địa ngục làm gì? Ta hẳn là nên nhập ngũ."



	Ngay cả cư dân Địa ngục, với khả năng chiến đấu yếu kém, cũng không khác gì quỷ dữ so với con người.



	“Đừng mất cảnh giác, chỉ là không gian đã dung hợp, chúng ta lợi dụng khe hở này, nhân loại rất mạnh, Địa Ngục Quân đoàn bị tiêu diệt tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.”



	“Ờ... ừm.”



	Thật dễ dàng để xâm nhập, bỏ qua mọi hàng phòng thủ do con người tạo ra.



	“Được rồi, Satan sẽ lo liệu. Trong lúc đó, chúng ta hãy vui vẻ một chút. Nhìn này. Có rất nhiều vật liệu quý giá.”



	Những bộ phận cơ thể bị cắt rời, máu, nội tạng, v.v. giống như báu vật vàng bạc ở thế giới bên kia.



	Khi con quỷ quay đầu lại, cô hầu gái, đôi chân đã mất hết sức lực, bò đi trong sự ngạc nhiên.



	“Làm ơn cứu tôi!”



	“Hehehe! Trước hết, tôi đói.”



	Ngay khi con quỷ giơ cánh tay sắc nhọn như mũi dùi của nó lên, một âm thanh bỏng rát vang lên trong màng nhĩ của tôi.



	"Hả?"



	Nửa khuôn mặt của anh ta bị thổi bay trong một vụ nổ lớn.



	“Keeeeee!”



	Những con quỷ phát hiện ra đồng đội đã ngã xuống và tiến về cuối hành lang với vẻ mặt sợ hãi.



	Mito Shirano, người hiện là người đứng đầu tòa án quốc tế, bước vào với vẻ càu nhàu.



	“Có chuyện gì vậy mấy người? Các người từ đâu tới vậy?”



	Những người lính đang bận bảo vệ các yếu tố của đất nước, vì vậy các pháp sư của năm bộ phận lớn đã tiến lên phía trước.



	Socrates, người đã chặt đầu con quỷ, nói:



	“Không gian đang chồng chéo. Điều này rất nghiêm trọng. Hệ thống phòng thủ của khu vực đã bị phá vỡ hoàn toàn.”



	“Hừ. Những kẻ phải chết thì nên chết đi. Trong tình huống này, kẻ ngốc nào lại nghĩ rằng có người sẽ bảo vệ mình chứ?”



	Mặc dù lời nói của Cyrano rất thực tế, nhưng việc bảo vệ người vô tội cũng rất quan trọng.



	Alpheus nói.



	“Hiệp hội giáo viên Tormia sẽ phụ trách phòng ăn. Chúng ta cần di tản mọi người đến một không gian rộng mở.”



	“Vâng, xin mời.”



	Giọng điệu của Cyrano dịu đi.



	Alpheus là một pháp sư được kính trọng, và hiệu trưởng của anh, Olivia, cũng là một pháp sư bậc hai được chứng nhận.



	“Tôi cũng đi!” Khi Dorothy, vị tổng tư lệnh quân đội, bước lên phía trước, Liz, người tham dự với tư cách là viên chức kinh tế, cũng tham gia.



	“Tôi, tôi cũng vậy.”



	Mặc dù khuôn mặt họ vô cùng căng thẳng, nhưng vì họ cũng là dân chuyên nghiệp, Alpheus vẫn chấp nhận.



	Khi hiệp hội giáo viên hành động, mỗi khoa cũng hành động để tìm ra vai trò của mình.



	Socrates kích thích sự thèm ăn của mình.



	“Cái gì? Chúng ta phải làm gì nếu họ đều rời đi?”



	Cyrano nói.



	“Đừng có mà làm trò nữa, cựu chủ tịch hiệp hội, xin hãy chịu trách nhiệm đi.” Cô bước lên phía trước, hỏi con quỷ.



	“Thuyền trưởng của các anh đâu?”



	Dù sao đi nữa, những người lính đang tại ngũ của mỗi quốc gia sẽ không thể rời khỏi vị trí của mình vì họ phải bảo vệ nhà vua.



	'Chúng ta nên gặp nhau ít nhất một lần.'



	Có lẽ đây cũng là đặc quyền của những người đã nghỉ hưu ở tiền tuyến và giờ đây được tự do đi lại.



	“Tôi sẽ đưa anh tới đó.”



	Những con quỷ nói vậy liền lao về phía trước với đôi mắt đỏ ngầu.



	“Cắt cổ thôi.”



	“??????Ha ha.”



	Phù thủy đầm lầy, khi thấy móng tay của Cyrano chuyển sang màu đỏ, Socrates nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt ghê tởm.



	Tầng hầm của trụ sở Delta.



	Khi tiếng chuông nửa đêm ngừng reo, Harvey hạ thanh kiếm xuống và gật đầu.



	“Tôi thua rồi.”



	Thua cuộc luôn khiến người ta cảm thấy tồi tệ, nhưng lần này thì không như vậy.



	"Tôi phải cho anh thứ anh muốn." Tim cô đập thình thịch khi cô tự hỏi vị phù thủy đã hôn cô sẽ đưa ra điều kiện gì.



	“Nói cho tôi biết. Tôi nên làm gì cho anh?”



	"KHÔNG."



	Phù thủy nói một cách thản nhiên.



	“Hòa nhau rồi.”



	Lông mày Harvey hơi nhíu lại.



	"……Tôi không hiểu?"



	“Lời đề nghị của tôi trong trò chơi này là: hoặc là tôi yêu bạn hoặc là tôi ghét bạn.”



	“Ừ. Vậy là hai người đã hôn… Harvey cảm thấy buồn.



	“Anh ghét em.”



	Phù thủy gật đầu.



	“Dù sao thì ngươi cũng không thể giết Shirone hay Uorin. Vì ta không có cách nào để thua, ta sẽ dừng trò chơi này lại. Dù thắng hay thua, ta đều ghét ngươi.”



	“……Ngươi thắng rồi.”



	Đó là quy tắc.



	“Ai quan tâm đến sự chân thành của anh chứ? Anh đã chứng minh rồi. Anh yêu em là thật.”



	“Anh sai rồi.”



	Khi trò chơi này lần đầu tiên được giới thiệu tới Wizards, một điều đã nảy ra trong đầu:



	'vẽ tranh.'



	Thắng hay thua không quan trọng.



	Lý do Harvey thích chiến thắng ngay từ đầu chỉ đơn giản là vì điều đó vui hơn.



	'Nếu thua cuộc là vui, thì bạn có thể thua một cách tự nguyện. Bạn không thể bắt nó theo cách đó.'



	Nếu phù thủy muốn cái chết là điều kiện chiến thắng, liệu ông ta có tự tử không?



	'Tôi không biết.'



	Tâm trí anh ta đang hỗn loạn.



	'Nhưng nếu đây là cách… …



	Phù thủy nói.



	“Kết thúc rồi. Đừng bao giờ quay lại nữa.”



	Khi cô ấy thực sự rời đi sau khi nói những lời đó, Harvey vẫn còn choáng váng.



	Đó là một cuộc chia tay.



	'Anh nghĩ sao, Harvey?'



	Natasha, người đã hình dung được thế giới bên ngoài, quan sát phản ứng của Harvey.



	'Cảm giác thế nào khi tự mình trải nghiệm?'



	"ừm……



	Nước mắt chảy dài từ đôi mắt của Harvey.



	“Áaaaaaaaaaaa!”



	Cơn giận dữ dữ dội theo sau nỗi buồn đã làm biến dạng hoàn toàn các cơ trên khuôn mặt anh.



	Trời ơi!



	Khi khuôn mặt chuyển sang màu đỏ vì xương gãy, Kido vội vàng giơ ngọn giáo của mình ra.



	“Woorin! Đứng dậy nhanh lên! Nhanh lên……



	Và ngay sau đó, tất cả mọi người có mặt đều kinh ngạc khi nhìn thấy Harvey.



	“Ồ...



	Toàn bộ tóc của anh ta rụng hết, khuôn mặt và cơ thể bị cháy đen như than.



	“Ở đâu?????? Cái đó????????” Chỉ có đôi mắt trắng như ngọc là đang chuyển động.



	Khi sự biến mất, những quy luật ngăn chặn cái chết và sự hỗn loạn tạo nên nó biến mất, những gì còn lại chính là điều này.



	Độc ác.



	“Tôi sẽ lấy nó.”



	Nó cực kỳ độc ác.



	Lẽ ra nơi này phải bị thiêu rụi rồi.



	Kukukukung!



	Ngay khi đòn ép không khí của Gauld được thực hiện, chẳng còn gì sót lại nữa.



	'Hành động đệm.'



	Miro có trực giác rằng có ai đó đang chặn nguồn năng lượng đang được truyền tới hành tinh này.



	'Có phải Taesung không?'



	Tôi nghe nói anh đã làm điều gì đó tệ hại với Shirone, nhưng điều đó hiện tại không quan trọng.



	Bởi vì nắm đấm của người khổng lồ chỉ cách mũi bạn 1 cm.



	'Quán Thế Âm Nghìn Tay.'



	Đó là một khoảng cách đủ xa.



	'Bách Cung.'



	Thời gian trôi chậm lại, và vô số lòng bàn tay của Quán Thế Âm đập vào cánh tay của Imir.



	Vấn đề duy nhất là nguồn điện.



	“Ồ!”



	Cú đấm phá hủy thuật hóa thân của Mê cung thậm chí còn xuyên thủng cả hàng rào phòng thủ của Eden.



	Ui da!



	“Ông Mê Cung! Eden!”



	Hai người phụ nữ cùng lăn trên sàn, Lian chạy ngược lại và vung thanh kiếm thẳng của mình.



	"Chào!"



	Đúng như mong đợi, sức mạnh đáng kinh ngạc.



	Sự tập trung của Imir hơi dao động khi anh dùng cánh tay để chặn cú đánh, nhưng ngay sau đó khóe miệng anh cong lên.



	“Ha ha, vậy sao?”



	Đôi mắt sâu thẳm của Imir xuyên thấu đối thủ.



	“Đây có phải là cái cuối cùng không?”



	Trái tim của Lian chùng xuống.



	Người thanh tra đã liên tục đứng lên dù cơ thể đã tan vỡ giờ đã không còn trên thế gian này nữa.



	“Cảm xúc của tôi không thể bị đánh lừa được.”



	Imir xoay người đẩy thanh kiếm thẳng ra.



	“Chúng ta kiểm tra nhé?”



	Khi anh ta tung nắm đấm, một luồng lửa bay xuyên qua hông anh ta.



	“Kkaaaaaaaah!”



	Có những tế bào đang cháy nhưng không bị ảnh hưởng bởi dung nham.



	“Ồ!”



	Ngay cả sau khi ngọn lửa đã tắt, anh ta vẫn tiếp tục loạng choạng và nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt giận dữ.



	“Bạn là gì?”



	Amy đang ngồi ở phía trước nhóm.



	“Phù.”



	“Amy!”



	Tess chạy thẳng tới và lấy áo choàng của mình phủ lên người Amy đang khỏa thân.



	“Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra thế, đồ ngốc!”



	“Hehehe, lâu rồi không gặp.”



	Nước mắt trào ra trên mắt Tess khi nhìn thấy nụ cười tự tin luôn trấn an cô.



	“Cái gì? Thật thẳng thắn. Ngươi đã trở nên mạnh mẽ như vậy.”



	Ichael nói.



	“Đây không phải là lúc để thư giãn. Có những vấn đề nghiêm trọng hơn đang chờ đợi.”



	“Thật sao? Thế giới đã đến nước này rồi, còn có chuyện gì nghiêm trọng hơn thế này nữa?”



	“Nó đang tới.”



	Ánh mắt của Ichael hướng về bầu trời đêm.



	"Ờ?"



	Khoảnh khắc tiếp theo mọi người đều nhận ra.



	Sự thật là có một mặt trời khác đang tiến đến từ không gian và quay lưng lại với mặt trời.



	Một luồng sáng phát ra từ vật gì đó di chuyển với tốc độ ánh sáng.



	“Ồ!”



	Trong thế giới đã trở nên sáng rõ, một người đàn ông được bao bọc trong ánh sáng đang mỉm cười buồn bã.



	Biểu cảm của Amy trở nên vô hồn.



	"Tôi: Vâng?"



	Mã cuối cùng được các vị thần của thế giới bên ngoài lựa chọn.



	“Amy.”



	Đức Đại Nhật Như Lai.



	Sự kết thúc của lịch sử⑴



	Đôi cánh ánh sáng bay phấp phới trên bầu trời.



	Áp lực của cơn gió gần như bùng nổ đã đẩy Sirone ra xa, và ranh giới giữa ngày và đêm cuối cùng cũng hiện rõ.



	'Ở đằng kia!'



	Đường ranh giới của ánh sáng mặt trời chiếu xuống đất cong theo những ngọn núi và cánh đồng.



	Ngay khi anh ta bước qua ranh giới đó, tầm nhìn rộng mở thoáng chốc đã làm Shirone lóa mắt.



	'Gần tới rồi.'



	Vào thời điểm đó, Shiro Ne đã phá vỡ bầu khí quyển và đi ra ngoài không gian để tính toán thời gian.



	-68 giây trước.



	Đó là một lượng năng lượng khổng lồ mà mắt thường không nhìn thấy được nhưng lại đang tiến đến với tốc độ ánh sáng.



	Nếu không được kiểm soát, các bán cầu của hành tinh sẽ chín muồi, cuối cùng dẫn đến tuyệt chủng.



	Tàu vũ trụ đầu tiên được chụp trước khi có gió Mặt Trời là một tàu vũ trụ hình đĩa, sự sáng tạo của một dạng sống ngoài hành tinh.



	'Lực lượng Terraforce.'



	Tôi đang bay về phía bên kia của hành tinh, nơi có ngôi đền, với tốc độ rất nhanh theo tiêu chuẩn của con người.



	'Bạn đã đến.'



	Cuộc chiến cuối cùng giữa thiện và ác.



	Nếu cái ác thắng thế ở đây, Terra Force cũng sẽ xóa sổ loài người khỏi vũ trụ.



	'Thiết bị bảo vệ người dùng.'



	Bởi vì không có con người nào muốn sống dưới sự cai trị của cái ác tuyệt đối.



	- Chúa.



	Tiếng nói của Thẩm phán Tòa án Tối cao Terraforce đã được lắng nghe.



	- Tôi nói với các vị, những người đại diện cho nhân loại, rằng bây giờ chúng ta sẽ phán xét sự kết thúc của nhân loại.



	Shirone không phản đối.



	Đó là điều tôi không thể phản đối, nhưng lý do lớn nhất là vì tôi tin vào sức mạnh của điều tốt.



	“Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.”



	-Tôi hy vọng là vậy.......



	Tín hiệu từ Thẩm phán Tòa án Tối cao, người vừa rời đi một lúc, lại vang lên.



	-Bạn có đang nghĩ đến việc chặn gió mặt trời không?



	"Đúng."



	Bây giờ chỉ còn khoảng 30 giây nữa.



	-Shirone.



	"Đúng?"



	Tôi đã hỏi nhanh trong tình huống cấp bách, nhưng câu trả lời đã bị trì hoãn trong một thời gian dài. Ngay cả các thẩm phán Tòa án Tối cao, những người có tiêu chuẩn rõ ràng hơn con người, cũng đang vật lộn với vấn đề này…



	Cái chết của Amy.



	Là một loài có thể nghe được mọi âm thanh của loài người, họ cũng biết được ghi chép của Omega.



	- Người đã chặn mặt trời của nhân loại, liệu anh có thể hy sinh một mạng người để cứu tất cả mọi người không?



	"được rồi."



	Shirone nói thêm.



	“Nếu đó là cuộc sống của tôi, thì chắc chắn là vậy.” Người ta có thể nói gì đây?



	Thẩm phán Tòa án Tối cao nói lời tạm biệt khi con tàu Terraforce biến mất khỏi hành tinh.



	-Chúc may mắn.



	Shirone, người đã lấy lại bình tĩnh, hướng đến nguồn năng lượng to lớn mà anh bắt đầu cảm nhận từng chút một.



	-9 giây nữa là đến khi gió mặt trời tới. 8 giây.



	'Dòng suối kỳ diệu.'



	Trí tuệ đạt tới cõi của Yahweh đã tạo ra một bức màn hình thấu kính lớn hơn một hành tinh.



	-2 giây. 1 giây.



	Kururururur!



	Khi luồng gió mặt trời thổi dọc theo tấm rèm, toàn bộ tấm khiên rung chuyển và tâm trí Sirone trở nên choáng váng.



	“Ghê quá!”



	Một làn khói mù dày đặc bốc lên trên mặt đất cháy xém từ trận chiến giữa rồng và thiên thần.



	“Trời nóng quá.”



	Mặt trời của tám phút trước đang cháy trên bầu trời mà Fire Dragon Infercus nhìn lên.



	Kiryong Argan cho biết.



	"Ngươi định nướng chín nó. Cho dù có Messiah ngăn cản, nhiệt bức xạ vẫn mạnh như vậy."



	Nếu không có tấm màn của Hexa, mọi thứ trên trái đất đã bị thiêu rụi.



	Asriker cho biết.



	“Anh ấy đang tới.”



	Shirone đang rơi xuống mà không có cánh.



	* * *



	"Tôi: vâng."



	Không giống như đôi mắt đáng sợ của mê cung cực đang nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt của Nane rất bình tĩnh.



	“Sao anh lại quay lại?” Nane vẫn im lặng.



	Đó cũng là bằng chứng cho thấy ông đã giáng thế như một sinh vật từ thế giới bên ngoài.



	“Để phá hủy thế giới này?”



	"KHÔNG."



	Nane lắc đầu.



	“Ngay từ đầu đã không có gì để phá hủy. Tôi chỉ muốn đưa mọi người trở về. Đến một thiên đường không có đau đớn hay hận thù.”



	Có lẽ vậy.



	“Đó có phải… là kết luận mà Đức Phật đã đưa ra không?” Miro không thích điều đó.



	"Không phải kết luận, mà là sự thật. Khi bạn thức dậy, bạn sẽ biết rằng nỗi ám ảnh của bạn đối với thế giới này là một ảo ảnh không có thực chất."



	Shura bay vào.



	“Đức Phật.”



	Anh là người duy nhất trở về từ thế giới bên ngoài và biết được những bí mật của thế giới này.



	“Đúng rồi, là Shura.”



	“Bạn đã hiểu chưa? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Vũ trụ này như thế nào? Chúng ta sẽ trở thành gì khi thức dậy?”



	Tôi biết sự thật mà thần dối trá mong muốn.



	“Bạn có muốn giác ngộ không?”



	“Vâng. Xin hãy dạy tôi.”



	Biết và nhận ra là hai chuyện khác nhau, nên chỉ có một điều tôi có thể làm.



	“Giảng đạo.”



	hành lá.



	Một thanh kiếm phát sáng như tia sáng bay về phía trước và đâm vào thân mình Shura.



	“Hử, hử!”



	Mắt cô trợn ngược lên, sau đó cô bất tỉnh và ngã xuống đất.



	“Chết tiệt!”



	Vì không thể mở mắt ra và nhìn người đó ngã xuống nên Nade đã đỡ lấy cô ấy.



	“Này, bạn ổn chứ?”



	“Ực! Ực!”



	Ngay cả khi không thể thở được, ánh mắt của bà vẫn hướng về Đức Phật.



	'Tại sao?'



	Nane nói.



	“Hãy thức dậy khỏi giấc mơ. Nỗi đau chỉ là tạm thời. Hãy buông bỏ sự bám víu và tận hưởng nỗi đau của hiện tại.



	“Đó là sự giải thoát khỏi.”



	“Này! Đến đây!”



	Shura đang đấu tranh với ý thức đang dần mất đi của mình.



	'Thật vậy sao?'



	Nếu tôi từ bỏ cuộc sống của mình như thế này, liệu tôi có thể biết được những bí mật của vũ trụ không?



	'Bí mật của vũ trụ?'



	Có vẻ như người đó sắp chết.



	“Ồ!”



	Shura, người đã kích hoạt khả năng Gestalt, đã phá vỡ bài giảng bằng sức mạnh của sự dối trá.



	“Phanh!Phanh!”



	Khi Shura trừng mắt nhìn vào không trung, Nane tỏ vẻ đáng thương.



	“Tại sao anh từ chối?”



	Vậy thì tại sao lại thế?



	“Tôi không biết. Nếu tôi biết được bí mật này, tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình. Nhưng tôi nghĩ……



	Vậy thôi.



	“Bởi vì tôi không nghĩ điều đó là sự thật.”



	“Đúng vậy.”



	Tôi thực sự thất vọng.



	"Ta không giết ngươi. Ta cho ngươi tất cả những gì ta cảm nhận được. Một khi ngươi tuân theo lời dạy của ta, tất cả những câu hỏi của ngươi sẽ tự động được giải đáp."



	Điều đó cũng có thể đúng.



	“Vậy thì ta nên giết ngươi.” “Nếu ngươi thực sự là Phật, thực sự là chính nghĩa, ngươi nên giết ta trước khi ta kịp hỏi ngươi. Khi đó ta sẽ đạt được giác ngộ ở thế giới bên ngoài. Nhưng ta đã không làm vậy.”



	Mê cung đã được phát hiện.



	“Vẫn… chưa hoàn hảo?”



	Shura gật đầu.



	“Nếu quả bóng thực sự là như vậy, vậy thì bạn không cần phải quan tâm đến những gì xảy ra với thế giới này. Nhưng Đức Phật đã trở lại. Nói cách khác, đó không phải là một chút ám ảnh, một tâm trí tập trung vào thế giới này sao?”



	“Phù.”



	Nane không thể phủ nhận điều đó.



	Và rồi ánh mắt của anh từ từ di chuyển và hướng về Amy đang nằm trên mặt đất.



	'được rồi.'



	Đó là nỗi ám ảnh về kiếp trước mà tôi không thể thoát khỏi ngay cả khi đã thức dậy ở thế giới bên ngoài.



	“Đó là lý do tại sao tôi đến đây.”



	Để phá vỡ nỗi ám ảnh cuối cùng còn sót lại và giải thoát toàn thể nhân loại khỏi đau khổ.



	“Giảng đạo.”



	Phía sau Nane, một thanh kiếm dường như chứa đựng tất cả các màu sắc của thế giới đang xòe ra như một chiếc quạt.



	"chín."



	Những thanh kiếm vô tận bắn ra với tốc độ ánh sáng bắt đầu rơi xuống từ rìa bầu trời.



	Sự giác ngộ của Đức Phật chỉ nhằm một mục đích duy nhất.



	"hư hại!"



	Đó là Amy.



	“Ồ!”



	Shirone tỉnh dậy trong tình trạng ôm đầu.



	“Bạn ổn chứ?”



	Khi tôi ngẩng đầu lên, cả mười hai vị tông đồ đều có vẻ mặt lo lắng, như thể họ đang cạnh tranh với nhau.



	'Tôi đã bất tỉnh.'



	Shirone hét lên.



	“Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?”



	“Khoảng 3 giây. Không quá lâu. Nhưng tôi nghĩ tác động là đáng kể.”



	“Tôi không có thời gian.”



	Thật là đáng ngại.



	Tôi không biết tại sao nhưng đó là cảm giác đáng sợ nhất mà tôi từng có trong đời.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này……



	Lời nói của Shirone đột nhiên dừng lại.



	"Hả?"



	Một lượng nước mắt lớn bất thường đã rơi.



	“Hả? Hả?”



	Gương mặt anh ta nhăn lại buồn bã và toàn thân bắt đầu run rẩy như thể bị sét đánh.



	“Đấng cứu thế! Tại sao ông lại làm thế?”



	“Ơiiiiiiiiiiii……!”



	Tín hiệu tachyon truyền ngược thời gian và mang về một sự thật.



	Đây là một thỏa thuận với Fermi.



	“Ừ, Amy.”



	Lý do tôi khám phá khoảnh khắc mà trước đây tôi chưa từng nhìn lại, là bằng cách thêm vào ý thức và vô thức.



	“Amy đã chết.”



	Bởi vì nó đau đớn hơn cái chết của chính ông, hay sự biến mất của toàn thể nhân loại.



	"Không đời nào!"



	Cơ thể của Shirone, nguyên nhân gây ra sự việc đồng thời, đã bốc hơi.



	Đùa thôi!



	Khi bài giảng tàn phá trái đất, nhóm người tản ra khắp mọi hướng để tìm kiếm Amy.



	'Nane, cô… …



	Miro đã nhìn thấu được suy nghĩ của Đức Phật.



	“Bảo vệ Amy! Chúng ta phải bảo vệ Amy ngay cả khi phải chết!”



	Điều kiện để Đức Phật trở nên hoàn hảo, và điều kiện để Đức Yahweh mất tất cả.



	'Cái chết của Amy.'



	Tuy nhiên, có một bức tường lớn mang tên Ymir đã ngăn cản việc hoàn thành thành công chỉ dẫn của Miro.



	“Hahahaha! Điều này giết chết tôi mất!”



	Vua của những người khổng lồ, người đã vượt qua giới hạn của mình, không hề lùi bước trước những chiến binh mạnh nhất.



	Biểu cảm của Goald trở nên nghiêm túc.



	'Đúng hơn là nó quá sức chịu đựng.'



	Những cánh tay mới mọc ra từ vai và hai bên hông của Imir khi anh ta chuyển sang tư thế cưỡi ngựa.



	“Hehehe!”



	Sáu quyển sách lắc lư như một cơn lốc, và bất cứ ai chạy về phía chúng đều bị ném ngược trở lại.



	Trong khi đó, bài thuyết giáo của Nane không ngừng theo đuổi Amy, hiện thân của lửa.



	“Lee. Kang. Oh. Young. Si. Sang. Che. Ryang.” Mỗi từ trở thành một thanh kiếm, đâm xuyên qua hiện thân của Amy với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Ồ!”



	Cuối cùng, một nửa số kiếp đã trở lại hình dạng con người.



	'Sự hóa thân đang tan vỡ.'



	"Được rồi. Được rồi. San. Chi. Na. Power."



	Và cuối cùng, hiện thân của ngọn lửa đã bị tiêu diệt hoàn toàn và cô ấy lăn trên sàn nhà.



	“Ồ!”



	Cô ngồi khoanh tay trên vai, một thanh kiếm đâm vào người cô và một luồng sáng hình trụ bắn ra.



	“Amy!” Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn của Miro và Đồng Hồ Lực của Zulu được triển khai cùng lúc, nhưng vô dụng.



	'Bản thân khái niệm này không có ý nghĩa gì.'



	Thời của bù nhìn.



	Shirone không phải là người duy nhất xử lý tachyon.



	“Buông ra! Buông ra!”



	Amy bị mắc kẹt trong một khối trụ ánh sáng, lơ lửng trên không trung và nhiều sự kiện xảy ra chồng chéo lên nhau.



	“Hãy thay đổi suy nghĩ của bạn.”



	"KHÔNG!"



	Bất kể có tranh luận thế nào, Amy cũng không bao giờ dao động với niềm tin của mình.



	“Tôi sẽ không thay đổi.” Nếu tôi sống một cuộc đời khác, tôi cũng sẽ sống theo cách tương tự.



	'Gặp Shirone.'



	Dù có quay ngược thời gian hàng nghìn hay hàng chục nghìn lần, tôi vẫn sẽ chọn khoảnh khắc đó một lần nữa.



	“Tôi sẽ không bao giờ quên.”



	Nane không thể thay đổi được kết cục của Amy.



	“……Thật vậy sao?”



	Mọi người đều như vậy.



	Kể cả khi có thiên đường ngoài kia, liệu tôi có từ bỏ cuộc sống của mình và bỏ lại gia đình yêu thương của mình không?



	'Ngay cả khi đó chỉ là một giấc mơ...



	Tôi có nên thức dậy khỏi giấc mơ này cùng người yêu dấu của mình không?



	'Nhưng.'



	Có bao nhiêu người đang phải chịu đau khổ trên thế giới này, nơi thiện và ác giao tranh?



	“Tôi sẽ biến mọi thứ trở lại.” bằng một quả bóng.



	Kukukukukukuku!



	Khi thế giới rung chuyển, cuộc chiến trên trái đất dừng lại và mọi ánh mắt đều hướng lên bầu trời.



	“Tôi, cái đó……



	Một bức tượng Phật bằng vàng nhô lên phía chân trời, vươn tới ngực và mỉm cười hiền từ.



	“Na Nam



	Hai bàn tay khổng lồ nhô lên từ dưới lòng đất và bao phủ lấy Amy như thể chúng đang chắp tay lại với nhau.



	"KHÔNG!"



	Toàn bộ đoàn quân tấn công lên trời, nhưng không thể phá vỡ được chính nghĩa của Đức Phật.



	“Không có dấu hiệu.”



	Khi lòng bàn tay của họ dần chạm vào nhau, anh ta ấn vào Amy, người đang bị kẹt ở giữa.



	“Hả!”



	Nane do dự.



	'Tôi cảm thấy điều đó.'



	Hơi thở của Amy, sự sống của cô ấy.



	Đứa trẻ cuối cùng mà Đức Phật bế trên tay đang run rẩy một cách đáng thương giữa lòng bàn tay của Người.



	'Thật sự, thật sự… … Mình có nên xóa bỏ người phụ nữ này không?



	'Tôi có thể làm được.'



	Lý do nó không đóng lại ngay cả khi nó sử dụng sức mạnh có thể hủy diệt toàn bộ vũ trụ là vì tâm trí phù hợp với nó.



	"Xem??????



	Phá hủy nó.



	“Amy!”



	Cùng lúc Shirone đến, tiếng mắng mỏ của Nane làm rung chuyển cả trời đất.



	thành phố! | U' /、? /、/z、z /■xz /、? /、/z、zz、z /、? | re'



	Ba cái chết tiệt.



	“Không! Không…… Ugh!”



	Ngay khi hai tay Đức Phật chạm vào nhau, Shiro ngã xuống đất như bị sét đánh.



	"??????Âm thanh."



	Nane cúi đầu, hai tay chắp lại, những giọt nước mắt máu chảy dài từ mắt cô.



	'Hãy quy y Bồ Tát Quán Thế Âm.' Carmis Amy.



	đang hấp hối.





Chương 2




	Kido nói.



	“Lùi lại.”



	Tôi có thể hiểu được, vì tôi đã ăn chân của Harvey.



	'Gã này chỉ là trò đùa thôi.' Nhưng.



	“Từ giờ trở đi, đây không còn là chuyện đùa nữa.”



	Tôi thực sự muốn phá hủy một thứ gì đó. Theo một nghĩa nào đó, tôi đã dồn hết tâm huyết vào thế giới này.



	“Woorin.”



	Người đàn ông đen như than mở to mắt, sự hỗn loạn luôn quanh quẩn trong mắt anh ta bị nén lại, lại bị nén lại, đông cứng thành hình ảnh của một kẻ thù cực kỳ tà ác.



	'Không có sự trục xuất nào dành cho Satan. Nhưng có lẽ không cần thiết phải làm điều đó nữa.'



	Bởi vì Harvey sẽ làm những gì anh ấy muốn, bất kể người khác có nhận ra hay không.



	“Hô hô.”



	Khi Harvey thở ra, cơ thể anh bắt đầu bốc cháy và cảnh vật xung quanh cũng bắt đầu cháy theo.



	Một cảnh tượng kinh hoàng diễn ra ở thế giới bên kia được tạo nên từ ruột và chất thải của các sinh vật sống.



	Kido chặn đường Uorin.



	'Tôi đã đốt tờ giấy.'



	Lửa của Harvey đã tắt, nhưng tro tàn vẫn còn cháy trong các vết nứt trên cơ thể anh.



	“Tôi sẽ cho anh một cơ hội.”



	Thực ra, không còn thứ gì giống như thế nữa.



	“Giao Uorin ra đây, ta sẽ giết ngươi mà không đau đớn. Ta cam đoan lần này không phải nói dối.



	“Nó thực sự rất đau đấy.”



	Những người nghe những lời đó đã tưởng tượng ra nỗi đau lớn nhất mà họ có thể phải chịu đựng.



	Kido nói.



	“Không thể như vậy được.”



	Sau khi sự hỗn loạn của Harvey bị phá vỡ, nhân loại giờ đây đã có cách để chống lại Satan.



	'Tôi đoán chúng ta cần phải tìm kiếm lịch sử. Có thể là để tìm đứa trẻ cách đây một thời gian.'



	Để tìm ra Phù thủy bầu trời, bạn cần thời gian trong tương lai.



	'Khoảng trống duy nhất giữa những con đường được vẽ bằng mọi khả năng của con người. Nó ở đó.'



	Phù thủy.



	"Chọn."



	Với mỗi bước đi của Harvey, hình dạng của lòng bàn chân anh lại biến thành ruột.



	Sau một thoáng suy nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ, Kido đã đưa ra quyết định và lao về phía trước, đá mạnh xuống đất.



	'Biến mất.'



	Mặc dù rất khó để duy trì trạng thái hỗn loạn, nhưng Harvey hiện đã mất đi sức mạnh của mình.



	'Ta sẽ giết ngươi chỉ bằng một đòn.'



	Khi ngọn giáo của Kido đâm vào cổ Habitz, ngọn giáo thép bùng cháy với một tiếng nổ lớn.



	'Gì?'



	Lưỡi giáo cháy xém vẫn tiếp tục cháy như bấc đèn cho đến khi chạm vào hai bàn tay của anh ta.



	“Ghê quá!”



	Sự trục xuất được dỡ bỏ, và nỗi đau trở nên vô cùng lớn.



	Kido, người cảm nhận được điều đó, lùi lại với đôi tay run rẩy.



	Khuôn mặt của Woorin trở nên tái nhợt.



	“Chiều cao, chiều cao nữa.”



	Mắt Kido ngấn lệ khi nhìn vào đôi bàn tay đã chuyển sang màu đen và cứng lại của mình.



	'Thật là khủng khiếp.'



	Nó không ở mức có thể chịu đựng được.



	Nhưng điều khiến cơn đau trở nên đáng sợ là nó không xét đến vị trí của người được điều trị.



	“Hả!”



	Đôi bàn tay cứng đờ của anh đau nhức đến mức không thể cử động được, nhưng Kido vẫn dùng sức.



	“Ugh!” Với một tiếng động lớn, lớp da bong ra và phần thịt sống lộ ra.



	“Phanh!Phanh!”



	Ngay cả nỗi đau đó tôi cũng không thể chịu đựng được.



	"??????Quỷ Satan."



	Trong khi mọi người đều cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của tình hình, Harvey đã dang rộng vòng tay.



	Khi cơ thể anh lại bốc cháy, ngay cả quang cảnh của thế giới bên kia cũng bắt đầu cháy đen.



	“Thế giới này.”



	Gyaaaaaaaah!



	Trong tiếng kêu la của những người chết, Harvey nói:



	“Nó sẽ biến thành tro bụi.”



	Luật lệ của cái ác tột cùng, cánh đồng tử thần.



	Nơi nào tay hắn chạm tới, nơi nào chân hắn đạp tới, nơi đó chỉ có sự chết.



	“Chỉ có đau đớn thôi.”



	Những khoảnh khắc cuối cùng của Omega là một thế giới được định nghĩa bởi cái ác cực độ.



	Mắt Tess ngấn lệ.



	“Ừ, Amy.”



	Nơi mà hóa thân của Đức Phật Đại Nhật biến mất, ngay cả một sợi tóc cũng không còn sót lại.



	Sự hủy diệt hoàn toàn, sự trống rỗng.



	“……Sẽ không có đau đớn.” Nane ngẩng đầu lên, hai vệt máu khô còn sót lại trên má.



	“Thế gian này khổ, đóng cửa là đúng, cứu độ chúng sinh, đạt được sinh mệnh ở Tịnh Độ.”



	Cái ác hướng đến đau khổ, và đau khổ hướng đến sự trống rỗng.



	"Tôi là."



	Một luồng sáng rực rỡ như mặt trời lan tỏa từ phía sau Nane.



	“Đó là Đức Phật.”



	Đức Phật chân chính.



	Bằng cách từ bỏ Amy, nỗi ám ảnh duy nhất còn lại của anh trên thế giới này, anh đã trở nên hoàn hảo.



	Và Shirone.



	"cái này?…"



	Anh đứng dậy với đôi mắt mở to và hét về phía mặt trời.



	“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,



	Trong sự im lặng không ai có thể mở miệng, giọng nói của một người đàn ông vang vọng khắp nơi.



	“Ghê quá!”



	Sirone, người bay một mình, lao về phía Nane với tốc độ nhanh nhất.



	“Giết hắn đi!”



	Không thể tìm thấy Đức Yahweh ngày xưa trong đôi mắt đầy sát khí và lời nói thô lỗ của ông.



	“Giảng đạo.”



	Nane mắng tôi.



	"một nửa."



	Khoảnh khắc thanh kiếm đỏ bay tới như một tia chớp và đâm vào thái dương, mắt Shirone mở to.



	"ôi trời ơi!"



	Anh vẫn chưa nhận ra điều đó khi ngã xuống, toàn bộ cơ thể mất hết sức lực.



	'… …Tại sao?'



	Miracle Stream không kích hoạt?



	“Shirone.”



	Nane nói với vẻ mặt bình tĩnh.



	“Ngươi không phải là Đức Giê-hô-va.”



	Không có ai trên thế giới này yêu bạn hơn chính bản thân bạn, vậy làm sao bạn có thể yêu bất cứ điều gì khác?



	Shirone cuối cùng cũng nhận ra điều đó, nhưng cô không có ý định lấy lại bình tĩnh.



	“Đừng làm tôi cười.”



	Biểu cảm của ông lại nhăn nhó vì tức giận và chức năng bất tử đã phá vỡ bài giảng của Đức Phật.



	'Yahweh và tất cả.'



	Nane, tôi chắc chắn sẽ giết cô.



	"Shirone! Không!"



	Miro hét lên, nhưng Shirone, lúc này đã chìm trong hận thù, lại lao tới.



	“Pháo Photon.”



	Hàng ngàn quả cầu ánh sáng được sinh ra và tất cả đều hướng về một nơi.



	“Thật ngu ngốc.” Nane đứng với tư thế của một lớp trưởng, nhìn những tia sáng tụ lại như một điểm biến mất trong viễn cảnh.



	“Giải thoát bản thân khỏi sự ám ảnh.”



	Đùa thôi!



	Một vụ nổ lớn làm rung chuyển bầu khí quyển.



	“Anh đang nói gì thế?”



	Shiina, người vẫn trốn trong hang, lại nhìn ra bên ngoài. Trên bầu trời sáng như ban ngày, hai loại ma thuật đang giao thoa.



	Quả bóng và thanh kiếm.



	Bà cũng là một pháp sư và nhận ra rằng không có phép thuật nào vĩ đại hơn phép thuật đó trên thế giới.



	“……Shina.”



	Khi tôi quay lại vì giọng nói đột ngột vang lên, Ku An đang tiến về phía tôi với vẻ mặt bối rối.



	“Tôi… sẽ bảo vệ.”



	Nghe vậy, Shiina mỉm cười mà không phản kháng thêm nữa.



	“Không sao đâu. Không liên quan đến chúng ta. Ngủ thêm một chút nữa đi. Chắc là anh mệt rồi.”



	Shiina đẩy Kuan ra.



	Tất nhiên, việc thế giới quay lưng lại với tôi khiến tôi cảm thấy rùng rợn là điều không thể tránh khỏi, nhưng thật điên rồ khi tham gia chiến trường với Kuan, người không thể làm gì được.



	“Shina, anh sẽ bảo vệ em.”



	Kuan rất bướng bỉnh.



	Shiina cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ khi cô cứ quay trở lại cửa hang bất kể cô có cố gắng thế nào.



	“Tại sao vậy?”



	Khoảnh khắc tiếp theo, không gian rung chuyển, một quang cảnh hoàn toàn khác biệt với quang cảnh trong rừng hiện ra.



	Đó là một ngục tối dưới lòng đất ở đâu đó.



	'Phép thuật không gian.'



	Đây là mức độ khó mà chỉ có pháp sư hạng nhất mới có thể xử lý được.



	"thành công."



	Thứ xuất hiện từ đó, nói một cách nhẹ nhàng, là thứ gì đó có hình dạng giống con người.



	‘Một người… … Không, liệu đó có phải là một vật thể sống không?’ Một cơ thể màu trắng trông giống thạch cao, cơ bắp và không có bộ phận sinh dục.



	"bông."



	Giọng nói của Shiina run rẩy.



	Cảm giác này khác hẳn khi tôi nhìn thấy nó trên thiên đường, mà đúng hơn là dường như ngay cả một chút bản chất sinh học của tôi cũng đã bị tước bỏ.



	“Haha, tôi tìm thấy rồi.”



	Với nụ cười rạng rỡ, Moo-myeong tiến lại gần Kuan.



	“Đừng tới đây!”



	Shiina kích hoạt Vùng Linh hồn, nhưng trong khoảnh khắc, những ký ức tồi tệ lại ùa về trong tâm trí.



	'Anh chàng này đánh cắp khả năng của đối thủ.' Không, nói chính xác hơn thì đó là học hỏi, nhưng tôi không muốn gọi như vậy.



	“Không sao, tôi không có hứng thú với anh.” Ánh mắt Vô Danh chỉ nhìn về phía Quan.



	“Bạn không cần phải đánh bại tất cả mọi người.”



	Bởi vì nếu bạn đánh bại những cấp bậc cao hơn, bạn đã đánh bại tất cả chúng sinh ở giữa.



	“Lần này sẽ khác.”



	Hai cánh tay của người đàn ông vô danh duỗi ra như sơn dầu và biến thành hai thanh kiếm.



	Moo-myeong nghiêng đầu khi thấy Kuan không phản ứng gì ngay cả khi đứng trước mặt đối thủ.



	"kỳ quặc."



	Theo ký ức kiếp trước của tôi, đó hẳn phải là một cấp độ cao đến mức tôi không thể với tới được.



	“Không có gì để học cả.”



	Vì anh ta chậm chạp và vụng về nên anh ta có vẻ phù hợp hơn với vị trí dưới cùng trong đội hình chiến đấu.



	“Bạn đã trở nên vô năng.”



	Lòng tự hào của Shiina bị tổn thương nhiều hơn Kuan.



	“Đừng nói nhảm nữa! Người này hy sinh thân mình để bảo vệ ta!”



	"Đồng hồ?"



	Người ẩn danh nhớ lại khoảnh khắc mẹ anh sinh ra anh.



	“……Tôi không biết. Tên kia có cấp bậc cao hơn, tại sao phải hy sinh vì anh?”



	'Chúng ta không thể giao tiếp được.'



	Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể chiến đấu.



	Nếu xét đến việc Armin khó khăn lắm mới ngăn được nó bằng phép thuật dừng lại thì việc chạy trốn là điều không thể.



	“Dù sao thì, nếu anh đã ở đây thì ít nhất cũng phải đưa nó cho tôi chứ.”



	Khi thanh kiếm vô danh chĩa về phía Shiina, một luồng sát khí lạnh lẽo tỏa ra.



	'Tôi không thể thắng được.'



	Đúng lúc đó, khi giả định đã trở thành hiện thực, Kuan đã phản ứng và hành động lần đầu tiên.



	“Tôi… sẽ bảo vệ anh,” Anonymous nói.



	“Cút đi. Ngươi không cần giết ta. Ngươi còn tệ hơn những kẻ ta giết lúc nãy…



	“Shina…… Bảo vệ tôi. Tôi……



	Sự bướng bỉnh của kẻ ngốc khiến Moo-myeong cau mày, nhưng anh đã thay đổi quyết định.



	"Tốt."



	Sẽ không sao nếu trả thù người đã đẩy bạn ra khỏi hệ thống phân cấp.



	"Trí tuệ của ngươi có vẻ như đã suy yếu, nhưng hãy nhìn kỹ, đây là một cấp độ vượt qua bản thân trước kia của ngươi."



	Người đàn ông vô danh phát ra những làn sóng ether biến mất, và những thanh kiếm trắng lởm chởm xuất hiện khắp mọi hướng.



	"Thế nào rồi?"



	Một giọng nói vang lên từ phía bên trái.



	“Chúng ta đã chiếm không gian này, bây giờ muốn chạy trốn đi đâu?”



	Nó tiếp tục từ bên phải.



	Kuan, người vẫn đang theo dõi cảnh tượng đó với vẻ mặt vô hồn, khập khiễng bước về phía trước.



	“Đừng! Nếu anh vào mà không xin phép……!”



	Kuan quay đầu lại khi Shiina nắm lấy vai anh.



	“Shina.”



	Khóe miệng anh ta nhếch lên một cách ngượng ngùng.



	"Nụ cười."



	Hai thanh kiếm song sinh vô danh xoay tròn theo hình xoắn ốc, đè xuống không gian nơi hai người đang đứng.



	Clown Pierrot - Đồ ngốc.



	Khoảnh khắc tiếp theo, Kuan, lúc này đang đứng ở một không gian khác, vung kiếm như thường lệ.



	Không có máu, nhưng người đàn ông vô danh đứng phía sau anh ta đã bị chặt đứt đầu.



	Khi Shiina rùng mình, khuôn mặt đang lăn trên sàn mở miệng.



	“Hử, thế nào? Không có nơi nào để trốn thoát cả.” “Cái đó??????



	Hehehe, Kuan nói, anh ta đã cười một lúc rồi.



	“Đó là ý kiến của anh.”



	'được rồi?'



	Người ẩn danh chớp mắt.



	' Tôi không biết.'



	Anh chàng đó đã nhìn thấy cái quái gì thế?



	Vào khoảnh khắc cuối cùng khi anh ấy trở về, ký ức duy nhất mà Moo-myeong có thể nhớ lại là một điều.



	Một sinh vật được sinh ra từ sự kết hợp của Karas, vị thần của sự sinh sản, và Adios, thiên thần của sự thành tựu.



	'Con xin lỗi mẹ. Lần này nữa… …



	Tôi đã không đạt được giải nhất.



	Không ai nói với tôi rằng điều đó ổn cả.



	Có lẽ điều đó sẽ đau hơn là trở thành người giỏi nhất, Mumyeong nghĩ.



	Shiina, người đã bị lạc trong trận chiến ngắn ngủi, vội vã tỉnh táo lại và chạy đi.



	“Quan! Anh có sao không?”



	"cười."



	Kuan có vẻ đang có tâm trạng tốt.



	“Anh đã bảo vệ em, Shiina.”



	Đúng lúc đó, tôi nhận ra.



	'Tôi không ngu ngốc.'



	Đây là loại cảnh giới gì?



	Tôi nghĩ rằng tôi đang bảo vệ anh ấy khỏi người đã trở nên tồi tệ kia, nhưng thay vào đó, tôi mới là người được bảo vệ.



	"Cảm ơn."



	Trong tình huống thế giới đang bị hủy diệt từng giây từng phút, người an toàn nhất chính là Shiina.



	'Bên nhau đến tận cùng.'



	Khi tôi đang dẫn dắt thân thể của Kuan với suy nghĩ đó, tôi nghe thấy tiếng vỗ tay từ trong rừng.



	Vỗ tay! Vỗ tay! Vỗ tay!



	Khi Shiina vội vã quay lại, một người phụ nữ có đặc điểm giống yêu tinh đang mỉm cười.



	“Đó là một trận đấu cảm động. Anh ấy thực sự là một tài năng tuyệt vời.”



	“Bạn là ai?”



	Nếu cô ấy là một yêu tinh, cô ấy sẽ đứng về phía loài người, nhưng trong mắt cô ấy lại có sự điên cuồng.



	“Được rồi. Tôi nên giới thiệu bản thân thế nào đây?” Lời nói của đàn ông?



	“Illuminati.”



	Tên của cơ thể đó là Erin, và người đã đưa cô ấy lên não có tên là Crown.



	“Nhân tiện, cái đó……



	Crown chỉ vào Kuan và hỏi.



	“Có vẻ như không có hành khách?”





Chương 3




	Shiina cau mày.



	'Lên tàu?'



	Làm sao bạn có thể đối xử với một người bị bệnh tâm thần nhưng vẫn sống khỏe mạnh như một xác chết?



	“Chúng tôi không quan tâm Illuminati là gì, vì vậy hãy quay lại.”



	Tôi có một linh cảm rất xấu đến nỗi không muốn tham gia, bất kể lời đề nghị có hấp dẫn đến đâu.



	"được rồi?"



	Crown chỉ vào Kuan.



	“Nếu anh chàng đó có thể tỉnh táo lại thì sao?”



	"Gì?"



	Mắt Shiina mở to.



	Và cô cảm thấy mình phải tham gia cùng tác giả, bất kể phải trả giá thế nào.



	“Có cách nào không?”



	“Rất đơn giản. Chỉ cần sửa nó. Ví dụ… bộ thu bị hỏng. Tín hiệu đang truyền đến, nhưng nó không được xử lý. Nhưng nếu tôi lên tàu, tôi có thể sửa được.”



	“Cái chuyện lên máy bay đó……



	Crown vẽ một vòng tròn bằng ngón trỏ và ngón cái.



	“Chỉ cần khoan một lỗ nhỏ và che nó lại. Trông sẽ không tệ.”



	Tôi trực giác biết rằng đó là bộ não.



	“Anh điên à?”



	“Ha ha.”



	Crown quay đầu về phía chiến trường.



	Con hươu cao cổ và con người đang chiến đấu trên sườn núi, như thể được phản chiếu trên một màn hình lớn.



	Trên bầu trời, Sirone và Nanae đang giao chiến, còn dưới mặt đất, lực lượng tinh nhuệ của nhân loại và Ymir cũng đang giao chiến.



	Gyaaaaaaaah!



	Ngôi đền nằm chồng lên thế giới bên kia đang bốc cháy từ bên dưới với tiếng kêu thét thảm thiết.



	“Đó chính là cốt lõi.”



	Tôi không quan tâm đến thiện hay ác.



	Ông quan tâm đến những câu hỏi cơ bản về cuộc sống vốn rất phổ biến ngay cả ở thế giới bên ngoài.



	- Tình yêu có vượt qua được cái chết không?



	Tại sao sinh vật lại chọn phương thức chết để lưu lại con cháu?



	- Ngoài ra còn có những đứa trẻ mới được sinh ra ở thế giới bên ngoài.



	Mặc dù tôi đã đạt được sự sống vĩnh cửu.



	Do đó, việc coi đó là lựa chọn tất yếu để ứng phó với loại vi-rút này là không đủ.



	Vương miện nói.



	“Để bước vào thế giới của Yoji, bạn cần một cơ thể mạnh mẽ hơn hiện tại. Đây có thể là một cơ hội cho bạn. Hãy lựa chọn. Một bất hạnh vừa phải, hoặc một xác suất thấp của hy vọng.” Shiina im lặng một lúc lâu.



	Cốc. Cốc.



	Khu vực chuyển sang màu than tiếp tục mở rộng, tập trung xung quanh nơi Harvey đứng.



	Kido, người đang ôm Uorin từ phía sau khi cô không thể đứng dậy, tạo ra một khoảng cách giữa họ.



	'Đây là một vấn đề lớn. Kể cả khi tôi kích hoạt Vanishing, nó cũng vô dụng nếu tôi không thể tấn công Harveys.'



	Bởi vì tất cả những gì Satan muốn là Uorin.



	“Chạy trốn?”



	Miệng Harvey đột nhiên há to.



	“Thật là những điều buồn cười.”



	Với một tiếng nổ lớn, cơ thể hắn bốc cháy và lao về phía Uorin với tốc độ kinh hoàng.



	“Hả!”



	Kido theo phản xạ nhắm ngọn giáo của mình, nhưng lại giật mình khi nhớ lại cơn đau khủng khiếp vừa nãy.



	'Nếu điều đó xảy ra lần nữa... ...



	Chân tôi đã bắt đầu run rẩy.



	“Chết tiệt!”



	Giống như một con bò đực, anh ta xóa bỏ mọi rắc rối và bước vào đau khổ.



	“Đi thôi!”



	Cửa sổ bắt đầu cháy ngay sau cú va chạm, nhưng lần này tôi không buông tay.



	'Tôi phải bảo vệ nó.'



	“Kekekeke!”



	Khi Harvey xé khóe miệng, xương gò má của anh ta vỡ ra với một tiếng nổ lớn, khiến các mảnh đạn bay ra.



	"??????Đúng?"



	Khi anh quay đầu lại, lảo đảo sang một bên, anh thấy Natasha đang nắm chặt tay.



	“Chạy trốn đi.”



	Kido kiểm tra nắm đấm của mình trong khi lắng nghe nhịp tim đang đập cực nhanh của cô.



	Nó cứng lại và đen như than.



	'Chắc là đau lắm.'



	Đúng lúc đó, búp bê chiến đấu hóa thân thành Natasha đã truyền sức mạnh vào tay cô.



	Khi tôi xòe năm ngón tay ra, tro vỡ ra thành tiếng nổ và lớp thịt mới màu hồng xuất hiện.



	Cô ấy nói.



	“Tôi có việc với Harvey. Hãy đưa mọi người ra ngoài. Họ sẽ phải chịu đựng một trải nghiệm kinh hoàng nếu họ ở lại đây.”



	"Tại sao?"



	Kido đành phải hỏi.



	“Anh cũng ở cùng thuyền với gã đó. Trả thù ư? Giờ thì anh quan tâm gì đến việc người khác có chết hay không?”



	“……Bởi vì chúng ta là bạn.”



	Kido không thể hỏi thêm câu hỏi nào nữa, cảm thấy như mình đã nêu ra một điều gì đó rất khó khăn.



	"đi."



	“Đừng nói nhảm nữa!”



	Khi Harveys lao về phía trước lần nữa, cơ thể anh đang bốc cháy, Natasha ngay lập tức chặn đường anh.



	Một loạt đòn tấn công bằng âm thanh bùng nổ trước mắt Kido.



	Mất.



	"sự vội vàng!"



	Kido, nhìn thấy khuôn mặt méo mó vì đau đớn của Natasha, không còn do dự nữa.



	“Ghê quá!”



	Khi tôi chạy dọc hành lang và vác Uorin trên vai, Harvey hét lên trong ngọn lửa.



	“Kueeeeeeeeee!”



	Kido cảm thấy chóng mặt.



	'Làm ơn! Làm ơn!'



	Đừng đuổi theo tôi.



	Nỗi đau mất đi ý chí chiến đấu ngay cả khi một phần cơ thể bị bỏng.



	'Nếu bạn hoàn toàn bị Death Field nuốt chửng… …



	Chỉ có sự đau khổ vĩnh cửu.



	Không phải sức mạnh hay kỹ năng, mà chính hành động chiến đấu đã khiến chúng trở nên đáng sợ.



	'Chúng ta phải chạy trốn. Nếu có thể, toàn thể nhân loại. Chúng ta phải chạy càng xa Satan càng tốt.'



	Khi chúng tôi rời khỏi lòng đất, con người và ác quỷ đang tham gia vào một cuộc tranh chấp lãnh thổ dữ dội.



	Điều này có nghĩa là gì?



	" toàn bộ......



	Kido nhổ nước bọt hết sức có thể.



	“Cút khỏi đây ngay!”



	“Ồ!”



	Harvey, người đã không còn nhìn thấy Uorin, quay lại nhìn Natasha với ánh mắt đáng sợ.



	Cô ấy cắn môi và đổ mồ hôi rất nhiều, cánh tay phải và chân trái của cô ấy đã bị than hóa.



	“Anh bị bệnh à?” “Anh thực sự muốn làm phiền tôi sao? Tôi đã nói là tôi không muốn chơi. Anh là ai mà dám làm phiền tôi?”



	“Hửm.”



	Natasha không thể tập trung được.



	'Tôi cảm thấy như mình đã trở thành than đá.'



	Nhưng bất chấp ý muốn của cô, hiện thân của Thần Chết đã khiến cơ thể cô đứng dậy.



	“Ahhhhh!” Natasha hét lên với sức bền bỉ phi thường của mình, và lần này Harvey cũng thấy thích thú.



	“Thật xấu xí, ngay từ đầu tôi đã không thích anh rồi, dù sao thì anh cũng chỉ giả vờ thân thiết vì hoàn cảnh gia đình của chúng ta thôi.”



	Natasha dường như nghe thấy điều đó ngay trong tai mình.



	-Harvey, Harvey. Hoàng hôn.



	Tôi không nhớ rõ lắm, nhưng tôi nghĩ Harvey là một người thực sự khó đối phó ở đó.



	“Harvey.”



	Cô ấy khạc nhổ với đôi mắt mở to.



	“Nghe tôi này.” Với một tiếng động lớn, khuôn mặt Harvey nhăn lại và tro đen rơi xuống.



	Thế giới này, nếu tôi muốn, tôi có thể đốt cháy nó ngay bây giờ.



	Natasha nói.



	“Chúng ta hãy quay lại đi. Bạn bè của chúng ta cũng đã đi rồi. Bất kể ký ức của chúng ta có đúng hay không, hãy kết thúc ở đây.”



	Harvey không nói nên lời.



	'Phù thủy.'



	Kể cả khi ký ức đó là sự thật, anh cũng không thể nào bỏ cô lại phía sau.



	“Không. Nếu anh muốn đi thì cứ đi.”



	"??????được rồi."



	Mặc dù đang đau đớn khủng khiếp, Natasha vẫn kích hoạt kỹ năng tử thần của mình.



	“Vậy thì tôi sẽ gửi nó đi.”



	Miệng Harvey mở ra.



	“Kukuk.”



	Năm phút sau.



	.......



	Thi thể nạn nhân nằm trong hành lang cháy đen trông giống như hiện trường vụ cháy.



	Thi thể bị nướng trong than với tứ chi bị xoắn lại, nên ngay cả danh tính cũng không rõ ràng.



	Kêu cót két. Kêu cót két.



	Hóa thân, với các khớp xương dường như đang kêu răng rắc như thể cô ấy bị trục trặc, đã tiết lộ mình là Natasha.



	“Tôi đã bảo rồi, anh đi đi.”



	Một xác chết run rẩy từng cơn với những ngón tay cong lại



	Điều này có nghĩa là bạn không thể nghe vì bạn không có tai, và bạn không thể nói vì bạn không có miệng.



	Đó là sự dày vò vĩnh hằng.



	“Ngươi nghĩ sao, ngươi muốn chết sao? Ta giết ngươi sao?” Harvey vẫn luôn nhìn thi thể run rẩy vì tức giận, giẫm lên mặt thi thể, làm vỡ nó.



	"vui sướng."



	Kêu cót két. Kêu cót két.



	Con búp bê chiến đấu gập lại như một tờ giấy rồi rơi xuống, sau một lúc thì biến mất hoàn toàn.



	“Lần sau hãy làm vừa phải thôi.” Người giải thoát cho Natasha chính là bạn của cô.



	Đó là sự cân nhắc hay sự chế giễu?



	“Phù thủy.”



	Điều rõ ràng là hắn sẽ không thương xót thế giới trong tương lai.



	“Bạn ở đâu không quan trọng.”



	Nếu cả thế giới này biến thành tro bụi, bạn sẽ là người duy nhất còn sót lại.



	“Kukuk.”



	Khi cơ thể Harvey lại bốc cháy, tro tàn của tòa nhà đã cháy lại bùng cháy trở lại.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Cánh đồng tử thần đang mở rộng với tốc độ khủng khiếp.



	Gyaaaaaaaah!



	Toàn bộ lực lượng mặt đất đều quay đầu lại khi nghe thấy tiếng hét phát ra từ sở chỉ huy Delta.



	“Này, đó là gì thế?”



	Trong chốc lát, tòa nhà bắt đầu bốc cháy, thậm chí mặt đất cũng bắt đầu mở rộng theo bán kính màu đen.



	"Quỷ Satan."



	Như để chứng minh cho sự ra đời của cái ác thực sự, một con tàu khổng lồ xuất hiện cao trên bầu trời.



	Thẩm phán Tòa án Tối cao đã công bố điều này với toàn thế giới.



	- Ngày phán xét đã đến. Nhân loại, kết quả của toàn bộ lịch sử mà các ngươi đã xây dựng cho đến bây giờ sẽ bị phán xét. Trong cuộc chiến giữa thiện và ác… … .



	“Ghê quá!”



	Shirone lao về phía trước và hét lớn.



	"Tôi: Vâng!"



	Pháo photon bắn ra với số lượng lớn, nhưng chúng đã phá hủy toàn bộ lời dạy của Nane.



	“Tại sao anh lại giết anh ấy!”



	“Shirone, nhìn thế giới này xem.”



	“Tại sao! Tại sao anh lại giết tôi!”



	“Hãy nhìn xem con người đã làm gì! Hãy nhìn Satan, được tạo ra bởi sự ngu dốt, gian ác, ham muốn và ám ảnh của con người!”



	Khi Cánh đồng tử thần mở rộng, tất cả con người bên trong đó đều biến thành than.



	Ồ ôi!



	Mặc dù họ không có miệng, nhưng dường như tôi có thể nghe thấy tiếng linh hồn của tất cả bọn họ đang kêu khóc.



	“Bọn họ còn muốn gì nữa ở thế giới này? Bọn họ thậm chí còn không thể chết! Sống đến chết với một trái tim đã cháy đen. Chỉ có thế thôi là đủ cho thế giới này!”



	“Vâng!”



	Cuối cùng Shirone cũng đến trước mặt Nane và túm lấy cổ áo cô.



	"Tại sao."



	Nước mắt tuôn rơi.



	“Tại sao anh lại giết anh ấy?” “Tôi nói là không thể cứu vãn được. Đó là điều anh không thể chịu trách nhiệm! Tại sao! Tại sao!”



	“Tôi chịu trách nhiệm.”



	"??????được rồi?"



	Shirone ngẩng đầu lên với đôi mắt trẻ trung và vô hồn.



	“Vậy thì chết đi.”



	Khi Photon Cannon Infinity được kích hoạt, một làn sóng các hạt lan tỏa ra với tốc độ ánh sáng.



	"Ngu xuẩn."



	Cùng lúc đó, bài thuyết pháp mạnh mẽ nhất chứa đựng logic hùng mạnh nhất đã tách các làn sóng hạt và đâm vào tim Shirone.



	“Hả!”



	Nane giơ tay lên, nhìn anh với ánh mắt buồn bã khi anh ngã xuống đất.



	“Ta sẽ cứu tất cả chúng sinh thoát khỏi đau khổ.” Một thanh kiếm vàng khổng lồ bắt đầu xoay tròn trên bầu trời.



	“Shirone!”



	Lian, người phát hiện ra Shirone đang rơi, đã nhảy qua Imir và bay đi.



	Tôi đã kiểm tra tình trạng ngay sau khi bị đánh khi đang trượt trên mặt đất, nhưng không có thương tích tử vong đáng chú ý nào.



	Nhưng…….



	"Thức dậy!"



	Không có dấu hiệu nào cho thấy ý thức đã trở lại.



	Với thất bại của Shirone, không chỉ quân tinh nhuệ mà cả những người từng chiến đấu cùng anh cũng chấp nhận thực tế.



	“Tôi thua rồi.”



	Nhân loại đã bị đánh bại.



	“Đưa Shirone đi và rời đi.”



	Miro tiến lại gần và quan sát Cánh đồng Tử thần.



	“Nếu không có Yahweh, ngươi không thể ngăn cản ta. Cho dù ngươi hiện tại có chiến đấu với Satan, kết quả cũng sẽ như vậy.”



	Lian, người đang giữ Shirone bằng một tay, hỏi trong khi cầm thanh kiếm thẳng bằng tay kia.



	“Tôi nên đi đâu?” là điều duy nhất Miro có thể nói.



	“Càng xa càng tốt.”



	Lian hiểu rõ, gật đầu và đá xuống đất cùng lúc.



	Tôi đã sẵn sàng chạy đến tận cùng hành tinh.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	Ymir chặn đường.



	'Chết tiệt!'



	“Dù sao thì mọi chuyện cũng đã kết thúc rồi. Chúng ta cũng phải kết thúc thôi.”



	Khi thế giới đóng lại, tôi muốn biết ai sẽ là người ở lại cuối cùng.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Mỗi lần đòn tấn công của Ymir trúng vào thanh kiếm thẳng, tôi cảm thấy xương mình như bị nghiền nát.



	“Điều này thật nực cười.”



	Thật là một sự phòng thủ cực đoan.



	“Thật sự có nhiều như vậy sao? Tất cả động lực liều lĩnh đó, tất cả sự bất động dữ dội đó, chỉ là một trò bịp bợm thôi sao?”



	“Ồ!”



	Nó không liên quan gì đến khả năng phục hồi.



	Tuy nhiên, tôi sợ rằng mình sẽ phải rời khỏi thế giới này một cách vô ích khi không thể bảo vệ được Shirone.



	'Bảo vệ.'



	Ngay khi sức mạnh tràn vào bàn tay đang co giật của Imir, mắt anh nheo lại.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Dường như có một thanh trường kiếm duy nhất, không phải Liên, đang đứng trước mắt anh ta.



	“Vâng!”



	Thanh kiếm lớn, với niềm tin mãnh liệt, đã chặt đứt cả ba cánh tay phải của Lê.



	"Ờ?"



	Imir, người đang kiểm tra vai của mình, quay đầu lại với vẻ mặt vô hồn.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Bàn tay của Lian, toàn bộ cơ bắp đã biến mất và chỉ còn lại xương, đang cầm thanh kiếm thẳng.



	"Bạn……



	Lúc này, Liên đạp đất bỏ chạy.



	"KHÔNG."



	Không thể tiếp tục như thế này được.



	'Ngươi là yaksha. Một con quỷ. Ngươi đã đi xa đến thế mà còn bỏ chạy sao? Ngươi ư?'



	Bạn có muốn chứng kiến một người khổng lồ phát điên không?



	"xung quanh."



	Sự trở lại.......



	Ngay lúc nhận ra mình đã biến mất khỏi tầm mắt, khuôn mặt Imir nhăn lại.



	“Ghhhhhhhhhhhhhhh!”



	Nane nói.



	“Giảng đạo.”



	Làn sóng hủy diệt lớn.



	Khi thanh kiếm vàng đâm xuống đất, các hiện vật của nền văn minh tan thành bụi.



	“Ghê quá! Rút lui! Hả??????!” Ngay cả tiếng hét của ai đó cũng lan truyền xa và rộng, bị chôn vùi trong những đám mây xa xôi.



	Kururur.



	Và như thế lịch sử nhân loại đã kết thúc.



	Omega, kết thúc.





Chương 1




	Sống hay bị tồn tại.



	- Liệu con người có thực sự có thể thay đổi tương lai không?



	Shirone mở mắt.



	Có lẽ tất cả những gì còn lại trong ý thức rời rạc đó là những ảo giác thính giác mà họ vô cùng mong muốn.



	'Bạn còn sống không?'



	Các giác quan của tôi đang dần trở lại bình thường.



	Tôi nghĩ nơi đó rất ồn ào và náo nhiệt, nhưng ngay cả âm thanh đó cũng rất nhỏ.



	“Shirone.”



	Cánh cửa mở ra và Nade bước vào.



	“Hả?????”



	Shirone, người đang há hốc mồm, nhận ra cổ họng mình bị khản và nhăn mặt.



	Anh ấy đã hét lớn đến mức nào?



	“Anh tỉnh rồi. Anh đã bất tỉnh ba ngày rồi. Này, uống nước đi. Ông Miro nói ông ấy không còn cách nào khác ngoài việc trông chừng anh, nhưng tôi quá bận rộn nên không thể chăm sóc anh chu đáo. Xin lỗi.”



	Nade là người rất hay nói.



	Khi tôi nhấp một ngụm nước anh ấy đưa cho, cổ họng khô khốc của tôi cảm thấy ẩm ướt hơn một chút.



	“Vâng, tôi.”



	Shirone hỏi trong khi cổ họng vẫn còn đau.



	"Amy?" Không có tiếng trả lời, và nhận ra rằng đó không phải là mơ, Shirone lại nhắm mắt lại.



	“Shirone.”



	" KHÔNG."



	Tôi thậm chí còn không biết nó không phải là cái gì.



	Nhưng nếu tôi không nói điều đó, tôi cảm thấy cơn giận đã lắng xuống một lúc sẽ bùng nổ trở lại.



	“Đây là đâu?”



	Shirone đổi chủ đề.



	“Vương quốc Sắt.”



	"Sắt?"



	Đó là một khu vực không ngờ tới.



	“Cách đây một thời gian, tôi, hay đúng hơn là Anke La, đã lập một bàn thờ để mở ra thế giới tâm linh. Tôi đã truyền đạt Mười Điều Răn. Có hơn 200 nơi như vậy.”



	"……Tuy nhiên?"



	“Có một nơi trú ẩn được xây dựng trong tầng hầm để phòng ngừa. Ờ, thực ra thì không phải vậy. Dù sao thì ở đây cũng an toàn. Đừng lo lắng và nghỉ ngơi đi.”



	Tôi nhẹ nhõm vì không có gì phải tranh cãi ngay lúc đó, nhưng tôi vẫn còn một số câu hỏi.



	“Ai thế? Ai tạo ra nơi này?”



	"đó là??????"



	Anh ta bước vào qua cánh cửa mở.



	“Anh đã tỉnh táo lại chưa?”



	Đó là Fermi.



	Shirone, người vẫn nằm đó và nhìn chằm chằm vào anh, cuối cùng không thể nhịn được nữa và hỏi trước.



	“Amy……



	“Tôi biết mà.”



	Shirone dừng lại một chút để lấy lại hơi thở rồi lại mở miệng.



	"Ký ức……



	“Tôi đã xóa nó rồi.”



	Lần này Fermi ngắt lời.



	“Tất nhiên là với sự đồng ý của anh. Anh đã đoán được cú sốc mà anh sẽ phải chịu và tình trạng của anh hiện tại.”



	Mọi chuyện đã xong rồi.



	"Tại sao?"



	Nhưng điều rõ ràng là anh ấy sẽ không bao giờ hy sinh Amy trong bất kỳ hoàn cảnh nào.



	“Tại sao anh lại cho phép điều đó? Anh đã nói gì với tôi khiến tôi muốn thực hiện một thỏa thuận?”



	Fermi hỏi sau một hồi suy nghĩ.



	“Bạn có thể di chuyển được không?”



	Shirone gật đầu nhưng Naid đã ngăn cô lại.



	"Tôi vẫn còn yếu về thể chất và tinh thần. Nếu tôi phấn khích bây giờ, tình hình có thể tệ hơn."



	“Không có thời gian. Anh biết điều đó mà.”



	Nade, người vừa chơi ném bóng tuyết với Fermi, thở dài và ủng hộ Sirone.



	“Được rồi. Tôi sẽ lấy nó.”



	Shirone không hiểu được cuộc trò chuyện, nhưng cô cũng không thèm hỏi nữa.



	Sự thật là sức lực thể chất của tôi cũng đã suy giảm.



	Khi tôi rời khỏi phòng với sự giúp đỡ của mọi người, Liz, người đi cùng Naid, đang đợi tôi.



	"À??????"



	Khi cô ấy ngượng ngùng gật đầu khi mắt họ chạm nhau, Shirone cũng gật đầu đáp lại và đi qua.



	Tôi đọc được những cảm xúc khó có thể giải quyết, và hầu hết những người đi ngang qua anh ấy đều làm như vậy.



	Khi chúng tôi đi qua lối đi và vào quảng trường, nhân viên y tế đang di chuyển giữa những người bị thương.



	Giữa khung cảnh hỗn loạn, Shirone tìm thấy Lian đang ngồi ở một góc.



	Khi Nade dẫn đường, Lian, người đang nói chuyện với Tess, nhếch khóe miệng lên một cách cay đắng.



	"Mở."



	Ánh mắt của Shirone hướng về cánh tay phải của Lian.



	“Ồ, cái này à?”



	Nó được trang bị thứ gì đó có cấu trúc khung thép cơ khí thô sơ.



	“Khá tốt. Tôi không biết cô ấy làm thế nào, nhưng cô Ellis đã lo liệu. Cô ấy là bạn của ngài Kuan.”



	Điều đó không quan trọng.



	Tại sao cánh tay phải của Lian lại thành ra thế này, và tại sao nó không thể hồi phục...?



	Bởi vì có thể bạn tò mò, Tess nói.



	“Rian dẫn ngươi tới đây, nếu không phải trình độ này, ta căn bản không làm được.”



	Mặc dù tôi không thể che giấu hoàn toàn sự phẫn nộ của mình.



	“Tôi nghĩ Lian may mắn lắm, vì anh ấy có thể cứu được anh. Cho nên……



	bạn ổn chứ?"



	Tess cố tỏ ra tươi tỉnh và mỉm cười.



	"À."



	Shirone muốn nói điều gì đó nhưng cô không nghĩ ra được điều gì để nói.



	“Cứ nói đi. Có lẽ có rất nhiều điều bạn muốn nghe.”



	Tôi có thể cảm nhận được sự chân thành trong lời nói trìu mến của anh, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy mình như một người xa lạ.



	Khi chúng tôi rời khỏi quảng trường, có một hành lang dài khác với các phòng dọc theo mỗi bức tường.



	“Mẹ kiếp! Anh định bắt tôi đứng ở cái nơi bẩn thỉu này đến bao giờ? Anh muốn tôi ăn một bữa ăn thậm chí còn không có món khai vị sao? Tôi là chó à? Tôi là Bộ trưởng Nội vụ!”



	Shirone dừng lại một lúc rồi quay lại nhìn.



	Tất nhiên, trong tình huống cấp bách, anh ta sẽ không kén chọn khi cứu người, nhưng những người cộng sự thân cận của anh ta sẽ nghĩ khác.



	“Tôi xin lỗi! Tôi hiện đang có một yêu cầu với cấp trên của tôi……



	“Ta là người đứng đầu! Ở đây ai cao hơn ta?”



	Khi Shirone đang quan sát với đôi mắt thờ ơ, một tiếng sột soạt vang lên từ cuối hành lang.



	“Cái gì ồn ào thế?”



	Đó là tầng trên.



	"Ông Cyrano."



	Mito Cyrano và Bebeto Socrates, người đứng đầu Tòa án quốc tế về Đất Thánh, bước đi cạnh nhau.



	Cô dừng lại một lúc khi tìm thấy Shirone, nhưng nhanh chóng gạt bỏ nỗi lo lắng và đi vào phòng.



	“Xin hãy im lặng, anh không biết là có người bị thương sao?”



	“Anh! Sao anh có thể đối xử với tôi như vậy! Anh không biết tôi là ai sao? Ít nhất cũng phải cho tôi một căn phòng lớn hơn chứ!”



	Cyrano bật cười.



	“Thằng điên đó.”



	“Cái gì, cái gì thế?”



	“Anh đã lầm to rồi. Anh không còn là bộ trưởng nữa, vì đất nước của anh đã mất rồi. Mãi mãi.” “Và anh không còn là quý tộc nữa. Chín mươi chín phần trăm nhân loại đã chết. Những người chúng ta còn lại ở đây là cả thế giới. Không còn chính sách nào để anh lập ra nữa, không còn giấy tờ nào để ký nữa.”



	'99 phần trăm.'



	Shirone cảm thấy chóng mặt.



	‘Ta đã… … làm gì thế?’ Đó là một kết quả quá thảm hại để có thể coi là cái giá phải trả cho việc đánh mất lý trí và lao vào Đức Phật.



	Bộ trưởng Nội vụ đã rơi nước mắt.



	“Nhưng mà… trời lạnh quá. Anh có thể cho em thêm một cái chăn nữa không? Được chứ?”



	Cyrano thở dài và quay người lại.



	“Cho tôi thêm một cái nữa.”



	"Đúng!"



	Khi bà đi về phía quảng trường, để lại lời chào của người phụ tá, Socrates hỏi bà.



	“Không phải nó được cho là có ngoại lệ sao?”



	“Ngươi biết cái gì? Thế giới này đã bị hủy diệt, ngươi còn đang than vãn vì lạnh, vậy tức là ngươi không xứng đáng được sống. Tốt hơn là để người khác an ủi ngươi một chút, còn hơn là khóc cả đêm.”



	“Hmm, vậy ý anh là chúng ta cần một người ‘biết cách chiến đấu’?”



	“Yahweh đã thức tỉnh, vì vậy chúng ta phải di chuyển. Các nhà lãnh đạo thế giới sẽ được quyết định vào đêm nay. Rom, Garto, Temika. Các quy tắc vẫn như cũ.”



	“Có vẻ dễ dàng, nhưng sẽ không dễ dàng. Ngay cả khi chỉ có hai người, một người sẽ cố gắng thống trị người kia. Ngay cả khi thế giới bị hủy hoại, các chính trị gia sẽ không từ bỏ quyền lợi của họ. Đó là bản năng của họ, bạn biết đấy.”



	"bạn ổn chứ."



	Cyrano không quan tâm.



	“Bây giờ quyền lực đó giống như một kẻ bắt nạt.”



	Khi họ đến quảng trường, đám côn đồ mà cô đã nhắc đến và những người đứng đầu hiệp hội ma thuật của mỗi quốc gia đang họp.



	"mọi người."



	Mọi người đều lịch sự khi Cyrano xuất hiện.



	“Cảm ơn anh đã thực hiện bước đi khó khăn này. Không còn thời gian nữa. Tôi cần phải tập hợp toàn bộ sức lực còn lại để tận dụng tối đa cơ hội cuối cùng của mình. Để làm được điều đó, tôi cần một người đại diện.”



	Những cây đậu lupin bước tới phía trước.



	"Chúng tôi vừa nói về điều đó. Chúng tôi đã đến Tormia rồi."



	Đây là một đất nước có điểm nhấn mạnh mẽ về tiêu chuẩn của "một người đàn ông biết chiến đấu".



	“Được rồi, cuộc bỏ phiếu sẽ diễn ra vào tối nay. Mọi người, hãy quay lại và cố gắng thuyết phục đại diện của đất nước mình.”



	Cúm đã cản trở.



	“Nếu tôi dám hỏi, vậy có được không? Nếu anh từ chối, mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp hơn.”



	Giải pháp của Cyrano rất đơn giản.



	“Giết hắn đi. Sau đó đến và lập ra một vị vua mới để bầu lên ở Tormia.”



	Flu nhún vai, tỏ vẻ bị thuyết phục.



	'Nhưng?…"



	Thật nực cười khi đưa ra phản biện khi đã có ghi chép về việc gửi một nụ hôn.



	Người bạch tạng nói.



	“Kết quả bỏ phiếu không quan trọng. Điều quan trọng là bạn đã bỏ phiếu. Giống như… nó khiến mọi người có ảo tưởng rằng chúng ta vẫn còn văn minh.”



	Câu này có vẻ hơi mỉa mai.



	“Anh Albino, anh ổn chứ?”



	“Haha! Tôi thấy thương cho anh. Tôi đã đến tuổi mà chỉ cần vấp phải một tảng đá là tôi có thể chết, và thế giới sẽ sụp đổ trước mắt tôi.”



	“Không, tôi nói nghiêm túc đấy. Hiện tại chúng ta đang thiếu hụt nghiêm trọng về quân lực. Tôi sẽ yêu cầu anh tiếp tục đưa ra chiến lược tốt.”



	“Tôi cũng có một đứa con trai.” Hiện tại, Iruki là thủ lĩnh của Valkyrie.



	Họ đang điều tra tình hình quân sự của mỗi quốc gia. Vào lúc đó, Socrates chỉ tay về phía quảng trường.



	Trỏ tới .



	“Này, nhìn đằng kia kìa.”



	Cyrano cảm thấy ghê tởm.



	"ghê quá"



	Gauld, với mái tóc xõa xuống như một tên lãng tử, đang bước đi, chìm đắm trong suy nghĩ.



	Một trong những chủ tịch hiệp hội lẩm bẩm.



	“……Michael Gaold.”



	Tôi đã tham dự một số cuộc họp khi tôi là chủ tịch hiệp hội, nhưng tôi luôn bị đối xử như một kẻ điên.



	Tất nhiên, bây giờ cũng không khác gì, nhưng những thành tựu ông đạt được không bao giờ có thể bị coi nhẹ.



	"Tránh ra. Đây là chỗ ngồi của tôi."



	Cyrano đứng vững ở nơi mà những nhà lãnh đạo hiệp hội nhút nhát đã nhường đường.



	'Ồ, lại là anh chàng đó nữa.'



	Chúng tôi liên tục xảy ra xung đột trong thời gian tôi làm chủ tịch hiệp hội.



	'Nhưng tôi chắc chắn kỹ năng của anh rất tốt.'



	Với tình hình hiện tại, chúng ta cần phải rũ bỏ quá khứ và duy trì mối quan hệ tốt đẹp.



	Gauld dừng lại trước mặt Cyrano, người đang chặn đường.



	Sau một lúc lâu khiến những người chứng kiến cảm thấy ngượng ngùng, cuối cùng Goaold cũng mở miệng.



	"Gì?"



	"??????Gì?"



	"Cái gì?"



	Một mối quan hệ tốt đẹp là chuyện dễ như trở bàn tay.



	Khi Cyrano bước sang một bên, tỏ vẻ khó chịu, Gauld đi ngang qua và hướng về phía bức tường.



	Cây đậu hỏi.



	“Anh định làm gì?”



	Không có câu trả lời.



	“Hãy quyết định chắc chắn. Tôi phải quyết định xem có nên đưa cậu vào đội hay không.”



	“Cầm lấy đi.”



	Anh ta thốt ra một tin nhắn ngắn rồi đột nhiên quay lại.



	“Cứ nói cho tôi biết điều này đi.”



	Trong khoảnh khắc, sự điên rồ hiện lên trong mắt ông khi ông đọc đến phần cuối của triết học.



	“Khi tôi chiến đấu, đừng bao giờ ở bên cạnh tôi



	"Đừng."



	Những người lãnh đạo hiệp hội hiểu được ý nghĩa thực sự của những từ đó đều nuốt nước bọt, và Gaold ngồi xuống một góc.



	Biểu cảm của Flu, vốn đã từng theo anh, giờ đây tràn ngập nỗi buồn.



	'Tôi vẫn tôn trọng anh. Nhưng



	chỉ một……



	Lúc này anh ấy trông có vẻ suy sụp đến nỗi không thể làm được gì nữa.



	Trong khi đó, Shirone bước vào căn phòng lớn, nhờ Nade dìu cô bước đi.



	Tầm quan trọng của căn phòng này dường như được thể hiện rõ qua vẻ ngoài gọn gàng với vật dụng hạn chế.



	“Shirone.”



	Seriel đứng dậy trước, và Jinseong-eum, người đang nằm trên giường, mở mí mắt ra.



	“……Ngươi có ở đây không?”



	Shirone đã rất sốc khi thấy anh trông thậm chí còn gầy hơn lúc trở về từ địa ngục.



	Fermi giải thích.



	“Có khoảng 200 bệ thờ được xây dựng trên Sắt. Vua Vasak, chính xác là đã xây dựng 147 nơi trú ẩn dưới Shura. Chúng tôi đã di tản những người cuối cùng của nhân loại ở đó. Bằng sóng ether.”



	Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng thấy đó là một nhiệm vụ rất lớn.



	“Hiện tại không có cách nào thoát khỏi mặt đất. Mọi thứ đã bị thiêu rụi, và các tòa nhà đã biến thành bụi. Chúng ta phải tập hợp các chỉ huy đã tản ra đến từng nơi trú ẩn. Ở đây, Jinseong-eum đã thử lại. Những thỏa thuận đơn giản có thể được truyền đạt thông qua phép thuật giao tiếp của Gun-yi, nhưng……



	"trong một khoảnh khắc."



	Shirone hỏi.



	“Ngươi muốn đánh nữa sao?”





	"được rồi."



	"Tại sao?"



	Ánh mắt của Seriel và Jinseong-eum trở nên đầy thương cảm.



	“Chúng tôi không chiến đấu.”



	"sau đó?"



	"Bạn."



	Shirone.



	“Cuộc chiến này chỉ dành cho anh thôi.”



	Đó là điều duy nhất Fermi có thể làm cho Yahweh, người đã ban tặng mọi thứ cho thế giới.





Chương 2




	Một căn phòng tồi tàn trong một cơ sở ngầm.



	Trong khi Iruki đang viết những con số dày đặc trên một tờ giấy quý giá, Dorothy mang trà đến.



	"Uống."



	Những người sống sót khác thậm chí còn không thể nếm được mùi vị đó, nhưng thực ra đó chỉ là cỏ luộc.



	≪Ờ 99



	Iruki, người đã bình tĩnh lại nhờ tách trà nóng, thở dài và đặt bút xuống.



	“Đây là tình hình nghiêm trọng.”



	“Ờ, thậm chí nói là nghiêm túc thì cũng giống như nói đùa vậy.”



	Theo nghĩa đen, nhân loại đã bị hủy diệt.



	Thay vào đó, sẽ tốt hơn nếu anh cảm thấy thoải mái, nhưng Iruki không thể thư giãn.



	“Không có cách nào để liên lạc với lực lượng mặt đất sao?” Jin Seong-eum đã cố gắng hết sức để sơ tán mọi người, nhưng cũng có những người tự nguyện ở lại.



	“Bạn biết đấy, ngay khi bạn đi lên, bạn sẽ chết. Họ đã mạo hiểm và ở lại.”



	Iruki nhìn xuống đống tài liệu.



	'Những người còn lại trên trái đất.'



	Mặc dù dữ liệu được thu thập và lưu trữ thông qua hệ thống thông tin nhưng không chắc là chính xác.



	Nhưng có khá nhiều người, và Iruki nhanh chóng chọn ra những nhân vật chủ chốt trong số họ.



	'Ichael. Ashur. Phù thủy. Son Yu-jeong. Kira. Eden. Và… …



	Mê cung của Adria.



	'Một cuộc chiến giữa thiện và ác. Việc ngài Miro bỏ trốn có nghĩa là cái ác cuối cùng đã chiến thắng…



	Iruki hỏi.



	“Ông khỏe không, ông Gauld?”



	“Nghe nói hiện tại đã bình tĩnh lại một chút, đương nhiên không ai có thể động vào.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Iruki vùi mặt vào tay và suy nghĩ.



	'Bạn có thể kiên trì được không?'



	Theo thông tin, vùng đất này không còn có thể ở được nữa.



	Chiếc đồng hồ chỉ số 0 khi một cơn bão bụi ập đến, khiến các tòa nhà trên khắp thế giới sụp đổ thành bụi.



	Cánh đồng tử thần của Harvey sẽ nhanh chóng thiêu rụi trái đất, và lũ quỷ sẽ lang thang khắp nơi để tìm kiếm những người sống sót.



	“Ở đây cũng không an toàn.”



	“Mặc dù là cơ sở ngầm, nhưng thực tế là ngầm, nếu công viên bị thiêu rụi hoàn toàn, một lối đi cũng sẽ xuất hiện ở đây.”



	Iruki gật đầu.



	“Tế bào vỡ là trên hết.”



	Theo những gì Sing đã nói, thời gian để sức mạnh của Taegeuk bị phá vỡ nhiều nhất là 12 giờ.



	Dorothy hỏi.



	“Bạn có thể dừng nó lại không? Đó là mã cực đoan nhất mà bạn có thể thực hiện ở thế giới bên ngoài.”



	“Chúng ta phải ngăn chặn nó.”



	Iruki đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	"Tôi không thể dựa vào Shirone. Lần đầu tiên trong đời, tôi sẽ chiến đấu vì chính mình."



	Vì chúng ta là bạn nên tôi muốn làm điều gì đó cho bạn.



	“Nơi chúng ta có thể dựa vào……



	Cánh cửa mở ra.



	“Kitaruman.”



	Robben Lanstein và Tyra Lynn đang đợi.



	Trong vòng tròn nơi những người sống sót tụ tập, các thủy thủ đã tổ chức một buổi hòa nhạc nhỏ.



	Giai điệu piano của Reina hòa quyện tuyệt đẹp với giọng hát của Maya và El Kiana.



	Raido, Kayden và những người lính khác có thể quên đi thực tại trong giây lát.



	Khi buổi biểu diễn kết thúc, có người nói:



	"Tuyệt vời."



	“Ông Panier.”



	Từng là nhạc sĩ nổi tiếng nhất thế giới, giờ đây ông chỉ vỗ tay cùng với đám đông.



	El Kiana hỏi.



	“Anh đi đâu vậy? Tôi nghe nói có một nghệ sĩ giải trí nổi tiếng đến. Anh có biết anh ấy không?”



	“Tất nhiên là tôi biết. Đó là tay guitar mà tôi đã nói đến trước đó. Rob Lanstein.”



	Maya tỏ ra hứng thú.



	“Anh là người vẫn khăng khăng theo đuổi âm nhạc của riêng mình đến cùng đúng không? Vậy sao anh không đến đây? Tôi muốn nghe.”



	“Tôi không muốn làm nhạc.”



	"sau đó?"



	Panier cảm thấy bối rối.



	Tôi đã nghe Fermi kể lại câu chuyện này nhưng đó vẫn là sự thật khó tin.



	'Bảy cô gái phép thuật.'



	Khi ông ngồi xuống, những người hầu tụ tập lại.



	“Nghệ sĩ rất nhạy cảm với việc bị gọi là lười biếng. Thực ra, đối với những người như chúng tôi, nếu chúng tôi không giả vờ làm gì đó mỗi ngày, chúng tôi trông không khác gì những người thất nghiệp.”



	Những người sống sót cười và lắng nghe.



	“Khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy luôn ngồi đó, trầm ngâm suy nghĩ, chơi vài nốt nhạc, rồi lại tiếp tục suy nghĩ. Tôi tức giận đến mức đánh anh ấy. Anh ấy bảo tôi mỗi ngày viết một bài hát và mang đến cho anh ấy. Anh ấy nói nếu tôi không làm, tôi sẽ không có hợp đồng hoặc bất kỳ sự hỗ trợ nào.”



	El Kiana hỏi.



	“Vậy, bạn đã viết chưa?”



	“Tất nhiên rồi. Và nó khá hay.” “Tôi đã rất vui. Dự đoán của tôi đã đúng. Nếu tôi có thể khiến anh nhạc sĩ lười biếng đó làm việc chăm chỉ, tôi có thể thành công. Vì vậy, tôi đã cầm roi lên. Nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn nữa. Rồi một ngày, đột nhiên, anh ấy ngừng viết nhạc. Anh ấy thậm chí không xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không thất vọng. Thành thật mà nói…



	Tôi đã xin lỗi.



	“Đó là một cuộc diễu hành cưỡng bức. Ngay khi tôi bước vào phòng thu, anh ta đã ném hàng trăm bản nhạc vào mặt tôi và hét lên. Anh ta gần như phát điên.”



	Panier nhìn quanh phòng.



	“Tôi không có ý nói rằng nghệ sĩ có thể lười biếng hoặc họ phải làm việc chăm chỉ để thành công. Điều tôi muốn nói là lẽ thường tình mà chúng ta đã đồng ý có thể tàn bạo đến mức có thể làm tổn thương tâm hồn khi áp dụng vào một cá nhân.”



	Nó đáng lẽ phải được tôn trọng theo đúng nghĩa của nó.



	“Anh ấy hẳn đã chiến đấu một mình. Chống lại tôi, thế giới và con mắt của mọi người. Anh ấy đã làm những gì tôi yêu cầu anh ấy làm mỗi ngày để chứng minh rằng anh ấy đúng. Bây giờ khi tôi nghĩ về điều đó, tại sao anh ấy phải làm như vậy? Anh ấy không thể trao quyền tự do thất bại cho một con người chỉ yêu cây đàn guitar sao? Anh ấy không thể để mặc anh ấy bảo vệ tâm hồn mình sao?” Panier thú nhận.



	“Và giờ đây, Roberanstein mà tôi nói đến đã chết. Người đến đây bây giờ là Kitaruman, kẻ giết Bảy Cô Gái Điên. Ngay cả quá khứ bất hạnh của hắn cũng là một tội ác vô lý đến mức hắn không đáng được thương hại. Tuy nhiên…



	Có thực sự phải chiến đấu như thế này không?



	“Tôi không nghĩ anh chàng đó sẽ cảm thấy tiếc cho thế giới đã đi đến bước này……



	Giọng nói ấy im bặt.



	“Chỉ là hơi buồn một chút thôi.”



	Shirone hỏi lại. “Chiến đấu vì tôi?” “Được.” Còn có gì để chiến đấu nữa không, khi anh đã mất tất cả rồi?



	Fermi nói.



	“Lần đầu tiên tôi khai thác thông tin tương lai trong Apocalypse, tôi chỉ nghĩ đến việc sử dụng nó. Bạn đã làm tốt. Cuối cùng, Omega đã kết thúc theo kết quả của Chúa.”



	Shirone không nói nên lời.



	“Và thế là thế giới bị hủy diệt. Cho đến giờ thì vẫn ổn. Nhưng thực tế, chúng tôi biết thế giới sẽ bị hủy diệt. Chúng tôi bảo vệ tương lai bằng cách kiểm soát thông tin từ bạn.”



	"Tại sao?"



	Đã đến lúc phải hỏi lại câu hỏi mà tôi đã hỏi trong phòng.



	“Bởi vì đó là cách duy nhất để thay đổi nó.” “Tôi cảm thấy khó chịu. Chúng tôi khai thác sự hủy diệt của tương lai từ Ngày tận thế. Đó là thứ thuộc về một người không tồn tại bây giờ, nhưng phải được sinh ra trong tương lai. Nói cách khác, để bất kỳ kết quả nào xảy ra, tất cả các nguyên nhân phải hỗ trợ nó. Sau đó…



	Fermi giơ ngón trỏ lên.



	“Trong thế giới tương lai của ngày tận thế cuối cùng mà bạn đã đến, ai đã để lại hồ sơ được lưu trữ trong lõi?”



	“Hả??????”



	Mắt Shirone chớp chớp.



	“Đúng vậy. Thượng đế không phải. Thượng đế chỉ là kết quả thuần túy. Thượng đế không thể tự mình ghi chép lại quá khứ. Bởi vì có người ghi chép lại quá khứ, nên có một tương lai chứa đựng quá khứ đó.”



	“Đó là ai?”



	Shirone hỏi.



	“Người ghi âm là ai?”



	Hiện nay có một người trên thế giới này đã ghi lại tất cả các sự kiện dẫn đến sự kết thúc của Omega.



	“Thợ xây tự do.”



	Fermi quay lại.



	“Đi thôi. Có lẽ anh biết rõ anh ta.” Jinseong-eum đã xuống giường, đang chuẩn bị tung ra sóng ether lần nữa.



	Seriel nói.



	“Trở về đi. Kiểm tra tình hình của Seong-eum. Tôi sẽ ở đây chuẩn bị.”



	Shirone nói khi thấy vẻ mặt lo lắng của cô.



	“Chúng ta không thể xuống đất sao? Với phép thuật của tôi……



	“Không. Không có cách nào. Nơi chúng ta sắp đến là một không gian hoàn toàn bịt kín, không có lối vào hay lối ra.”



	“Không có cửa à?”



	Điều tôi không hiểu rõ là làm sao họ có thể sống sót ở đó.



	“Bạn sẽ biết khi bạn đi.”



	Sau khi Fermi nói xong, Sung-eum niệm một câu thần chú.



	Khi những làn sóng ether vẽ nên một khoảng không trước mắt tôi, một bức tường bóng tối đen kịt đang tiến đến gần.



	“Cẩn thận. Nó trông thẳng về phía trước, nhưng thực ra nó là một cấu trúc thẳng đứng.”



	Nade dẫn đầu.



	Khi anh ta bay vào bóng tối ngay lập tức, Shirone cũng bay theo anh ta.



	'Thở dài.'



	Khi anh ta ngã xuống với tứ chi dang rộng, anh ta nhìn thấy một ánh sáng nhỏ nhấp nháy ở đằng xa.



	'Nó thực sự sâu lắm.'



	Pizza Fermi và Jinseong-eum đã định cư với phép thuật ruồi và sống xung quanh đã đến gần hơn.



	“Theo hướng này.”



	Khi tôi đi cùng họ, tôi cảm nhận được một trường điện từ mạnh hơn không khí.



	Gâu gâu gâu.



	Khi đến gần nguồn sáng hơn, tôi có thể nhìn thấy trong phạm vi bán kính khoảng 20 mét.



	“Đã…lâu…lâu…quá…rồi, Shirone.”



	“Richard.”



	Khuôn mặt của Ain Car Richard, một thành viên của Golden Wheel khi còn đi học, đang lơ lửng trên không trung.



	Shirone có vẻ mặt buồn bã.



	Không có gì bên dưới cổ, chỉ có những sợi dây lủng lẳng ở mọi hướng.



	“Ngươi, ngươi tại sao lại thành ra như vậy…



	Richard điều chỉnh thiết bị giọng nói của mình.



	“Không sao đâu. Đây là lựa chọn của tôi. Thực ra, khuôn mặt này cũng là một cỗ máy. Chỉ là sự truyền tải của tâm trí. Bạn có thể nghĩ rằng tôi thực sự đã chết. Ừm… nói rằng tôi đã chết khi tôi ở đây có hơi kỳ lạ không?”



	Cảm giác giống như một nguyên mẫu của thế giới bên ngoài.



	“Anh đã thu âm Omega à?” Lý do không có chút nhân tính nào trong bản thu âm cuối cùng là vì máy thu âm cũng là một cỗ máy.



	“Đúng vậy. Phiên bản cuối cùng mà bạn nhận được sẽ là dữ liệu của tôi. Nhưng đây là một thành tựu cũ.”



	Fermi giải thích.



	“Gia đình Richard, Ainka, điều hành tổ chức giả kim thuật lớn thứ hai thế giới. Đây là tổ chức do hậu duệ của những người được gọi là Freemasons thành lập. Mục tiêu của họ là làm cho nhân loại trở nên vĩnh cửu thông qua khoa học [Scientology].”



	Tổng số những nguyên nhân đó là kết quả của thế giới bên ngoài.



	Richard nói.



	"Được rồi, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ trở thành một vị thần và tạo ra một thế giới cho Illuminati? Tôi không biết. Điều chắc chắn là kể từ khi cô gặp tôi, cô vẫn còn cơ hội, Shirone."



	“Đó là cái gì……?”



	Có người bước ra khỏi bóng tối ở vùng ngoại ô.



	Năm ngôi sao của tháp ngà, Mirac Minerva, và ngôi sao bốn sao, Seongnoe, đã xuất hiện.



	“Cô Minerva.”



	Mặc dù rất vui vì anh ấy an toàn, cô vẫn nói với Shirone bằng ánh mắt xin lỗi.



	“Khó lắm phải không?”



	“Được rồi, được rồi……



	Bộ não thiêng liêng, Adam, đến gặp Gaia với khuôn mặt chào đón.



	“Yahweh. Hậu duệ của Goblin. Tất cả đều là lỗi của ta. Hãy cho ta một cơ hội để quay lại.”



	Một lần nữa… …nhân loại?



	“Tôi có thể cứu Amy.”



	Sirone quay đầu lại khi nghe lời Minerva nói.



	"Đúng?"



	Richard nhắc lại.



	"Shirone, ngươi có thể cứu Amy. Nếu ngươi muốn chiến đấu lần nữa, chúng ta sẽ làm cho ngươi làm."



	Tim tôi đập nhanh trong khi đầu tôi đang quay cuồng



	Nó chứa đầy những cảm xúc tiêu cực.



	“Sao có thể như vậy được?”



	“Điều này đi ngược lại lịch sử.”



	Fermi nói.



	“Dùng tachyon tạo ra lý do để Amy không chết. Tôi chiến đấu vì anh.”



	“Đó là một sự mâu thuẫn.”



	Suy nghĩ của Shirone trở nên nhanh hơn.



	“Bất kể ngươi có ảo giác gì, đều chỉ là ảo giác. Nếu ta quay ngược thời gian và cứu Amy, thì giờ đây sẽ ra sao? Amy sẽ đột nhiên xuất hiện sao? Naid sẽ khác sao?”



	Không, không phải vậy.



	“Thế giới mà Amy sống sót là một vũ trụ khác với thế giới này. Nó chỉ là một trong những đa vũ trụ. Tất nhiên, nếu bạn từ bỏ trái tim của mình, bạn có thể sống ở đó. Nhưng nếu ngay từ đầu bạn không có trái tim, tại sao nó phải là Amy? Đây chính xác là những gì Chúa đã cố gắng làm với chúng ta.”



	Khi bạn có được kết quả thì thế là xong.



	“Không phải tôi dùng Ouroboros để bảo vệ trái tim mình. Đây là yêu cầu tôi thay đổi trái tim mình vì luật pháp. Tôi không thể làm vậy. Tôi sẽ không bao giờ có thể quay lại đây nữa.”



	“Nếu anh có thể quay lại?”



	Sirone quay lại khi nghe câu hỏi của Richard.



	“Nếu có thể quay lại nơi mà cô đã trao trái tim mình, Shirone, cô có chiến đấu lần nữa không?”



	“Trong một vũ trụ vô tận……



	Trong một vũ trụ đa chiều, nơi bạn có thể tạo ra vô số mẫu hình chỉ bằng một ngón tay.



	“Làm sao tôi tìm được nơi này?”



	Richard nói.



	“Cột sắt.”



	Amitabha Prajna, tọa độ cố định và không thay đổi mà Beron của Mười Điều Răn đã gieo trồng trên thế giới này.





Chương 3




	“Beron.”



	Shirone biết.



	Câu chuyện về một con cóc đã đạt được sự giác ngộ ngay trước khi bị rắn ăn thịt và trở thành hiện thân của con người.



	Câu hỏi mà ông đặt ra trong những giây phút cuối cùng của cuộc sống vĩnh hằng là… … .



	“Liệu tương lai có thể thay đổi được bằng ý chí của con người không?”



	Vấn đề Veron.



	Nếu bạn có ý chí sắt đá để suy nghĩ, bạn có thể tìm thấy ngôi nhà của trái tim mình trong vũ trụ vô tận.



	"Cảm ơn."



	Shirone nói.



	“Nhưng tôi không thể. Không, điều đó là không thể. Tôi không còn là Yahweh nữa.”



	Tachyon là khái niệm ngược của hexa.



	“Đúng vậy. Khi Amy chết, tôi đã mất đi tính người. Nhưng giờ không chỉ có Amy mất đi. Chín mươi chín phần trăm tính người đã mất. Bố mẹ tôi cũng vậy.”



	Lý do tôi không nói gì cả là vì mọi người ở đây đều đã mất đi người thân yêu.



	“Nếu như là cùng một vũ trụ, tức là cùng một không gian, thì tôi có thể gặp được Amy, người mà tôi yêu. Nhưng ngay cả như vậy, thì cũng chẳng thay đổi được gì. Tôi không thể đến đây được,” Adam nói.



	“Vì múi giờ khác nhau.”



	“Đúng vậy. Từ lúc ta cứu Amy, vũ trụ sẽ lại tách ra, ta sẽ đi đến một thế giới khác. Nếu như vậy, kết quả của việc nhân loại bị hủy diệt trong thời gian và không gian này sẽ không thay đổi. Điều đó có nghĩa là ta cũng không thể có lòng nhân đạo, và kết quả là…



	Shirone nói một cách buồn bã.



	“Bởi vì Ngài không phải là Yahweh, nên ngay từ đầu Ngài không thể đảo ngược được nguyên nhân và kết quả.”



	Mọi người im lặng.



	“Ngươi sai rồi. Đa vũ trụ là hệ tọa độ tôpô có thời gian vô hạn trong không gian vô hạn. Có vô số bản ngã sống trong các vũ trụ khác nhau, đưa ra vô số lựa chọn trong cùng một múi giờ, và vô số bản ngã kết nối từ quá khứ đến tương lai trong cùng một không gian. Cây gậy sắt của Veron chỉ giải quyết được vấn đề không gian. Ngay cả khi ta quay về quá khứ và cứu Amy, hiện tại cũng sẽ không thay đổi.”



	Mặc dù Shirone, người đang nói, là người đau đớn nhất, nhưng đáng ngạc nhiên là những người còn lại trong nhóm không hề có biểu cảm nghiêm trọng nào trên khuôn mặt.



	Khi Shirone chớp mắt, Nade mỉm cười.



	"Tôi biết anh sẽ nói thế. Anh không nghĩ chúng ta sẽ xem xét nghịch lý thời gian sao? Chúng ta biết rằng ngay cả khi chúng ta quay ngược thời gian, chúng ta cũng không thể thay đổi tương lai của cùng một vũ trụ."



	"??????Gì?"



	Fermi nói.



	“Đầu tiên, hãy cố định tọa độ không gian bằng một thanh sắt.”



	Shirone từ từ quay đầu lại.



	“Vậy thì vấn đề còn lại chính là vô số thời gian trong cùng một không gian. Nếu không thể dùng quá khứ để thay đổi tương lai, vậy tại sao không đem quá khứ và tương lai hòa làm một?”



	“Khoan đã, sao thế… Shirone ngừng nói.



	"À."



	“Đúng vậy. Bom hẹn giờ.”



	Fermi nói.



	"Tôi sẽ phá vỡ mọi rào cản thời gian giữa thời điểm anh cứu Amy và hiện tại của chúng ta. Khi đó, anh và tôi sẽ không còn ở quá khứ và tương lai nữa, mà sẽ là một hiện tại tồn tại trong cùng một múi giờ."



	Nghịch lý thời gian đã được giải quyết.



	"Nhưng……



	Lời nói của Shirone trở nên khẩn trương.



	"Quả bom hẹn giờ được tích hợp vào 11 giác quan? Không, bất kể bạn cố gắng thế nào, bạn không thể tránh khỏi luật lệ thần thánh mà không có Tachyon. Bạn không thể xử lý hai cảnh giới cùng một lúc."



	“Thỏa thuận giao dịch khấu hao.” Fermi đưa ra một tờ giấy.



	“Lý do tôi thích năng lực này là vì nó cho phép tôi điều chỉnh các điều khoản của hợp đồng. Điều này quan trọng hơn nhiều so với việc thuê loại phép thuật nào, chẳng hạn như loại bỏ một cánh cửa. Dù sao thì, chữ ký của anh chuyển giao Rung động Thời gian được viết rất chính xác ở đây. Anh có thể kiểm tra nó.” Nó không nằm trong ký ức của Shirone.



	“Giao dịch khấu hao chỉ cho phép bạn thuê phép thuật bằng thu nhập bạn kiếm được từ khả năng của mình. Tôi nghĩ mình sẽ chết khi cố gắng tính toán số tiền. Bạn có thể tưởng tượng chi phí giao dịch là bao nhiêu.”



	Tôi không nghe thấy câu chuyện cười nào cả.



	“Dù sao thì, bất cứ lúc nào bạn cũng có thể đổi nó thành chip. Nói chính xác hơn, tôi có thể đưa bạn trở về hiện tại.”



	“Fermi……



	“Lúc đầu đó chỉ là một giả thuyết.” Bầu không khí ấm áp thật khó chịu.



	“Thật ra tôi không nghĩ anh sẽ bị tôi thuyết phục. Anh không có kế hoạch cụ thể như bây giờ, chỉ là một khái niệm về cách lừa dối Chúa. Amy thực sự có thể đã chết. Trong tình trạng không thể quay lại.”



	“Nhưng tại sao?”



	Bạn đã chấp nhận thỏa thuận chưa?



	“Anh nói sẽ tin tưởng em. Anh đã nói như vậy.” “Thành thật mà nói, em không nghĩ là anh sẽ nói như vậy. Em đã vật lộn với anh nhiều ngày mà không tìm ra được cách giải quyết. Em không biết là anh tuyệt vọng đến vậy hay là anh thực sự coi trọng em……



	Fermi mỉm cười cay đắng.



	“Tôi quá đau khổ đến nỗi máu tôi khô cạn/ Lần đầu tiên trong đời, tôi đã kinh doanh thua lỗ.



	"Bạn……



	Fermi, cảm nhận được giọng nói run rẩy của Shirone, vỗ tay và thay đổi bầu không khí.



	“Được rồi, vậy bây giờ đến lượt tôi trả lời. Nếu anh cứu Amy ở cùng một không gian, tôi sẽ kéo anh về cùng một thời điểm. Sau đó thì sao?”



	Fermi búng tay và lặp lại những gì Sirone vừa nói lúc nãy.



	“Phoenix, Amy xuất hiện.”



	Đó là sự thật.



	“Ồ......



	Một tiếng nấc thoát ra.



	“Sau đó, ngươi sẽ lại là Yahweh, và ngươi sẽ thấy nền văn minh đã tan thành bụi đất trỗi dậy như thể bằng phép thuật. 99 phần trăm nhân loại đã bị hy sinh cũng sẽ được hồi sinh trong thực tại của chúng ta bởi dòng chảy nhanh chóng của sóng thời gian. Làm sao vậy? Như vậy đã đủ tốt chưa?”



	Khách hàng khó tính nhất thế giới.



	"Thực ra……



	Nước mắt trào ra từ đôi mắt của Shirone.



	“Anh có thể cứu Amy không? Tôi có thể… thực sự nhìn thấy Amy… một lần nữa không?”



	Nade mỉm cười.



	"Chúng ta hãy thay đổi tương lai, Shirone. Hãy đánh bại vị thần đã chế giễu chúng ta."



	Khi cô ấy cúi đầu và rên rỉ, ánh sáng bắt đầu phát ra từ cơ thể Shirone.



	Dòng suối Hexa-Miracle.



	Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, không còn dấu hiệu thất bại nào trong mắt Shirone nữa.



	“Tôi sẽ làm vậy. Tôi chắc chắn sẽ cứu Amy.”



	Cuộc chiến chỉ dành cho chính bạn.



	Nhưng cuối cùng, Fermi đã đúng, vì chiến thắng của Sirone sẽ cứu toàn thể nhân loại.



	Nade mỉm cười cay đắng.



	'Bạn có thể nhìn xa tới đâu?' Nghĩ lại thời đi học, tôi vẫn cảm thấy mình kém may mắn, nhưng tôi có thể hiểu được cảm xúc của Seriel.



	'Nhưng tôi thực sự không biết hai người đó lại như vậy. Tôi sẽ phải hỏi Amy sau.'



	Fermi nói.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu cuộc họp ngay bây giờ nhé?”



	Iruki nhấp một ngụm trà trong khi nhìn Lanstin và Lin đang ngồi đối diện bàn.



	'Thật ngạc nhiên là anh không hề kiêu ngạo.'



	Thay vào đó, anh ta chỉ nhìn xuống với thái độ hơi sợ hãi.



	'sự thờ ơ.'



	Đây là tín hiệu cho thấy tôi sẽ đầu hàng bất kỳ cuộc chiến nào, vì vậy làm ơn đừng can thiệp vào cuộc sống của tôi.



	'Sẽ không dễ dàng đâu.'



	Người nghệ sĩ mà Iruki ngưỡng mộ giống như một người xa lạ sống trong cùng một tòa nhà.



	Tôi quyết định bắt đầu từ nơi mà tôi nghĩ mình biết về người đó nhưng thực ra lại không biết gì về anh ta.



	“Tôi nghe nói anh đã tạm biệt con gái mình từ lâu rồi.”



	Cuộc sống.



	Một luồng năng lượng mạnh mẽ như của Goauld bùng nổ xung quanh, nhưng bằng cách nào đó tôi vẫn mở được cửa.



	“Đó là một cơn cảm lạnh.”



	Lanston là người đầu tiên lên tiếng.



	“Chỉ là bệnh nhẹ thôi. Trước đây tôi cũng hơi ốm một chút. À, có lẽ là do tôi. Chuyện không may xảy ra cũng là do tôi.”



	“Anh không thể đến bệnh viện được sao?”



	“……Tôi đang ở trong phòng thu. Tôi đoán là tôi đang chơi guitar. Tôi thích chơi guitar.”



	Ông đã thêm một cái gai vào lời nói cuối cùng của mình.



	Giống như thể anh ấy đang tuyệt vọng phản đối rằng anh ấy sẽ không bị bất kỳ ai phá vỡ.



	'Anh thực sự không nhớ sao?'



	Theo báo cáo, anh đã bị những kẻ cho vay nặng lãi đánh đập khi đang cố vay tiền.



	“Tôi sẽ không làm điều đó.”



	Lanstein tiếp tục.



	“Tôi nên biết ơn vì anh đã cứu mạng tôi. Nhưng điều đó không quan trọng. Tôi chẳng làm gì cả.”



	“Ông Lanstein.”



	“Tôi không phải là sát thủ. Tôi giết người, nhưng tôi không bao giờ được trả tiền cho việc đó. Tôi không biết. Tôi không muốn nghĩ về điều đó. Hãy thả tôi ra.”



	“Tôi không yêu cầu anh giết ai cả.”



	Lin ngẩng đầu lên.



	Tôi nghĩ rằng lời mà nhà lãnh đạo của nhân loại sắp nói sẽ là yêu cầu ai đó làm hại mình.



	"Khó hơn thế nhiều. Chỉ có bạn mới làm được. Nếu bạn không làm, tất cả mọi người đều chết."



	Lanstein có vẻ không có tâm trạng xấu.



	Tôi không biết liệu đó là vì mọi người đều đang chết hay vì chỉ có tôi mới có thể làm được điều đó.



	“Tôi có thể chơi guitar được không?”



	“Năng lực của ngài Lanstein là thay đổi sóng cơ thể và gây tử vong. Tôi hiểu rằng càng nhiều thì càng mạnh.”



	"Vì thế?"



	“Trong tám giờ tới, một thảm họa mang tên Cell Buster sẽ xảy ra ở Bắc Cực. Đó là một loài được gọi là Anti-Cell liên kết với con người và giảm số lượng tế bào của họ xuống còn 0.”



	Lin mở to mắt.



	"Ồ."



	Iruki nói.



	“Xin hãy hoãn thảm họa này lại bảy ngày.”



	"duyên dáng?"



	Bạn không định đập vỡ nó sao?



	“Bạn không thể ngăn chặn nó bằng một cánh cửa bốn cửa. Đó là một mật mã không thể giải được. Nếu bạn giết một, nó sẽ trở thành hai, và nếu bạn phá hủy hai, nó sẽ lại tăng lên bốn.”



	Vậy là… …đã 7 ngày trôi qua.



	“Anh gọi tôi như vậy là muốn bảo tôi chết phải không?”



	“Đây là cơ hội cuối cùng của nhân loại. Mạng sống của hành tinh này nằm trong tay bạn.”



	“Điều đó không quan trọng.”



	Lanstein tiếp tục.



	"Điều quan trọng là bạn là tay guitar cuối cùng. Không quan trọng thế giới có kết thúc hay không."



	“Điều đó không nhất thiết đúng. Nếu bạn cứu toàn bộ nhân loại, con gái bạn cũng sẽ không hạnh phúc.



	“Có phải thế không?”



	một huh. 99



	Nụ cười đầu tiên của anh ta gần như là một lời chế giễu, nên Iruki không nói thêm gì nữa.



	'Tôi không biết.'



	Đúng như dự đoán, đó là một người hàng xóm kỳ lạ.



	Fermi nói.



	"Ngay cả khi bạn giải quyết được nghịch lý thời gian, thì nó vẫn rất khó khăn vì điều đó. Những sự kiện xảy ra trong quá khứ ảnh hưởng đến tương lai. Nếu bạn chạm vào thứ gì đó khác ngoài Amy, mọi thứ trong hiện tại có thể thay đổi."



	“Có chút khó khăn.”



	Tôi không có quyền bất mãn, nhưng người khiến tôi phải đấu tranh vì nguyên nhân và kết quả không ai khác chính là bản thân tôi.



	“Lịch sử phải được bảo tồn. Để giải quyết vấn đề này, cần có ba thứ. Thứ nhất, một bản thiết kế chứa đựng lịch sử của toàn thể nhân loại. Thứ hai, khả năng tính toán lịch sử đó. Thứ ba, một lực lượng để thực hiện lịch sử đã tính toán.”



	Việc đó không khó lắm.



	"Và."



	Fermi nói.



	“Chúng tôi có cả ba.”



	Shirone đang lắng nghe.



	“Đầu tiên, bản thiết kế của toàn bộ lịch sử nhân loại. Thứ này nằm trong tay Uorin. Thứ hai, khả năng tính toán lịch sử đó. Điều này có thể thực hiện được thông qua sự kết hợp giữa Richard và Sung-noe. Và thứ ba, bất kể hành động của bạn là gì, Mười Hai Tông Đồ sẽ chịu trách nhiệm duy trì lịch sử hiện tại như hiện tại.”



	“Đấng cứu thế.”



	Mười hai tông đồ xuất hiện từ trong bóng tối.



	“Các người…… Shirone hỏi.



	“Ngươi trốn ở đó suốt thời gian qua làm gì?”



	Asriker đã tới.



	“Đấng Messiah mà chúng ta phục vụ là Yahweh của thời đại. Không có lý do gì để nói chuyện với một người đã mất đi lý trí.” Khi đôi mắt của Sirone tràn ngập nỗi buồn, As Liker nhìn lại người bạn đồng hành của mình trong sự bối rối.



	“Không, đùa thôi.”



	Rồng Độc Poine nói.



	“Dù sao thì, chúc mừng vì đã giành lại được vị thế của mình. Hãy chiến đấu hết mình. Chúng ta sẽ bảo vệ lịch sử.”



	'Đúng vậy, đây là… …



	Sứ đồ của thời gian.



	Những người đã bảo vệ hoàn hảo lịch sử nhân loại chống lại ba lần thiết lập lại của Ankera



	Đúng vậy.





Chương 4




	Richard nói.



	“Đây là cách nó hoạt động. Tôi, người ghi chép cuối cùng, sẽ truyền thông tin về Apocalypse đến Mudeungryong Karatorsa. Karatorsa sẽ chia sẻ thông tin với 12 Tông đồ, và thực sự thực hiện lịch sử mà Uorin cung cấp và Adam tính toán.” “Đúng vậy, đó sẽ là một nhiệm vụ rất chính xác. Mặt khác, bạn được tự do. Làm bất cứ điều gì bạn muốn, chỉ cần cứu Amy. Nếu bạn thất bại, chúng tôi sẽ sử dụng tọa độ của cột sắt và lặp lại. Vô tận.”



	Fermi nói.



	“Bạn sẽ chạm trán với quá khứ của chúng tôi, nhưng bản thân bạn phải du hành ngược thời gian.”



	Shirone không thể sống ở hiện tại.



	“Bởi vì không gian-thời gian mà anh đang di chuyển chính là không gian-thời gian mà chúng tôi đang cố gắng bảo vệ. Theo cách đó, anh và thanh sắt tương tác với nhau và ngăn anh rơi vào một vũ trụ khác.



	"Đúng vậy."



	Naid nói.



	“Lồng Sắt nằm trên mặt đất nơi chúng ta đang ở. Chúng ta sẽ bảo vệ nó dưới sự lãnh đạo của Shura. Và ở trung tâm của Lồng Sắt đó, Uorin sẽ cung cấp cho bạn một lịch sử mới mỗi khi bạn trở về. Với Thời gian Tương lai và Tìm kiếm Lịch sử.”



	Biểu cảm của Shirone trở nên nghiêm túc.



	“Người ta nói là có giới hạn.”



	Richard nói.



	“Đường cong sắt là một khái niệm, nhưng Uorin là một sinh vật sống. Sức chịu đựng của nó không phải là vĩnh cửu. Càng thoái lui, bạn sẽ càng tiếp xúc với sóng thời gian. Vì về cơ bản bạn là người Gaian, bạn sẽ tồn tại lâu hơn nhiều so với con người, nhưng cơ hội không phải là vô hạn.”



	“Uorin là……



	"Nhớ kỹ, Shirone. Đây là cuộc chiến của ngươi, nhưng vận mệnh của nhân loại sẽ phụ thuộc vào kết quả của cuộc chiến đó. Nếu ngươi cứu Amy, tất cả chúng ta đều sống, và nếu ngươi không cứu được Amy, tất cả chúng ta đều chết."



	Adam nói.



	“Cô ấy là người phụ nữ có cổ phần lớn nhất trong tình huống này. Cô ấy cũng có một số trách nhiệm. Tuy nhiên, tôi không hoàn toàn tin tưởng. Tôi sẽ xem xét tích cực, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy muốn nói chuyện với bạn trước.”



	Người chịu trách nhiệm phân tách Ultima.



	“Tôi sẽ gặp bạn.”



	Cuối cùng, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gặp nhau.



	Có lẽ Woorin đã mơ hồ đoán trước được tình huống này.



	Fermi nói.



	“Vậy thì chúng ta quay lại thôi. Mọi thứ phải sẵn sàng vào cuối ngày hôm nay. Không còn thời gian nữa.”



	Minerva tiến lại gần trong khi Jinseong-eum đang tạo ra một làn sóng ether để xác định tọa độ.



	“Shirone, em còn nhớ lời hứa trước kia của chúng ta không?”



	“Nếu là lời hứa……



	“Tôi đã thắng khi chúng ta đua đến North Amond. Kẻ thua cuộc sẽ được toại nguyện.”



	"À."



	“Bây giờ tôi sẽ nói cho anh biết mong muốn của tôi.”



	Shirone gật đầu, mặc dù cô không hiểu tại sao lại phải là lúc này.



	“Đừng cứu tôi.”



	"Đúng?"



	“Trong lịch sử mà 12 Tông đồ thực thi, bạn sẽ cố gắng hết sức để cứu Amy. Nhưng bạn cũng sẽ không muốn làm hại bất kỳ ai trong không gian và thời gian này.”



	Đúng vậy.



	“Nhưng ngươi có thể sử dụng lịch sử của ta theo bất kỳ cách nào ngươi muốn. Sự cứu rỗi không phù hợp với ta.” Phù thủy vĩ đại đã gây ra những thảm họa lớn trên toàn thế giới với “The Lawful One” và “The Walking Dead.”



	Bạn có nghĩ rằng bạn không thể chuộc lại tội lỗi của mình bằng cách đấu tranh với năm thế lực lớn trong tháp ngà không?



	'Hay... ...là vì không có cuộc sống nào có thể rửa sạch được những chấn thương mà ta phải chịu đựng trong thời thơ ấu?



	"Được rồi."



	Shirone đồng ý.



	“Khi đến thời điểm phải lựa chọn, tôi sẽ đưa ra quyết định.”



	Minerva cũng biết rằng anh không phải là kiểu người có thể từ bỏ người khác… … .



	"Cảm ơn."



	Với cô thế là đủ.



	Shirone quay lại và nói ngay trước khi rời khỏi phòng ghi âm, căn phòng kín hoàn hảo.



	“Richard, ta sẽ đánh bại Chúa.” Một ngày nào đó Richard có thể trở thành Chúa, nhưng anh ấy vẫn mỉm cười.



	“Này, trông tôi tuyệt vời quá phải không?”



	"haha."



	Con người đã sống.



	Shirone thực sự tin rằng con người chính là sinh vật sống trên thế giới này.



	Khi âm thanh thực sự vang vọng khắp không gian, Seriel lo lắng hỏi qua ranh giới.



	"bạn ổn chứ?"



	Mọi người đi qua không gian đó và Jinseong-eum ngồi trên giường, được cô ấy đỡ.



	“Bạn sẽ ổn thôi nếu nghỉ ngơi một chút.”



	Shirone gật đầu và nói.



	“Vậy thì tôi sẽ đi gặp Uorin trong khi Seongeum nghỉ ngơi. Bây giờ anh ấy ở đâu?” Adam nói.



	“Tôi sẽ đưa anh tới đó.”



	“Tôi sẽ đi một mình. Tôi nghĩ như vậy sẽ tốt hơn.”



	Adam, được khai sáng bởi lời nói của Shirone, đã giải thích nơi ở của Uorin.



	Sirone, người đã đi theo đúng như chỉ dẫn, đã đến cổng khu vực biệt lập.



	“Woorin.”



	Khi không có tiếng trả lời, anh ta tự mình mở cửa và Uorin, người đang quấn băng quanh bắp chân, mỉm cười.



	“Em tới rồi, Shirone.”



	Biểu cảm của cô ấy thật tươi sáng khi cô ấy tập tễnh bước đi, được Kido dìu.



	“Tôi đã đợi. Tôi có điều muốn nói với anh…



	"Chậc!" Má cô ấy quay lại.



	Mắt Kido mở to, còn Uorin không cử động như thể vừa bị đấm vào má.



	Shirone cũng không biết.



	Tôi cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng ngay khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi đã mất trí.



	Đó là lý do tôi muốn tránh xa Uorin.



	"haha."



	Cô ấy cười sảng khoái.



	“Ừ, ừm, tôi đã làm sai điều gì đó. Vậy thì đây là kết thúc của mọi chuyện sao? Vậy thì bây giờ……



	Vào khoảnh khắc đó, những giọt nước mắt lăn dài trên má Shirone.



	"??????Tại sao'?"



	Bạn đã phá hỏng mọi thứ rồi à?



	Như thể nghe những lời đó, Woorin cảm thấy buồn nhưng vẫn cố tỏ ra vui vẻ.



	“Hehe, tôi đoán là tôi khá đáng ghét? Nhưng tôi có thể làm gì? Bây giờ tất cả đều nằm trong tay tôi.”



	Bởi vì tôi không muốn kết thúc sự kiện mà tôi đã chuẩn bị chỉ để dành cho khoảnh khắc này bằng những cảm xúc buồn bã như vậy.



	“Em cần anh sao? Anh đương nhiên là muốn giúp em rồi. Điều kiện của anh là em phải yêu anh……



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Miệng Uorin khép lại.



	“Tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu tôi làm……



	Shirone cầu xin.



	“Cứu Amy. Cô không cần phải ở bên tôi. Tôi sẽ cho cô bất cứ thứ gì cô muốn…



	Lần này, ngay cả Woorin cũng không thể nhịn được nữa, lông mày anh nhướn lên.



	Tôi cố gắng kìm nén những giọt nước mắt sắp trào ra.



	“Nói với anh rằng em yêu anh.”



	"yêu bạn."



	Đó là một trái tim không thể lấp đầy được.



	"Nói với em rằng anh sẽ ở bên em suốt cuộc đời này! Nói với em rằng anh yêu em, Uorin, không phải em!"



	“Anh sẽ ở bên em suốt cuộc đời này.”



	Woorin nghiến răng.



	'Tôi đã thắng.'



	Không muốn để lộ nước mắt, cô quay đi và cố gắng nhếch khóe miệng.



	'Shirone là của tôi. Cô ấy yêu tôi.'



	Cô ấy nói.



	"được rồi."



	Mọi chuyện có thể khắc nghiệt hơn nhiều so với bây giờ, nhưng cô không muốn thế nữa.



	“Tôi sẽ làm. Hãy đi cứu Amy.”



	Đến lúc đó Kido mới nhận ra.



	Uorin, Lilith và Mitochondrial Eve thực sự yêu Shirone, anh nói.



	'Đó chính là tình yêu.'



	Từ thuở khai thiên lập địa cho đến nay, vẫn luôn có một người phụ nữ chỉ chờ đợi khoảnh khắc này… … .



	'Tình yêu đích thực.'



	Uorin nói.



	“Đi ngay đi. Mọi chuyện đã được giải quyết. Cứu lấy nhân loại. Nhưng tôi không có quyền nói những điều như vậy.”



	Khi Shirone đến gần, cô vội vã quay lại.



	"đi."



	Như thể mọi chuyện chưa hề bắt đầu... ...vì thế người ta không cảm thấy nó đã kết thúc.



	“Đi! Đi!”



	Ngay cả việc an ủi cô cũng có thể trở nên tàn nhẫn, vì vậy Shirone buồn bã rời khỏi phòng.



	Tôi không nghĩ đó là sự chuộc tội của Eve.



	Anh chỉ giữ sâu trong tim mình lòng tốt chân thành của người phụ nữ yêu anh.



	Cánh cửa đóng lại, Woorin òa khóc, tuôn rơi tất cả những giọt nước mắt đã kìm nén bấy lâu nay.



	Kido đã tới.



	“Này, bạn ổn chứ?”



	“Ôm em đi.”



	Uorin vừa nói vừa nức nở.



	"Tôi cô đơn đến mức phát điên mất. Cảm giác như có một lỗ hổng trong tim. Kido, làm ơn."



	Kido không thể làm gì được.



	Khi Shirone trở về quảng trường sau khi gặp Uorin, Thing đã vội vã tiến đến gần cô.



	“Anh đã ở đây. Theo hướng này.”



	Khi chúng tôi tiến vào trung tâm chỉ huy kháng chiến, các giám đốc điều hành, bao gồm cả Cyrano, đã tập trung ở đó.



	Lethe, người quản lý thế giới kia, đang nhìn vào bản đồ thế giới và bên cạnh cô ấy là… … .



	“Tae-seong.”



	Ngoài ra còn có một người quản lý hành tinh.



	“Shirone.”



	Không giống như lúc cô ấy đâm vào tim tôi và nói một cách lạnh lùng, cô ấy có vẻ sợ hãi.



	“Lúc đó…… tôi cũng……



	Không phải là tôi thiếu can đảm, chỉ là tôi thực sự không biết phải nói gì.



	"Cảm ơn."



	Nhưng Shirone biết.



	“Hãy đứng về phía nhân loại. Bất kể đó là sai lầm hay sai lầm. Chúng ta đang cùng nhau chiến đấu.”



	Nếu không có quyết định của cô ấy, nhân loại sẽ không có cơ hội cuối cùng.



	Shirone quay lại nhìn Thing.



	"Bạn ổn chứ?"



	Nếu nói về sự phản bội, cô ấy cũng không hề kém cạnh.



	“Tôi không nghĩ là nghi ngờ của tôi đã được giải quyết. Anh đã thuyết phục tôi, nên tôi chỉ tin anh thôi.”



	Lete nói.



	“Chúng ta hãy dừng nói chuyện phiếm và vào thẳng vấn đề. Yahweh, ngài đã gặp Người ghi chép Omega chưa?”



	Shirone gật đầu.



	“Vậy thì dễ giải thích rồi. Chúng ta sẽ đẩy nhanh lịch trình khởi hành. Công viên này đang biến mất nhanh hơn dự kiến.”



	Đó là ý muốn của Satan.



	“Taeseong và tôi đã cố gắng hết sức, nhưng vẫn chưa đủ. Lũ quỷ sẽ xâm lược trong sáu giờ nữa. Và thời gian đó… sẽ là cuộc chiến cuối cùng của nhân loại.”



	“Khi nào tôi phải đi?”



	“Càng sớm càng tốt. Nhân loại sắp bỏ phiếu bầu ra nhà lãnh đạo thế giới. Yahweh phải rời đi trước thời điểm đó. Xin hãy sẵn sàng trong vòng một giờ tới.”



	'Một giờ.'



	Đó là chuyến đi một mình, chỉ dành cho riêng tôi.



	Kido đứng đó ngơ ngác.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Ngay cả khi Uorin ngồi trên sàn hỏi, anh cũng nghĩ rằng điều này không thể xảy ra.



	“Woo-rin, từ bỏ thôi.”



	"KHÔNG."



	Mọi thứ đều dành cho Shirone.



	“Bạn phải đối phó với sóng thời gian mỗi khi bạn đi qua lại giữa các cực. Hai thì tốt hơn một.”



	Hương vị của ký ức.



	Nếu Kido uống máu của Uorin, độ bền của lịch sử sẽ tăng gấp đôi.



	“Vậy thì hãy cho tôi máu.”



	Woorin lắc đầu.



	"Nhóc con, ngươi sẽ theo ta đến chết. Và giờ ta đã đạt được mọi thứ. Vậy nên... không sao cả."



	“Không ổn đâu!”



	Kido tức giận.



	Cho dù không thể yêu, Hoàng hậu Kashan vẫn phải mãi mãi là một người phụ nữ cao quý.



	“Tôi là một con quái vật.”



	Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trên khuôn mặt, nhưng sau đó lại mỉm cười.



	" Tôi cũng vậy??????



	KHÔNG.



	“Tôi cũng là quái vật.”



	Kido nhắm chặt mắt lại.



	Đó là điều tôi biết là sự thật nhưng không bao giờ muốn nghe.



	“Ồ.”



	Kido tiến lại gần với đôi mắt đẫm lệ, đỡ lưng Uo Rin và đặt anh nằm xuống sàn.



	'Biến mất.'



	Đó là sự cân nhắc duy nhất mà con yêu tinh có thể đưa ra.



	“Anh yêu em, Woorin.”



	Wuorin nhắm mắt lại như thể anh cảm thấy điều gì đó, mặc dù anh sẽ không bao giờ có thể nhận ra được.



	"Hả??????"



	Tiếng rên rỉ vì phấn khích.



	Và rồi Kido cắn vào gáy Uorin một cách dữ dội và trìu mến nhất.



	Hương vị của ký ức.



	vũ trụ.



	Hành tinh này bị cháy đen.



	Không có dấu vết của biển, chỉ có dòng dung nham như lưới chảy trên vùng đất đen.



	“Ồ.”



	Harvey hít một hơi thật sâu.



	Khi tàn lửa của một cơ thể giống như xác chết bị phun nước hồi sinh, dung nham của hành tinh này bùng cháy dữ dội.



	"ha."



	Khi tôi thở ra, ánh sáng cũng yếu dần.



	Giữa lúc hít vào và thở ra một hơi chết chóc, ngay cả bọn quỷ cũng run rẩy vì sợ hãi.



	“?????? Ồ.”



	Lũ quỷ cúi mình khi kim loại nóng chảy phát nổ trên mặt đất đang nóng lên nhanh chóng.



	“Ồ!”



	Khi bị lửa của Satan chạm vào, họ cũng chỉ biến thành than.



	“Phù thủy.”



	Gương mặt của Harvey méo mó.



	"Bạn ở đâu?"



	Toàn bộ hành tinh đã biến thành một cánh đồng chết chóc, nhưng vị trí của cô không được xác định.



	'Hoặc là anh đang trốn ở nơi nào đó mà tôi không biết.'



	Hoặc đã bị thiêu chết.



	Hành tinh bắt đầu sôi sục khi cơn bão Harvey khó chịu tràn vào không khí.



	“Phù thủyiiiiiiiii!”



	Và vào thời khắc này, chiến thắng của cái ác đã chính thức được xác nhận tại Đại hội Luật Terraforce.





Chương 5




	Đại hội Terraforce.



	Các thẩm phán Tòa án Tối cao đã rời đi, nhưng những thẩm phán không thay đổi quyết định vẫn ở lại.



	“Quá vội vàng rồi! Cuộc chiến giữa thiện và ác vẫn chưa kết thúc! Chẳng phải vẫn còn có giới hạn cho cái thiện sao?”



	Lý do Terraforce nhanh chóng khẳng định chiến thắng của cái ác là vì số phận của vũ trụ.



	"Nếu chúng ta lãng phí thời gian ở đây, vũ trụ sẽ thực sự khép lại! Ngài có mong muốn điều đó không, Thẩm phán?"



	“Điều đó chưa xảy ra. Người phán xét vũ trụ chỉ nên nghĩ đến hiện tại.”



	“Nhìn vào hiện tại. Nhân loại còn lại gì? Không người dùng nào có thể sống sót trên vùng đất này. Nền văn minh đã biến mất, tài nguyên đã biến mất, và các sinh vật đã tuyệt chủng!”



	Chỉ có đau đớn.



	“Không đồng ý! Tôi chính thức kháng cáo!”



	“Không có thời gian cho việc đó! Mỗi người biểu diễn phải thực hiện phán quyết cuối cùng của Tòa án Tối cao! Bất kỳ ai không tuân thủ sẽ bị bỏ tù!”



	Cánh cửa của Pháp Đường mở ra và những người cầm kiếm plasma trên cả hai tay lao vào.



	“Thẩm phán! Chuyện này thực sự sẽ xảy ra!” Việc kháng cáo phán quyết của Tòa án Tối cao là một sự kiện chưa từng có trong lịch sử Terra Force.



	“……Chẳng phải là điều tất yếu sao?”



	Kể cả khi bạn có những tiêu chuẩn vượt xa con người thì bạn vẫn chưa đạt tới giác quan thứ 11.



	“Chúng tôi tuân theo những nguyên tắc tuyệt vời của Terraforce do Đấng sáng tạo đặt ra. Chúng tôi đang cố gắng đạt được sự cân bằng.”



	Họ cũng là tạo vật của Chúa.



	Giữa sự im lặng, những người hầu



	Họ vây quanh các thẩm phán đối lập thành một vòng tròn.



	"sự cứu chuộc."



	Nhà tù cân bằng.



	Tất cả bọn họ đều biến mất vào một không gian được tạo ra để cô lập mọi thứ vi phạm sự cân bằng của vũ trụ.



	Một cơn bão bụi dữ dội thổi qua vùng đất đã bị biến thành tro bụi.



	“Phù. Phù.”



	Một người phụ nữ bước qua tấm rèm mờ ảo, che mũi và miệng bằng một tấm vải.



	Người bảo vệ cuối cùng của dòng dõi này là Miro.



	“Làm ơn cứu tôi!”



	Khi cô dừng bước vì nghe thấy tiếng gió thổi qua, một cô gái chạy về phía cô.



	'Người sống sót.'



	99 phần trăm nhân loại đã chết, nhưng vẫn còn một số người sống sót trên Trái Đất.



	Tất nhiên là không còn nhiều thời gian nữa.



	“Hehehe! Bắt lấy hắn!”



	Một cỗ xe ma quỷ do những con ngựa xương kéo đang săn đuổi cô gái.



	Anh ta có thể giết chết nó rồi, nhưng có vẻ như anh ta đang chơi với một trong số ít đồ chơi của mình.



	“Quán Thế Âm Nghìn Tay.”



	Khi mê cung hiện thân lên cao, những con quỷ cưỡi trên xe ngựa đều nhìn lên.



	"Hả?"



	Một hiện thân của Quán Thế Âm đang nhìn xuống trái đất qua tấm màn xám gợn sóng như một tấm rèm.



	“Một tiếng sét.”



	Tuyệt vời!



	Khi phép thuật giáng xuống theo chiều thẳng đứng, lũ quỷ bị đè bẹp xuống đất cùng với cỗ xe ngựa.



	Cô gái rên rỉ với đôi môi khô khốc.



	"cà phê đá."



	“Bạn ổn chứ?”



	Cho dù đối thủ trước mặt tôi là kẻ thù hay đồng minh, là mơ hay thực, thì chỉ có một điều để nói.



	“Nước. Một ít nước……



	Mê cung có khả năng truyền nước một cách kỳ diệu.



	Khi ánh sáng chói lóa tan đi, đôi mắt của cô gái cuối cùng cũng nhìn rõ hơn và cô bắt đầu khóc một cách buồn bã.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Không cần phải hỏi chuyện gì đã xảy ra.



	“Thật là may mắn. Ngươi biết quỷ tụ tập ở đâu không? Ngoài ngươi ra còn có người sống sót nào không?”



	“Không. Tôi thậm chí không biết mình đến từ đâu. Tôi sắp chết… Tôi rất sợ…



	Sau đó, gió bão hoàn toàn thay đổi và con tàu của Terraforce xuất hiện trên bầu trời xám xịt.



	“Cái gì nữa thế?”



	“Tốt nhất.”



	Tôi quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói gần đó, nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là một hình dạng trong suốt.



	“Thẩm phán Tòa án Tối cao?”



	Cô gái vô cùng sợ hãi khi màn tàng hình được giải phóng và hình dạng của một sinh vật ngoài hành tinh lộ ra.



	“Éc!”



	Miro hỏi.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Tòa án Tối cao đã ra phán quyết. Từ thời điểm này trở đi, nhân loại đã được xác định là đã thua cái ác trong cuộc chiến giữa thiện và ác.”



	Nhìn vào tình hình hiện tại thì điều đó có thể hiểu được, nhưng cũng có một số phần cảm thấy không công bằng.



	“Ý anh là sao? Anh là thẩm phán Tòa án Tối cao mà.”



	“Tôi là người tuyên án, nhưng phán quyết dựa trên ba nguyên tắc của chủng tộc Terra Force. Điều đó là không thể tránh khỏi.”



	“Anh không thể ngăn cản nó sao?”



	“Tôi có thể tranh thủ thêm chút thời gian, nhưng tôi nghĩ thế này vẫn tốt hơn là chiến đấu ở đó.”



	Nếu có cuộc đấu tranh ở Tòa án Tối cao, các thẩm phán của Tòa án Tối cao cũng sẽ bị giam cầm trong nhà tù cân bằng.



	“Phán đoán nhanh là tốt, nhưng để làm gì?”



	“Những người sống sót hiện đang cố gắng xoay chuyển tình hình. Và đây là ý kiến cá nhân của tôi, nhưng……



	Thẩm phán Tòa án Tối cao, người đã suy nghĩ một lúc, thốt lên.



	“Có lý.” “Đương nhiên, tỷ lệ thắng không cao. Ngược lại, nếu chúng ta thất bại, chúng ta sẽ không thể ngăn cản vũ trụ bị hủy diệt. Nói cách khác, sự thất bại của loài người sẽ dẫn đến sự tuyệt chủng của chủng tộc Terrapos.”



	“Và anh vẫn muốn đi đến chỗ chúng tôi sao?”



	“Cuối cùng.”



	Vị thẩm phán gật đầu.



	“Terraforce vượt trội hơn nhân loại, nhưng bọn họ vẫn chưa đạt tới Ultima. Tôi nghĩ tôi đã thấy lý do. Có vẻ như Ultima không phải là thứ có thể đạt được chỉ bằng trí thông minh.”



	Miro suy ngẫm những lời đó.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Cố gắng lên nhé.”



	Không có thời gian để nói dài dòng.



	“Cái thiện tối thượng, một mình nó, không thể đánh bại cái ác. Thiện và ác, công đức và sự tàn nhẫn là những thực thể riêng biệt. Khoảnh khắc một thứ trở nên áp đảo, nhân loại sẽ mất đi phương hướng.”



	“Vậy thì làm sao chúng ta thắng?”



	“Chiến thắng cũng là một phương pháp tà ác. Khi tất cả thiện, ác và tình yêu đan xen, nhân loại sẽ đưa ra lựa chọn cuối cùng. Chúng ta phải chịu đựng cho đến lúc đó.” Tàu Terraforce từ xa tiến đến gần.



	“Ngươi không được quên rằng ngươi là người giỏi nhất. Khoảnh khắc ngươi không giữ được vị trí của mình, cán cân sẽ thay đổi mạnh mẽ. Kẻ yếu sẽ mất đi sức mạnh, cái ác sẽ trỗi dậy, và cái thiện sẽ chiến thắng.”



	Người phục vụ của Terraforce tiến lại gần, không mang vũ khí.



	“Đi thôi.”



	“……Nhớ kỹ. Thiện là sinh vật ngăn chặn cái ác, không phải sinh vật ghét cái ác.



	Ồ ”



	Bóng dáng họ biến mất và tiếng còi báo động lớn vang lên từ bầu trời.



	Cô gái há hốc miệng.



	"……Ôi chúa ơi."



	Một tia plasma đang chiếu xuống mặt đất.



	Kukukukukukuku!



	Cuộc tấn công của Terraforce giáng xuống hành tinh này cũng ảnh hưởng đến những người sống sót dưới lòng đất.



	Ngay cả trong căn phòng nơi cư dân của tháp ngà tụ tập, sự rung động khiến trái tim họ run rẩy vẫn được cảm nhận.



	“Anh đang vội vàng đấy.”



	Những người chơi bài đang ngồi quanh một chiếc bàn tròn, chia bài.



	"Bạn đang cố gắng kết thúc chiến tranh trước khi thế giới đóng lại. Không tệ. Lũ quỷ cũng sẽ biến mất."



	“Nhưng điều đó không có nghĩa là Terraforce cũng đang dự đoán chiến thắng của quả bóng sao?”



	Sự im lặng bao trùm.



	“Chiến thắng. Có thể chứ? Vì cả thiện và ác đều là cực đoan, không có lá bài nào cao hơn.”



	Giống như bốn mẫu quân Át.



	“Ừm, đây là vấn đề của người hầu gái. Thiện và ác có thể lựa chọn giữa công đức và tình yêu, mà công đức và tình yêu cũng lựa chọn giữa thiện và ác. Tùy thuộc vào sự kết hợp, ý nghĩa sẽ thay đổi hoàn toàn.”



	“Đúng vậy!”



	Gudio đập mạnh bàn.



	“Người chiến thắng trong trò chơi này không phải là tốt hay xấu. Họ chỉ tạo ra các mô hình, và có những người lựa chọn.”



	“……Không có bốn người.”



	“Đúng vậy. Đây là trò chơi dành cho năm người ngay từ đầu. Những tổ hợp nào sẽ còn lại? Đó là trái tim. Vậy nên người cuối cùng chúng ta cần là… một người chơi là con người.



	Myce ôm đầu.



	“Chết tiệt! Tôi đáng lẽ phải nhận ra điều đó khi cô Minerva đặt cược hết tiền của mình vào. Đó không phải là một biến số. Đó là trò chơi ngay từ đầu. Chúng ta không biết luật chơi.”



	Tất nhiên, Minerva không biết mình đang làm gì, nhưng đó chính là lý do trò chơi này được tạo ra.



	Gõ! Ness nói, đâm con dao găm vào giữa bàn như thể đang cắm một chiếc đinh.



	“Thêm một người nữa! Ai đó, nhanh lên!”



	“Tôi có thể tham gia không?”



	Ngay cả những người mê cờ bạc cũng đang ở trong tháp ngà.



	Biểu cảm của anh ta thay đổi khi Rampah ba sao tiến đến gần.



	“À, ông Rampah.”



	“Nếu bạn bán khả năng của mình, tất cả những gì bạn còn lại chỉ là tiền, vì vậy tôi nghĩ tôi là người phù hợp.”



	“Xin mời ngồi.”



	Gudio giải thích các quy tắc.



	“Chúng ta sẽ kết hợp các lá bài của mình. Bạn có thể cược xem ai sẽ thắng.”



	“Hì hì.”



	Rampah cười.



	“Đó là một trò chơi thú vị.”



	Shura đã tới.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Shirone gật đầu và đi theo cô lên cầu thang dẫn xuống mặt đất.



	"À."



	Anh trai của Amy là Diane và anh trai thứ hai là Ares đang đợi Sirone.



	"Xin chào."



	Ares không biết, nhưng đó là lần đầu tiên Diane nhìn thấy anh kể từ khi cô đến nhà Amy.



	“Ừ, đã lâu rồi nhỉ.”



	Shirone nói với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Thật xin lỗi, ta không bảo vệ được ngươi, lần này, ta nhất định sẽ...



	“Đừng làm quá.”



	"Đúng?"



	“Tôi không biết. Thời gian, không gian. Nhưng điều này là chắc chắn. Bạn sẽ không lấy lại được thứ mình đã mất. Bạn sẽ gặp một người còn sống.”



	"Chị gái tôi vừa chiến đấu với chính mình. Vậy kết quả thế nào?" Diane cúi đầu nói.



	“Tôi mong mọi người tôn trọng suy nghĩ và lựa chọn của Amy.”



	Shirone nghĩ.



	' Mà còn??????



	Đó là gia đình Karmis.



	“Vâng. Tôi sẽ chiến đấu hết sức mình.”



	Trước một cuộc hành trình có thể đánh đổi cả mạng sống, câu nói của Dai Ahn đã làm giảm bớt căng thẳng một cách đáng ngạc nhiên.



	Ares nháy mắt và giơ ngón tay cái lên, và cuối cùng Sirone cũng chạm đất.



	Khi tôi tỉnh lại và lần đầu tiên bước ra ngoài, thế giới bên ngoài khốc liệt hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng.



	Không, không có gì cả.



	“Theo hướng này.”



	Một người đàn ông có sừng trên trán đang canh giữ bàn thờ mà Nane đã phá hủy.



	“Hô-a-a.”



	Điều răn thứ 4 trong Mười Điều Răn, Huama (Vajra Yacha).



	Ông là người đã canh giữ bàn thờ và chờ đợi ngày này kể từ khi Veron qua đời.



	“Shura, cô đến muộn.”



	“Mọi việc thế nào rồi?”



	“Không ổn rồi, ta nghe thấy tiếng hét của ma quỷ, trên bầu trời còn có vật thể bay kỳ lạ trôi nổi.”



	Ông quay về phía lối vào, gật đầu khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Yahweh.



	“Vào đi.”



	Uorin và Kido đã tới nơi.



	"Nhóc con."



	Hiểu được ý nghĩa của việc đoàn kết, Shirone càng cảm thấy buồn hơn.



	Shura giải thích.



	“Toàn bộ bán kính xung quanh bệ thờ đều được bao phủ bằng song sắt, nhưng chúng tôi chọn nơi này để ngăn chặn các thế lực bên ngoài. Yahweh, trong khi ngài lặp lại quá khứ, chúng tôi sẽ bảo vệ Uorin và Kido.”



	Nói chính xác hơn thì đó là khả năng của họ.



	“Dù sao thì nơi này cũng không thể tồn tại lâu dài vì Đại Hủy Diệt, lực lượng kháng chiến sẽ bảo vệ nơi này đến cùng……



	Điều đó có nghĩa là anh ấy không được thoải mái.



	"được rồi."



	Hirone đến gặp Kido.



	“Tôi xin lỗi. Tôi luôn nhận được sự giúp đỡ từ anh. Tôi cảm thấy mình có thể làm được điều gì đó...”



	"KHÔNG."



	Kido lắc đầu.



	“Thật sự là một phước lành khi có thứ gì đó mà bạn muốn cống hiến cả cuộc đời mình cho nó. Đúng không?”



	Có một thời mà ăn uống và sinh sản là tất cả.



	“Tôi đã nhận được rất nhiều.”



	Cho dù đó là cơn khát vô tận.



	"Cảm ơn."



	Tôi đã có một cuộc sống tuyệt vời.



	"chìa khóa……



	Cảm thấy như mình sắp bật khóc, Shirone ngừng nói và ôm chặt lấy chú yêu tinh nhỏ.



	Kido nói với một nụ cười.



	“Chúng ta là bạn à?”



	Shirone gật đầu, và Kido, người vẫn đang đẩy Shi ra, mở đường.



	Uorin đang đợi.



	“Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ.”



	Ánh mắt anh ta có chút trống rỗng, nhưng thay vì sự độc ác như trước, trong mắt anh ta lại có sự tử tế.



	"Đúng."



	Tôi cảm thấy như mình nợ rất nhiều tiền.



	'Sự tương tác.'



	Cuối cùng, con người là loài sinh vật yếu đuối, không có lựa chọn nào khác ngoài việc phụ thuộc vào nhau để sinh tồn.



	“Tôi sẽ quay lại.”



	Nhưng tôi sẽ không trông cậy vào Chúa.



	'Tachyon.'



	Shirone cũng đã dành tất cả những gì mình có để gieo trồng một ý nghĩ vào vũ trụ này.



	'Nó phải được thay đổi.'



	Tương lai.



	Ý thức được giải phóng như một hạt vô cực vượt qua không gian và thời gian và biến mất vào cõi vô cực.



	trang kakao





Chương 1





	Không gian vô tận.



	'Mọi thứ đều là ảo ảnh.'



	Tuy nhiên, đây là một hiện tượng không thể chỉ đơn giản gọi là ảo ảnh vì trái tim hướng về nó.



	'Đây là nơi tôi bắt đầu.'



	Ảo ảnh đầu tiên mà Shirone chọn là khoảnh khắc cây cột sắt được cắm vào thế giới này.



	Tôi không nhất thiết phải kiểm tra, nhưng tôi muốn chuẩn bị cho chuyến đi dài.



	Đền thờ lớn Tháp Ngà.



	Khi tôi mở mắt ra, những gì tôi thấy dưới chân mình là hành tinh xanh tuyệt đẹp của riêng tôi.



	'Và……



	Veron, người vừa mới trồng cây cột sắt, đang nghe Nane thuyết giảng trên mặt đất.



	Thanh kiếm đen của Nane ngày càng lớn hơn, và nó cắt một đường trên mặt đất như thể nó đang cắt xuyên qua hành tinh này.



	Taesung hỏi.



	“Ngươi nghĩ sao? Ngươi hẳn là biết, chính mình đã từng trải qua. Nếu là Shirone, nàng có thể ngăn cản được hiện tại Seol Dharma sao?”



	Lời nói của cô ấy chính là bằng chứng.



	'Tôi đã trở lại.'



	Taesung nhíu mày.



	“……Shirone?”



	Vấn đề lớn hơn cả việc không có câu trả lời là ánh mắt dường như biết hết mọi thứ của Shirone.



	“Tae-seong.”



	“À, tôi……



	Cô ấy trông bối rối hơn bao giờ hết, như thể hệ thống đã bị sập.



	'Nếu bạn nói sự thật, lịch sử sẽ thay đổi.' Tất nhiên, bộ ba Mười hai tông đồ, Uorin và Richard sẽ bám sát vào lịch sử hiện tại.



	“Tôi sẽ quay lại.”



	Dù sao thì đó cũng là một điều vô nghĩa.



	Cơ thể được giải thoát vào ánh sáng của Dòng suối kỳ diệu và trong nháy mắt đã tới được bệ thờ trên mặt đất.



	Veron, người đang đối mặt với cái chết, đã nói chuyện với Shura.



	“Đi đến Hexa. Đừng để ý nghĩa tôi để lại trên thế giới này trở nên vô ích.”



	“Không! Anh biết là tôi ghét thằng nhóc đó đến mức nào mà! Còn Mười Điều Răn thì sao?”



	Trong một câu chuyện có phần hơi phức tạp, Shirone đã có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ lần đầu tiên.



	'Bạn có biết không?'



	Cuối cùng, Shura đã tỉnh lại và cây gậy sắt mà anh để lại đã trở thành hy vọng duy nhất của nhân loại.



	Shirone nhìn lên bầu trời.



	'Tôi: Vâng.'



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt anh ấy, đang lơ đãng quan sát thế giới, một ngọn lửa lại bùng lên trong tôi.



	'Nếu bạn chế ngự được Đức Phật... ...



	Một tương lai không vui sẽ không đến.



	Shirone, người đã phát huy hết khả năng tinh thần của mình, nhanh chóng tiến về phía Nane.



	'Bàn tay của Chúa.'



	Ngay cả khi đó, chúng ta đã xung đột về chân lý của vũ trụ, nhưng nhìn lại, chúng ta mới thấy mình còn non nớt làm sao.



	'Không phải vậy. Sự thật là... ... trái tim của toàn thể nhân loại và nỗi đau tương ứng không thể định nghĩa được chỉ bằng lý trí.



	"Tôi: Vâng!"



	Mắt Nane mở to khi một khẩu pháo photon được sinh ra trên lòng bàn tay ánh sáng khổng lồ.



	“Đó là……



	Đây là loại giác ngộ gì?



	Nhưng sự ngạc nhiên đó không kéo dài được lâu, vì cơ thể Nane run rẩy và đôi mắt trở nên vô hồn.



	“Shirone.”



	Giọng điệu hơi tức giận.



	Nane giơ lòng bàn tay về phía khẩu pháo photon đang xuyên qua bầu khí quyển với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Đức Dainichi Như Lai.



	Cõi Phật tương đương với Yahweh khiến thân thể Nane sáng như mặt trời.



	nhạc pop



	Pháo photon bị phá hủy một cách vô ích, Nane hỏi với vẻ mặt buồn bã.



	“Yahweh, có thực sự là điều mà Người không thể từ bỏ không?”



	'Tachyon.'



	Nane cũng đã đạt đến điểm này bằng cách vượt qua thời gian và không gian với tín hiệu của một con bù nhìn.



	'Đúng như dự đoán, việc này không hề dễ dàng.'



	Shirone nói.



	“Người nên từ bỏ là ngươi, ngươi có hiểu được sự chân thành của nhân loại đòi hỏi ta phải làm như vậy không?”



	“Nếu tâm trí đó thức tỉnh, nó sẽ chẳng là gì hơn một ảo ảnh.”



	Hai cánh tay của Nane chuyển động.



	“Nếu không thể thoát khỏi phiền não, thì không còn cách nào khác là phải liên tục luân hồi trong cõi Ta Bà.”



	Kukukukuku!



	Hóa thân của Đức Phật Mặt Trời vĩ đại nhô lên phía chân trời và bắt đầu vỗ tay như muốn bao trùm cả thế giới.



	Những ký ức đau thương lại ùa về với tôi.



	'KHÔNG.'



	"cây."



	Ngay cả những câu thơ mà Nane đọc cũng khiến tâm trí tôi choáng váng như bị chấn thương.



	“Thuế quan??????



	Shirone quay lại.



	“Amy!”



	Hai lòng bàn tay của Đức Phật Đại Nhật nhẹ nhàng bao phủ thế giới và hoàn toàn chạm vào nhau.



	"Âm thanh."



	Một mạng người đã mất.



	Mặc dù tôi không tận mắt chứng kiến nhưng nó vẫn hiện rõ trong tâm trí tôi như thể tôi đã từng nhìn thấy vậy.



	"?????? Ờ?"



	Shirone cứng đờ quay đầu lại và thấy khuôn mặt Nane đang chảy những giọt nước mắt đẫm máu.



	“Lạy Chúa, xin đừng xa lánh chân lý.”



	“??????Hử hử?”



	Khoảnh khắc tiếp theo, Shirone, tràn đầy sát khí, bắn về phía Nane như một mũi tên.



	“Neeeeeeee!”



	Và.



	“Giảng đạo.”



	Thế giới sáng lên và ý thức của Shirone bị cắt đứt.



	“Hả!”



	Trong cõi vô tận nơi không có gì tồn tại, Shirone mở đôi mắt ý thức của mình.



	'Sai lầm.'



	Tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị xé nát.



	'Tôi xin lỗi, Amy.'



	Và thế là chuyến đi đầu tiên đã kết thúc mà không gặp được người mình yêu.



	'Nhưng bây giờ tôi đã biết.'



	Khoảnh khắc Shirone cố gắng thay đổi cuộc sống của Nane, Nane cũng đuổi theo cô.



	'Phải có cách nào đó. Chỉ cần Amy sống, cô ấy có thể chiến đấu ở cấp độ của Yahweh. Chỉ cần cô ấy có thể đánh bại Nane...



	Mọi việc sẽ trở nên dễ dàng hơn bạn nghĩ.



	"Đi."



	Ngay khi sai lầm thứ hai xảy ra, một vũ trụ khác bắt đầu được sinh ra trong cõi vô cực.



	Chỉ cần có một cây gậy sắt thì không cần phải lo lắng về việc bị lạc.



	Lông mày của Woorin nhíu lại.



	“Ồ!”



	Tachyon của Shirone tiếp xúc trực tiếp với sóng thời gian khi nó tác động lên thanh sắt.



	“Vòng đầu tiên đã kết thúc rồi sao?”



	Biểu cảm của Kido cũng không tốt.



	Bị sóng đánh nhanh hơn bình thường khiến tôi cảm thấy như thể chính sự sống đang bị hủy diệt.



	“Nhanh thế nào?”



	Woorin lắc đầu.



	“Tôi không biết. Nó ở dạng rung động, nên không có giá trị cố định, nhưng khoảng 8 giờ mỗi giây.”



	Đó là sự gia tăng tốc độ đáng kinh ngạc.



	Kurururururung!



	Huama ngẩng đầu nhìn về phía cửa ra vào khi nghe thấy tiếng rung động phát ra từ bên ngoài.



	Có thể nhìn thấy một đám quỷ ở đằng xa.



	“Đó là một sự khởi đầu.”



	Những người chiến thắng trong cuộc chiến giữa thiện và ác sẽ đến để giành chiến lợi phẩm cuối cùng.



	“Việc kiểm phiếu bắt đầu.”



	Cuộc bỏ phiếu bầu ra các nhà lãnh đạo thế giới đã kết thúc nhanh chóng vì sự hủy diệt của nhân loại sắp xảy ra.



	Việc kiểm phiếu mất khoảng 10 phút, nhưng thực tế là chúng tôi đã biết kết quả.



	Armin chìm đắm trong suy nghĩ khi những người chơi bài với Rampah chia bài.



	"Shina."



	Ông không có tên trong danh sách những người sống sót, nhưng trước đó cũng chưa được xác định danh tính.



	'Xin hãy sống sót.'



	Keira tiến lại gần Armin, người đang nắm chặt cả hai tay cô.



	"Uống."



	Armin mỉm cười khi nhận tách trà.



	"Cảm ơn."



	“Không cần phải cố tỏ ra bình tĩnh như vậy đâu. Dù sao thì, anh cũng phải biết là em rất yêu em trai em.” Armin lại nói.



	"Cảm ơn."



	Keira phá lên cười và ngồi xuống cạnh Armin, nhìn lên trần nhà và hỏi.



	“Bạn sẽ làm gì khi chiến tranh kết thúc?”



	Câu nói này có vẻ không phù hợp, nhưng có lẽ cách suy nghĩ như vậy là ổn.



	“Tôi sẽ vẽ một bức tranh.”



	“Haha! Ý anh là hồi tôi còn là điệp viên ấy à? Ờ thì, cũng khá hữu ích. Nhưng mà ổn chứ? Một phù thủy sẽ tốt hơn để hỗ trợ tôi.”



	“Có điều gì đó tôi muốn ghi lại trên vải.”



	“Có chuyện gì thế?”



	"Tôi cũng không biết."



	"Cái gì?"



	“Tôi vẫn chưa thể quyết định. Tôi sẽ đợi. Tôi sẽ đợi để vẽ cảnh, khoảnh khắc, tình huống mà tôi muốn cho toàn thể nhân loại thấy.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Một nụ cười hiện lên trên môi Keira.



	“Đúng là điển hình của anh.”



	Cánh cửa mở ra.



	“Việc đếm phiếu đã kết thúc. Cyrano tuyên bố từ bục của các nhà lãnh đạo thế giới.



	“Với điều này, tất cả các vương quốc sẽ chiến đấu một trận chiến cuối cùng tập trung vào Tormia. Tôi xin bổ nhiệm Vua Pony của Tormia làm người lãnh đạo của quốc gia hàng đầu thế giới.”



	Quảng trường tràn ngập tiếng vỗ tay.



	Không ai bất đồng quan điểm rằng đây là vị trí khắc nghiệt nhất ngay cả đối với vua của thế giới.



	Ngay cả Tòa thánh Ramesses, nơi cạnh tranh với Yahweh, cũng bất lực trước sự thật của Melchidus.



	“Vậy thì tôi sẽ lắng nghe đơn từ chức của anh.”



	Cyrano bước sang một bên và Pony bước lên sân khấu.



	"Tôi là……



	Cô dừng lại một lúc lâu, nhìn mọi người.



	'Tôi là người lãnh đạo thế giới.'



	Mặc dù đó chỉ là một vị trí có trách nhiệm, hay đúng hơn, vì điều đó mà tôi cảm thấy thỏa mãn.



	'Giấc mơ của tôi đã thành hiện thực.'



	Vậy, hãy để tôi nói những gì tôi muốn nói.



	“Là Vua của Tormia, tôi luôn cố gắng khiêm nhường với các quốc gia khác.”



	Căn phòng yên tĩnh.



	“Không phải vì Tormia yếu hay vì các nước khác mạnh. Mà là vì đằng sau tôi là những người yêu thương và tôn trọng tôi rất nhiều, cuộc sống của họ, sinh kế của họ.



	tất cả."



	Nếu đó là trách nhiệm.



	“Và giờ đây, với tư cách là người lãnh đạo của toàn thể nhân loại, tôi sẽ lại trở nên khiêm nhường nhất. Quyền lực trong tay tôi được trao cho tôi bởi các bạn, không phải bởi Chúa.”



	Pony xòe rộng lòng bàn tay ra.



	“Nếu có ai đó có thể chết để chấm dứt cuộc chiến này, tôi sẽ vui vẻ hy sinh mạng sống của mình!”



	Ngay lúc cô nắm chặt tay và hét lên, một tiếng gầm như sấm nổ vang lên.



	“Chúng ta hãy chiến đấu! Chúng ta hãy chiến đấu!”



	Tinh thần gian lận rất cao, và trong mắt mỗi người đều có một quyết tâm tuyệt vọng không muốn bỏ cuộc.



	'Nó đang tới gần.'



	Trong Ultima.



	Và lúc này, chỉ có một người vẫn giữ im lặng với vẻ mặt cay đắng.



	Người sống sót cuối cùng của thời đại Gustav IV là Zeta.



	Kuan nói.



	“Vấn đề không phải là cuộc sống vĩnh hằng.”



	Nói chính xác hơn thì đó là một chiếc vương miện đội trên người ông.



	“Cái chết không có ý nghĩa gì đặc biệt khi kết thúc sự tái sinh. Vậy tại sao phải sống?”



	Shiina đang lắng nghe.



	“Đó là vấn đề tồn tại. Chúng ta có thể tồn tại bao lâu? Nếu chúng ta ở lại quá lâu, và không có gì mới ở đó, chúng ta sẽ sụp đổ.”



	Đó là sự sắp đặt của vũ trụ.



	“Missing Link. Oblivion là cần thiết. Illuminati đang chiến đấu chống lại hư vô. Nếu ngay từ đầu đã không có gì, thì nó sẽ trở thành hư vô.”



	Shiina không phải là người biết điều đó.



	“Anh Kuan sao rồi? Tôi đã hứa với anh rồi. Tôi sẽ sửa những gì hỏng hóc.”



	"Vương miện bị cong vênh", ông nói.



	“Cơ thể này thật sự rất khó chịu, rốt cuộc là ngươi đánh như thế nào? Chẳng lẽ là bị lừa rồi?”



	“Đừng chuyển chủ đề!”



	Vương miện cười.



	“Tôi đã khôi phục lại những dây thần kinh bị cắt đứt của mình. Nhưng tôi không thể chạm vào tâm trí, đúng không?”



	“Nói dối! Ngươi mới là kẻ lừa đảo! Nếu ngươi là người ngăn cản Quan Vũ ra ngoài……



	“Ờ thì, không có cách nào chứng minh được. Nhưng mà đúng là vậy. Thực ra, tôi cũng muốn nghe hướng dẫn sử dụng. Làm sao tôi có thể vận hành thứ này được? Tôi không thể chiến đấu như thế này được.”



	“Mày đang ở với ai thế hả……!”



	Ngay khi Shiina định phản đối, một tiếng động lớn vang lên từ trên trời.



	“Ừm.”



	Mười hai con rồng đã tấn công tàu Terraforce đang chặn đường trên mặt đất.



	“Nó đã bắt đầu.”



	Với Illuminati, công và tội không quan trọng.



	Tôi chỉ muốn tìm ra điều gì đó trong thế giới này có thể xảy ra lỗi một cách kỳ diệu.



	'Một thế giới không chịu lãng quên.'



	Có lẽ thế giới bên ngoài đã đạt tới giai đoạn hiện tại quá dễ dàng?



	'Một cách để vượt qua vô cực.'



	Ngay khi Shiina dừng lại, các chiến binh Terraforce xuất hiện từ khắp mọi hướng.



	“Nhân loại, phán quyết đã kết thúc. Chúng ta sẽ phán xét các ngươi theo ý muốn của Chúa.”



	“Cứ làm gì đó đi. Bạn đã tạo ra Chúa, vì vậy bạn cũng có thể thuyết phục họ.”



	Crown nhún vai.



	“Điều đó không có nghĩa là tôi là một vị thần. Một vị thần là người tính toán đa vũ trụ…



	Các chiến binh tấn công.



	“Bỏ nó ra!”



	“Hả!”



	Shiina đã niệm một phép thuật đóng băng, nhưng sự kỳ lạ của công nghệ ngoài hành tinh đã lấn át phép thuật.



	“Terraforce rất mạnh.”



	"Bạn!"



	Khoảnh khắc Shiina trừng mắt dữ dội trước thái độ nói chuyện của Crown như thể đó là chuyện của người khác.



	“Đừng chống cự! Sẽ không có đau đớn đâu!”



	Người chiến binh đè bẹp cô và chĩa thanh kiếm làm bằng plasma vào cổ cô.



	“Quan!”



	Khi nghe giọng nói của Shiina, Crown cảm thấy ý thức của mình hoàn toàn thay đổi.



	“......Hả?”



	Có thứ gì đó to lớn đang tiến tới.



	“Hả?”



	-Bảo vệ Shiina.



	Một tín hiệu được truyền đến não, và quang cảnh thế giới vỡ tan thành từng mảnh.



	"Ồ."



	Như bạn có thể đoán, đó là Illuminati



	Trên thực tế, Crown cảm thấy hồi hộp trước mặt mình.



	'Suy nghĩ của anh chàng này là về tính đối xứng của vũ trụ.



	Đập vỡ nó đi.



	Cực của sự bất đối xứng.



	Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả các máy bay chiến đấu lăn dọc theo trục của thế giới đang nghiêng mạnh.



	Ồ, tôi thua rồi.





Chương 2





	Những chiến binh Terraforce tỏ ra bối rối.



	'Lăn tròn trên mặt đất bằng phẳng.'



	Không, mặt đất có thực sự bằng phẳng không?



	Cảm giác như trục của thế giới đã nghiêng, không chỉ hướng của trọng lực.



	'Cảm giác như tôi đang rơi xuống vực vậy.'



	Mặc dù phản ứng chậm trễ với trường hấp dẫn, trục vẫn tiếp tục quay như một chiếc la bàn đã mất từ trường.



	-Không thể thực hiện được. Yêu cầu trợ giúp.



	Ngay cả từ tàu mẹ trên bầu khí quyển, họ vẫn cẩn thận theo dõi trận chiến trên mặt đất.



	“……Điều này thật khó khăn.”



	Tình trạng máy bay chiến đấu bay xung quanh như thể đang bò trên mặt đất rõ ràng là không bình thường.



	“Đối đầu trực diện rất khó khăn, thân thể và tinh thần của tác giả là lý tưởng hoàn mỹ nhất.”



	Là một người ngoài hành tinh, anh ta có thể hiểu rõ nhất suy nghĩ của Kuan.



	“Kích hoạt Lực Loại (giao tranh cận chiến loại 4).”



	Đây là phương pháp bắt cóc được Terraforce sử dụng để điều tra các dạng sống trên một số hành tinh nhất định.



	"Ngươi bảo ta mang theo người kia sao? Phi thuyền mẹ không thể tiến hành loại hành động này có thể nguy hiểm."



	"KHÔNG."



	Tầm nhìn giống như sóng của họ đã biến đổi âm thanh của trái đất thành hình ảnh.



	Nó giống như một cơn lốc khí nén, và chỗ lõm sâu nhất nằm ở khu vực mà…



	“Oliver Sheena.”



	Đó là lý do duy nhất khiến Kuan chuyển đi.



	"Đó là một làn sóng cảm xúc lớn. Tôi không thể phẫu thuật khi người phụ nữ đó vẫn còn nằm trên mặt đất."



	“Nếu họ đuổi theo thì sao?”



	“Truy đuổi?”



	Terraforce quay lại nhìn đồng nghiệp của mình.



	“Đó là một trò đùa hay. Tôi đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu về con người.” Thực ra đó không hẳn là một trò đùa, nhưng cũng không phải là vô lý khi một đồng nghiệp nghĩ theo cách đó.



	'Chà, tôi đoán là có thể các chiến binh Terraforce có thể làm gì đó với tàu mẹ.'



	Người chỉ huy ra lệnh.



	“Mang nó tới đây.”



	Trong khi đó, Crown, người đang cưỡi trên cơ thể Kuan, cảm thấy một cảm giác thích thú từ chuyến bay nhào lộn siêu việt.



	“Ồ, tôi nghĩ nó là rác… nhưng nó có hiệu suất cực cao.



	'Tôi nên làm gì với thứ này?'



	Đối với Illuminati, những người hiểu biết về thế giới bên ngoài, kết quả thực tế không quan trọng.



	Thông thường, hướng đi của nhân loại được hướng dẫn theo quan điểm của Chúa, chẳng hạn như chiến tranh, kiểm soát tài nguyên và bệnh tật...



	'Vì không có người dùng nên quay lại cũng không sao.' Nhưng vì đây là một thế giới hiếm có nên có một câu hỏi khiến anh do dự.



	'Lần này tôi sẽ đấu với anh.' Anh chấp nhận tình cảm của Kuan và chém Terraforce mà không do dự.



	Bíp! Bíp! Bíp!



	'Gì?'



	Đúng lúc đó, một ánh sáng đỏ bắt đầu nhấp nháy từ thấu kính gắn trên găng tay của chiến binh.



	- Đảo ngược trọng lực. Chuẩn bị.



	“Quan!”



	Khi cô quay đầu về phía giọng nói của Shiina, một tia sáng đỏ chiếu rọi vào cô.



	'Forskind. Tôi định đưa anh ấy đi cùng.'



	Không thể dừng lại được.



	Crown, người biết về sức mạnh công nghệ của Terraforce, đã bình tĩnh hạ thanh kiếm xuống.



	?Shinaaaaaaa!



	Kuan thì khác.



	“Ồ!”



	Một tín hiệu khủng khiếp đập vào tâm trí anh, Crown nhăn mặt và loạng choạng.



	'Nó không còn kiểm soát được nữa.'



	Trong chớp mắt, Shiina bị kéo lên trời và biến mất vào trong tàu mẹ Terraforce.



	-Shina! Shiina! Shiina!



	'Bình tĩnh nào! Chúng ta không thể làm gì được đâu! Còn những gã kia...



	Kukukukuku!



	Khi tiếng động lớn vang lên, tất cả những người phục vụ đang vội vã nhìn lên bầu trời.



	Điều tương tự cũng đúng với vương miện.



	"Gì?"



	Cực của sự bất đối xứng.



	Một con tàu mẹ có kích thước bằng một thành phố đang chao đảo khi trục Trái Đất rung chuyển.



	-Bảo vệ! Bảo vệ! Bảo vệ!



	"điên……



	Trước khi kịp nói hết câu, Kuan đã mất kiểm soát và cơ thể anh bay lên trời.



	Dù Crown có cố gắng thế nào đi nữa, anh cũng không thể vượt qua được tín hiệu duy nhất nói rằng: 'Bảo vệ'.



	'Anh chàng này… …



	Tại sao bạn lại làm thế này?



	'Nó tự hủy diệt không ngừng. Không giống như Garas, đây thực chất là kết quả của việc tránh xa sự sinh sản.'



	Tình yêu là gì?



	'Vũ trụ này có ý nghĩa gì?'



	Có lẽ câu hỏi này là bài tập về nhà duy nhất còn lại cho thế giới bên ngoài.



	Những người sống sót đã sẵn sàng tham gia cuộc chiến cuối cùng của nhân loại.



	“Chúng ta hãy chiến đấu, chúng ta là chủ nhân của thế giới này!”



	Trong số những chiến binh kháng chiến tập trung tại khu vực chung có Nhóm lính đánh thuê Parrot đang chỉ huy thế giới.



	"Em gái."



	Người điều hành đã đến Marsha.



	“Sao anh lại ở đây? Lũ quỷ sẽ sớm đến đây thôi. Hãy trốn ở đâu đó an toàn cùng những người điều hành khác.”



	Kể cả khi cô được xếp hạng nhất về sức mạnh chiến đấu trong High Gear, thực ra cô chỉ là một cô gái thông minh.



	“Anh sẽ quay lại chứ?” Vâng, nếu chúng ta thua cuộc chiến, mọi sinh vật trên hành tinh này sẽ mất đi ngôi nhà của mình.



	"Đừng lo lắng."



	Freeman khạc nhổ một cách thẳng thừng.



	“Tôi sẽ bảo vệ người phụ nữ của tôi.”



	"Chân."



	Marsha, người đã bớt căng thẳng hơn khi nghe những lời đó, đã hôn lên đầu người điều hành.



	“Được rồi, tôi sẽ quay lại. Tôi hứa.”



	Marsha liếc nhìn người điều hành khi anh ta đi xuống cầu thang và cố mỉm cười.



	“Người phụ nữ của tôi?”



	“Vậy thì sao? Ngoài tôi ra, còn ai trên thế giới này có thể đưa cô đi cùng?”



	Một mặt, đó là lý do tại sao.



	“……Thế giới này thực sự tồi tệ.” Marsha lấy lại bình tĩnh khi các giám đốc điều hành phá lên cười.



	'Lực lượng mặt đất có thể chống đỡ được không?'



	Theo thông tin cô thấy trong tương lai, có lẽ nơi đó gần với thời điểm này.



	'Phá vỡ tế bào.'



	Cực Bắc.



	Một người đàn ông và một người phụ nữ đi đến một cánh đồng nơi mà ngay cả tháp ngà, biểu tượng của trí thông minh, cũng đã biến mất.



	“Có phải thế không?”



	Jinseong Eum, người đang ở trong phòng với đường ranh giới làm tiêu chuẩn, chỉ tay lên bầu trời và nói.



	“Nó sẽ bắt đầu ở đó.”



	Khi Kitaruman ngẩng đầu lên, chàng nhìn thấy một khối màu xám khổng lồ trông giống như mặt trăng.



	“Theo tính toán của Thing, vẫn còn năm phút nữa. Xin hãy vì nhân loại mà kiên trì. Không, hãy kiên trì càng lâu càng tốt.”



	'Nhân loại.'



	Lanstein tiến lên vài bước.



	“Hãy đi và xem.”



	Jinseongum quan sát một lúc rồi khép lại những con sóng ether, và gió Bắc Cực thổi.



	Phùaaaaaaaaa.



	Lin càu nhàu.



	“Yên tĩnh quá. Không có khán giả. Bài hát gì thế?”



	“Hehehe.”



	Lanstein cười.



	“Khi nào bạn quan tâm đến điều đó khi bạn làm nhạc? Hãy vui vẻ và vui vẻ theo cách riêng của chúng ta.”



	“À. À.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, Lin đã cất tiếng, và Lan Steen đang chỉnh lại đồ vật của mình, "Kitaru".



	Nó có thể tạo ra âm thanh từ nhiều nhạc cụ cùng một lúc, nhưng bản thân nó không có sức mạnh gây chết người.



	'Bốn câu hỏi.'



	Rốt cuộc, giết chết sinh vật sống chính là phép thuật cộng hưởng tinh thần của Lanstein.



	"Đang tới."



	Lâm nhìn bầu trời nói.



	Khi Taegeuk vỡ ra, khối anticell, vốn là một hình cầu hoàn hảo, đã rơi xuống thành hình giọt nước.



	“Chúng sẽ tới giết chúng ta trước.”



	Giọng nói của Lin không đến được tai Lanstein.



	-Ồ, bố ơi.



	Ông nghe thấy giọng nói của con gái mình.



	- Chơi guitar.



	Vào thời điểm Anticell bay được nửa đường trên không trung, Lin quay đầu lại với tư thế thẳng đứng.



	“Bố không làm sao?” - Bố ơi, con yêu bố.



	'Tại sao?'



	Đây có phải là cách bạn sống không?



	'Bởi vì tôi là một nghệ sĩ thất bại? Bởi vì vợ tôi đã lừa dối tôi? Bởi vì con gái tôi chết vì cảm lạnh?'



	Khoảnh khắc các tế bào kháng nguyên đổ ập xuống như thể đang nghiền nát chúng.



	"Đá!"



	Lanstein chơi đàn ghita một cách điên cuồng và bật cười không thể hiểu nổi.



	Hỗ trợ, hỗ trợ, hỗ trợ!



	'Dấu vân tay của tử thần.'



	Anticell, bị cuốn theo sóng âm của hợp âm rải tốc độ cao, rung động và phát nổ.



	Lin lẩm bẩm trong khi tập thể dục.



	“Nó đang tăng lên.”



	Sức ép của vụ nổ khiến nó tăng độ cao, nhưng lần này nó tách thành hai và rơi xuống.



	Hỗ trợ, hỗ trợ, hỗ trợ!



	Những nốt cao tiếp tục tăng lên, rồi lại bùng nổ, bùng nổ, và chỉ trong chốc lát, con số đã tăng lên 32.



	“Lượng khán giả đang tăng lên.”



	Khả năng của người chơi guitar sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi số lượng khán giả tăng lên.



	Đây là thiết bị kiểm soát đám đông tối ưu mà Fermi hình dung như là đối trọng của tế bào chống lại.



	" Chậm......



	Khi anticell đạt đến mức 128, Lan Steen dừng chơi và thẳng lưng lên.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Có vẻ như việc thả tay đã kết thúc.



	Trên Trái Đất. Không xa ngôi đền, những môn võ thuật vĩ đại nhất của vũ trụ được trình diễn.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Mini trở lại kích thước con người và bò trên mặt đất, nghe thấy một tiếng động lớn làm rung chuyển trục Trái Đất.



	“Ariana, em ổn chứ?”



	Công bằng của cô ấy ...



	“Đúng vậy. Nhưng… chúng ta có thực sự chiến thắng không?”



	Hai người phụ nữ quay lại nhìn chiến trường.



	Chân máy của Ichael Mara Ashur đang vật lộn với thần Gir bằng kiếm.



	“Các người đều là quái vật.”



	Và xa hơn nữa là Tổng lãnh thiên thần Ichael, người vẫn ở lại trái đất.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Kẻ mạnh nhất, Imir, đã đụng độ.



	Kururururung!



	Không còn gì để bảo vệ, tinh thần của Ichael đang trong trạng thái chiến đấu hoàn hảo.



	'Bên. Sau. Bên.'



	Cô nghiến răng khi theo dõi tốc độ của Imir, không để lại dư ảnh, bằng 'Cúi xuống'.



	'Ở đây!' Chỉ cần xoay thân máy 115 độ, sẽ có khoảng 12.000 lần khuếch đại được thực hiện.



	'Tăng!'



	Nắm đấm của Ikael tạo ra tiếng kêu rắc khi đập vào một vật gì đó trong không khí.



	“Ồ!”



	Imir, người bị trúng đòn trực diện vào hàm, đã ngã về phía sau vài chục mét với phần thân trên nghiêng về phía sau.



	“......Ừ-ừ-ừ.”



	Một gò đất đã hình thành phía sau anh ta.



	“Thật tuyệt vời. Nghĩ đến một cơ thể mảnh khảnh như vậy lại có thể tạo ra sức mạnh hủy diệt như vậy. Đúng như mong đợi từ Tổng lãnh thiên thần Saya.”



	Ichael nắm lấy cổ tay lạnh ngắt của anh.



	'Nó thực sự mạnh mẽ.'



	“Thành thật mà nói, tôi đã để ý đến anh từ trên trời. Những trận chiến của anh luôn tao nhã.” “Tôi có mong muốn này.”



	Không khí trở nên nặng nề khi Ymir, người đã tạo ra sáu cánh tay, cong đầu gối.



	“Nếu tôi đánh anh đến chết thì sao?”



	Ngay khi mặt đất bị đá bay, mặt đất sụp xuống như thể có một vụ nổ hạt nhân xảy ra dưới lòng đất.



	Imir, người đã đến nhanh như tốc độ của mình, đã tấn công Ikael bằng sáu nắm đấm.



	“Ồ!”



	“Đúng rồi! Đó chính là khuôn mặt!”



	Không giống như Lian hay Ozent, anh ta có vẻ mặt cau có, cố gắng không đánh mất phẩm giá của mình cho đến phút cuối.



	Đây không phải là cảm giác mà tôi đặc biệt thích, nhưng đó là lý do tại sao tôi muốn phá vỡ nó ít nhất một lần.



	“Đi thôi!”



	Đó là một nắm đấm bay đến từ phía sau vai tôi, nhưng cảm giác như nó đến từ một nơi nào đó rất xa trong không gian.



	'Đó là sự đánh lửa.'



	Ánh mắt Ichael tràn đầy tuyệt vọng trước nắm đấm của Imir, nó liên tục vung lên không ngừng.



	“Ichael!” Ashur, người vừa mới chém chết Girshin, chuẩn bị di chuyển đến tín hiệu.



	“Ghaaaaah!”



	Girshin ôm chặt anh, hàng chục chiếc chân mọc lại dưới thân trên của anh.



	“Tôi không thể chết một mình được!”



	Đôi chân ngọ nguậy như côn trùng dường như thể hiện sự cấp bách của người vừa mới giơ chúng lên.



	Ashur không thể di chuyển.



	'Chết tiệt! Tín hiệu!'



	Có thể thu thập toàn bộ tín hiệu trong vũ trụ, nhưng diện tích của tấm pin phải hoàn hảo.



	“Được thôi!”



	Sau đó Ariana đặt hai chân dài nhất của Girshin vào giữa hai nách mình.



	'Triệu chứng... ...!'



	Xích đu khổng lồ.



	Khi tôi bóp tín hiệu cuối cùng và ném con hươu cao cổ của mình đi, cơ thể của Ashur cuối cùng cũng biến mất.



	“Ugh! Sao bọn người này dám…!”



	Một cái bóng đổ xuống khuôn mặt của Girshin, khuôn mặt không thể giữ thăng bằng vì có quá nhiều chân.



	"Hả?"



	Mini, người đã biến thành người khổng lồ, giơ chân lên và giẫm nát Girshin như một con kiến.



	Tuyệt vời!



	“Phù.”



	Mini, đã trở lại kích thước con người với cả hai đầu gối cong, vừa nói vừa chạm đất.



	“Ha, tôi thắng rồi.”



	“Nhưng đây không phải là một sự bỏ cuộc sao?” Một chút phạm lỗi.



	“Bạn biết gì không? Đó chính là điều thú vị của đấu vật chuyên nghiệp.”



	"Nhưng."



	Ariana cười lớn.



	Trong khi đó, Ashur, người đang tiến đến để bảo vệ Ichael, đã chứng kiến một cảnh tượng kinh hoàng.



	Bên dưới nắm đấm to lớn như một ngọn núi là một thiên thần có kích thước chỉ bằng khoảng một phần nghìn nắm đấm đó.



	“Uriel.”



	Ichael nhìn thấy mu bàn tay của Imir, chỉ được chống đỡ bằng bàn tay phải.



	"……Tại sao?"



	Uriel chỉ hơi quay đầu về phía cô và không nói gì.



	“Kukuk.”



	Ymir cắn chặt khóe môi.



	“Tôi biết mà. Nếu bạn đánh bại thứ bạn yêu thích nhất, nó sẽ xuất hiện.”



	Đây là lý do tại sao ngày tận thế lại là điều tốt.



	Bất kể bạn có niềm tin gì, cuối cùng bạn cũng sẽ xung đột với chính mình.



	'Đó là thứ mạnh nhất trong vũ trụ.'



	Nhưng Ymir vẫn cảm thấy lo lắng.



	Đòn kết liễu của Lian chỉ là một sự may mắn hay là bước nhảy vọt lên một tầm cao mới?



	'Đến đây nhanh lên.'



	Ymir lắc đầu, cảm nhận nắm đấm của mình.



	“Tôi không nghĩ là anh sẽ thấy chán đâu.”



	Hồi quy, Tập 293.



	Shirone, người đã chặn được gió mặt trời, lại chạy về phía Nane với tốc độ tối đa.



	“Ghê quá!” Tốc độ này nhanh hơn tới 32 giây so với lịch sử trước đó.



	'Không sao đâu!'



	Vậy là đủ rồi.



	"cây……



	Nhưng điều thu hút sự chú ý của Shirone là



	“Ôi, không!”



	“Quan Thế Âm.”



	Biểu cảm đáng sợ và nước mắt đẫm máu khi Nane giết Amy.



	“Nèeeeeee!”



	Shirone đã bị bắn.



	Tập 678.



	'Nhiều hơn! Nhanh hơn!'



	Thời gian không còn quan trọng nữa.



	Vấn đề là cuộc sống của tôi cũng phản ứng chính xác theo thời đại của Shirone.



	"Xin vui lòng……



	Shirone, người đến với hàm răng nghiến chặt, nhìn thấy Nane đang chắp tay cầu nguyện.



	“Ồ!”



	Máu nhỏ giọt từ những mạch máu vỡ dưới khuôn mặt cúi gằm của Nane.



	"Tại sao?"



	Nane hỏi và Shirone hét lên.



	“Tại sao thế này!”



	Tôi có cần phải đi xa đến thế không?



	Tôi đã mất đi hàng trăm người thân yêu và giết chết hàng trăm người thân yêu.



	“Shirone!”



	Ngay cả Đức Phật cũng phải chịu sự chi phối của cái ác.



	“Tôi sẽ không bỏ cuộc! Hãy nhận lấy quả bóng! Đừng để lại thêm nỗi đau nào trên thế giới này nữa!”



	“Ghê quá!”



	Shirone bay tới chỗ anh.



	Tập 2.469.



	Vào thời điểm mà cả thời gian và không gian đều thay đổi, Yahweh và Đức Phật đã gặp lại nhau.



	Sau khi Amy mất tích.



	Khoảng cách này đủ để họ có thể chạm tới nhau ngay lập tức nếu họ lao tới, nhưng mắt của hai người đó lại vô cùng mệt mỏi.



	“Chúng ta hãy thỏa hiệp.”



	Shirone nói.



	“Tôi thà chết. Hãy để Amy sống. Hãy để tôi sống trên thế giới này.”



	Nane lắc đầu.



	“Không thể như vậy được. Thế giới của ngươi sẽ hoàn hảo nếu tách biệt khỏi thế giới bên ngoài. Nhưng nếu thế giới đó tràn ngập tà ác thì sao, Shirone? Khi đó chỉ có đau khổ.”



	“Bất kể chuyện gì xảy ra, đó là lựa chọn của chúng ta. Và chúng ta chắc chắn sẽ chọn điều tốt đẹp.”



	"Chúng tôi."



	Nane cảm thấy cay đắng.



	“Bạn không đơn độc chứ?”



	Shirone nắm chặt tay và nghiến răng.



	“……Chúng ta sẽ chiến đấu.”



	"Tôi cũng vậy."



	Sự thỏa hiệp đã thất bại.



	Tập 6.579.



	Shirone đã khóc rồi.



	“Ồ……



	Điều này đã lặp đi lặp lại quá nhiều lần đến nỗi giờ đây trái tim tôi dường như chỉ toàn là nỗi buồn.



	'Tôi không thể làm được.'



	Thành thật mà nói, tôi không muốn đi.



	Bởi vì dù bạn có trải qua một lần, bạn cũng không thể chịu đựng được nỗi đau xé lòng đó nữa.



	'Tôi không muốn gặp anh.'



	Tôi cũng nghĩ như vậy.



	'Đừng đến đây.'



	Xin đừng đến đây.



	Khi thời điểm xung đột đến gần, tay của Nane bắt đầu run rẩy.



	'... ... Tôi phải giết anh sao?'



	Lại.



	Đó luôn là một quá khứ mới, nhưng tôi cảm thấy như thể tôi có thể ngửi thấy mùi máu trên chính hai bàn tay của mình.



	Mùi máu của người phụ nữ anh yêu.



	Đức Yahweh và Đức Phật tự hỏi mình cùng một lúc.



	'Tôi có nên dừng lại không?'



	Nhưng hậu quả sẽ là sự kết thúc cho toàn thể nhân loại, không chỉ riêng anh ta.



	“Tôi không thể bỏ cuộc.”



	Biểu cảm của họ cùng lúc méo mó.



	"Tôi: Vâng!"



	Khoảnh khắc Shirone lao về phía trước với tốc độ ánh sáng, lòng bàn tay của Dainichi Nyorai đã chạm vào nhau.



	Nane nhắm chặt mắt lại.



	'Mẹ kiếp... ...



	Ồ ồ.



	Shirone bật khóc.



	“Ghê quá!”



	Quán Âm Gỗ.



	Louver hỏi.



	“Bạn trông buồn quá.”



	Nane, người vẫn ở trong đền, chớp mắt như thể đang thoát khỏi dòng suy nghĩ.



	“……Chỉ là ảo giác thôi.”



	Trái tim này đau đớn đến phát điên.



	'Nhưng nỗi đau của tôi sớm trở thành nỗi đau của tất cả chúng sinh. Thế giới này đã nhuốm đầy tội ác.'



	Nền văn minh đã bị cuốn trôi, và tất cả những gì còn lại là con người đã biến thành than như hóa thạch.



	Những người không thể chết.



	“Death Field. Thật kinh khủng. May mắn là ta tự tay đưa rất nhiều người trở về. Không còn cách nào khác sao?”



	Louver cúi đầu trước câu hỏi của Chúa.



	“Ta sẽ gieo vào ngươi một giấc mơ về cái chết. Ngươi sẽ phải lựa chọn giữa đau khổ và sự chia ly.”



	Đó là giấc mơ được trải nghiệm trực tiếp cái chết, một điều thường bị cấm đoán.



	Nane cảm thấy cay đắng.



	“Nó vẫn là sự lựa chọn sao?”



	“Chúng ta không thể chạm trực tiếp vào mã người dùng. Nhưng đã lâu rồi. Người dùng hẳn đã nhận ra hậu quả của việc biến thế giới thành một nơi xấu xa.”



	“……Làm đi.”



	Khi Louver quay lại nhìn Mong-ah, khuôn mặt nhợt nhạt của đứa trẻ biến thành một hình thù ghê tởm giống như quái vật.



	-Mã giấc mơ, Samong.



	Bụp! Bụp! Bụp!



	Ngay khi tín hiệu truyền đến qua Drimono, con búp bê đen bắt đầu biến thành tro.



	Tôi đã chọn cách ra đi.



	“Màu sắc là trống rỗng.”



	Nhìn lại thế giới chẳng có gì cả, tôi đã nói với bạn.



	“Trong chớp mắt.”



	“Phù.”



	Một người phụ nữ tóc trắng đứng một mình nơi xác của lũ quỷ nằm rải rác đến tận chân trời.



	Jecheon Daeseong Son Yu-jeong.



	“Thật sự là vô tận, người đều chết hết, ngươi còn tức giận cái gì?”



	Có lẽ bọn quỷ chỉ cần một ai đó để trút giận, một thứ gì đó không phải con người.



	“Khu vực tiếp theo là……



	Vào lúc đó, cô ấy bay lên khỏi mặt đất, cơ thể cô ấy bốc cháy và phun ra một đám mây sét.



	“Hả?”



	Cô dừng lại, mặt cúi xuống như thể đang cố nắm lấy một khoảng không, rồi đáp xuống với tư thế bắt chéo chân.



	Bụp! Bụp! Bụp!



	Than củi cháy trong khi vẫn giữ nguyên hình dạng con người đã nhanh chóng biến thành tro.



	'Mọi người đang rời đi.'



	Son Yu-jeong thở ra một hơi thật sâu.



	'Không thể làm gì khác được.'



	Cô biết điều đó đau đớn đến thế nào vì đã từng ở trong Cánh đồng Tử thần nhiều lần.



	Khi cô sắp bước đi tiếp, cô cau mày và quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Đó là……



	Ở một nơi mà mọi thứ đều đã tan thành tro bụi, chỉ có một cơ thể vẫn giữ được hình dạng.



	'Anh còn giữ được không?'



	Tôi thậm chí còn ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy nó ở gần.



	'Trẻ.'



	Cơ thể co lại trong tư thế khom lưng, trông giống như một đứa trẻ 7 hoặc 8 tuổi.



	'Bạn muốn sống bao lâu?'



	Anh ta đưa tay ra với vẻ mặt đáng thương, và ngay lúc đó, cục than cứng bắt đầu run rẩy.



	Một tín hiệu không được chạm vào.



	'Không còn trẻ nữa.'



	Mặc dù thể chất còn trẻ nhưng sức mạnh tinh thần của anh lại vô cùng mạnh mẽ đến nỗi ngay cả Son Yu-jeong cũng phải kinh ngạc.



	'Phải có lý do nào đó.'



	Cô cúi đầu, Yeoui đi theo sau cô.



	“Chúc bạn may mắn.”



	Khi cô ấy di chuyển ra xa, cơ thể run rẩy của cô ấy dần dần trở nên bình tĩnh lại.



	Phù thủy nghiến răng.



	'Chưa.'



	Mỗi lần tôi thở, toàn thân tôi đều nóng rát, nhưng đó là cách duy nhất để thoát khỏi cái nhìn của Satan.



	'Harvey. Lý do tại sao sự hỗn loạn tồi tệ nhất có thể thoát khỏi luật pháp có lẽ là vì…



	Có vẻ như anh ấy đang sử dụng một loại quyền năng thiêng liêng nào đó.



	Đó là kết luận của một thiên tài siêu việt đã thành thạo cả năm hệ thống chính của vũ trụ.



	'Không, đó không phải là Chúa. Chúa sẽ không bao giờ tính toán như thế này. Giống như...



	Giống như một đứa trẻ hư hỏng lợi dụng quyền lực của cha mẹ để trục lợi cá nhân.



	'Đó sẽ là câu trả lời đúng.'



	Đó là lý do tại sao phù thủy đã sử dụng tâm trí của Harvey để trói buộc anh ta với thế giới này.



	'Bạn không nên khiêu khích họ một cách bất cẩn.'



	Anh ấy không giống như một vị thần, và anh ấy thậm chí sẽ phá vỡ những điều cấm kỵ để giành chiến thắng.



	'Nếu quyền lực này bị chặn, với quyền lực đó, tôi sẽ thao túng mọi thứ và hủy diệt nhân loại.'



	Tốc độ mà khả năng của anh ấy tăng lên là 'ngang bằng với tôi hoặc thậm chí cao hơn. Vì vậy, bây giờ anh ấy đang chiến đấu với Harveys và cảm thấy'



	Nó chỉ tạo ra những con quái vật chưa từng có.



	'Tôi đang chờ đợi.'



	Và anh ấy mô phỏng trong đầu mọi tình huống có thể xảy ra.



	'Ta sẽ vượt qua tốc độ tiến hóa của Satan. Một khi điều đó xảy ra... ... ta có thể đánh bại hắn chỉ bằng một đòn.'



	Harvey không bao giờ có thể biết được.



	'Đòn tấn công đầu tiên.'



	Thiếu 1 khung hình.



	“Còn 5 phút nữa là khởi hành!”



	Lực lượng kháng chiến tiến lên mặt đất trừng mắt nhìn lũ quỷ đang lấp ló sau cơn bão bụi.



	Mọi người đều tập trung lại, ngoại trừ những người phụ trách bảo vệ những nhân vật chủ chốt, như Kira, một cư dân của Tháp Ngà.



	Canis, người ngồi ở hàng ghế sau, nắm lấy tay Arin.



	Arin, người cảm nhận được sự chạm vào của anh trong giây lát, quay đầu lại với vẻ mặt kiên quyết.



	“Canis, tôi đã nghĩ về điều đó và chúng ta……



	“Không quan trọng. Anh chị em hay gì đó, với tôi đều không quan trọng.”



	Biểu cảm của Arin trở nên buồn bã.



	“Chỉ cần nói ‘oppa’ thôi.”



	"Hả?"



	“Tôi chỉ muốn em được hạnh phúc. Từ Radum trở đi, đó là tất cả những gì tôi mong muốn. Cho nên……



	Canis mỉm cười.



	“Tôi sẽ luôn ở bên cạnh em. Là anh trai của em.” Arin đã xác nhận sự chân thành của Canis qua kỳ kinh đầu tiên của cô.



	"À?…"



	Khuôn mặt tràn ngập ánh sáng là khuôn mặt của Canis, không phải là một bức tượng.



	'Đây là Canis.' Sự chắc chắn như vậy.



	Arin, người lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt của Canis, gật đầu trong khi nắm chặt tay anh.



	≪ Ồ ” Ồ.



	Mùa gặt đã đến.



	“Kukuk.”



	Một cái bóng ôm lấy vai của hai người với cánh tay dài như ngọn giáo, chĩa về phía trước.



	“Bây giờ, đây là trận chiến cuối cùng.”



	Một đội quân quỷ dữ đang tiến qua bức màn bụi.



	Hai ngày thực tế đã trôi qua.



	Cuộc chiến của lực lượng kháng chiến rất quyết liệt, nhưng số lượng quỷ dữ vẫn tiếp tục tăng lên.



	Ngay cả Lupist bình tĩnh cũng thấy khó chịu.



	'Có quá nhiều.'



	Không, con số ban đầu đã lớn rồi, nhưng nó cứ tăng dần lên khi lớp giấy được bóc ra.



	'Không thể theo dõi vị trí của Satan. Không thể xác định được giọng nói thật cũng như khẩu súng.'



	Có thể được không?



	'Họ đang sử dụng tất cả các lỗi.'



	Lý do duy nhất khiến thế giới này không thể bị đóng lại nếu không có sự cho phép là vì sự tồn tại của phù thủy.



	Ui da!



	Khi tôi ngẩng đầu lên vì tiếng gầm, tôi thấy những con rồng đang giao chiến trên không với Terraforce.



	'Có vẻ như không thể hỗ trợ được.'



	Đó là một trận đấu căng thẳng, không, con rồng đang bị đẩy lùi.



	"Hả?"



	Và mọi người đều nhìn thấy.



	“Này, đó là gì thế?”



	Cảnh tượng màu xám tràn vào từ bầu trời xa xăm, như thể nước đang đóng băng.



	“Anticell?”



	Mặc dù kích thước nhỏ hơn nhiều so với trước đây, nhưng số lượng cá thể dường như vượt quá các đơn vị biển, đại dương và đại dương.



	Đùng đùng đùng đùng! Đùng đùng đùng đùng!



	Khi tín hiệu từ bốn cổng được kết nối, âm thanh của tiếng trống dồn dập vang lên khắp bầu trời.



	Đây là một buổi biểu diễn của Guitarman.



	"Đúng---



	Bài hát bắt đầu theo giọng hát của Lin.



	- Sáng nay tôi ngủ rồi mà giờ anh bảo tôi lười. Ồ, xin lỗi nhé. Tôi chơi cả ngày và không có thời gian ngủ đâu nhóc ạ.



	Tiếng hát của cô vang vọng đến tận phòng của Panier ở tầng hầm của ngôi đền.



	-Thói quen hằng ngày của tôi là chơi và ngủ. Ngay cả khi tôi ngủ, âm nhạc không bao giờ kết thúc. Chúng ta có một tỷ người bên cạnh. Tôi là người cai trị bình minh. Này!



	“Hehehe.”



	Ngay cả khi lũ quỷ đã xâm nhập vào thế giới ngầm, Panier vẫn không thể nhịn được cười.



	'Thật là khó khăn'



	Những thứ như nhạc phản kháng đã lỗi thời từ lâu rồi.



	'Bây giờ đến lượt ca sĩ rồi các bạn ạ.' Nhưng tôi không ghét điều đó.



	'Không, thành thật mà nói, tôi rất thích nó.



	Hồi quy, Tập 10.874.



	“Ừm.”



	Tormia, giám đốc chính sách nhập cư, nâng ly lên.



	“Họ là anh chị em người Châu Á đến đây cách đây 16 năm. Vâng, đó là thời điểm chính sách nhập cư đang có hiệu lực.”



	Shirone hỏi.



	“Bạn có thể giúp tôi tìm hồ sơ đó không?”



	"Ồ, nhiều quá. Có lẽ phải mất vài ngày mới tìm được hết."



	“Vẫn còn nhiều thời gian.”



	Quả thực là như vậy.



	“Ừm, nếu như vậy……



	Đạo diễn tỏ vẻ khó chịu, nhưng ông không thể từ chối vì người kia là một ảo thuật gia.



	Tất nhiên, đó là một chứng chỉ giả được làm bằng vật liệu.



	"xin lỗi……



	Khi người đàn ông ở hành lang bước vào, người quản lý nhanh chóng đứng dậy và cúi đầu.



	“Ồ, thưa bà.”



	Anh ta có mái tóc và đôi mắt đen, nét đặc trưng phương Đông không thường thấy ở Tormia.



	Người quản lý hỏi Sirone.



	“Liệu hai anh em đó có phải là anh em sinh đôi người Iran không?”



	“Bạn có biết không?”



	“……Bên này.”



	Khi tôi theo anh ấy vào văn phòng hành chính, cô thư ký mang trà ra và cuộc trò chuyện bắt đầu.



	“Sao anh lại tìm hai người đó?”



	“Tôi không tìm kiếm điều gì cụ thể. Tôi chỉ… muốn kiểm tra xem hai người có phải là anh em ruột không. Đây là vấn đề quan trọng của cá nhân.”



	“Với tôi thì điều đó cũng quan trọng.”



	"Đúng?"



	Người quản lý quay về phía cửa sổ, tay cầm tách trà.



	“Ừm, đã lâu lắm rồi. Lúc đó, tôi di cư từ một quốc gia nhỏ tên là Min ở phía Đông. Có một cuộc nội chiến đang diễn ra ở đó. Các lãnh chúa địa phương đang chiến đấu để giành chủ quyền.”



	Shirone đang lắng nghe.



	“Tôi đã xoay xở để có được một vị trí và trở thành một nhân viên nhập cư. Tuy nhiên, vì đó là một vương quốc có nguồn gốc từ Vương quốc Min, tôi đã theo dõi tình hình ở đó. Tất nhiên, bây giờ nó đã sụp đổ.”



	"được rồi."



	“Một vị tướng có hai đứa con sinh đôi, hai đứa con sinh đôi người Iran. Trùng hợp thay, lãnh thổ đang trong tình trạng đổ nát. Vì đất nước coi trọng huyết thống của người cai trị, vị tướng phải đưa ra lựa chọn. Ông nên để lại huyết thống của dòng dõi hợp pháp để đảm bảo tương lai, hay nên gửi chúng đi xa để cứu mạng chúng?”



	“Vậy là ông đã cử ông ta đến Tormia?” “Không. Vị tướng có ý định chiến đấu đến cùng. Ông ta có ý định giành chiến thắng trong cuộc chiến và trao trả lãnh thổ. Nhưng vợ ông ta lại phản đối. Bà ta có ý định từ bỏ lãnh thổ và chạy trốn.”



	Shirone nhận ra có điều gì đó không ổn.



	"nếu như……"



	Người quản lý hỏi.



	“Bạn có biết thuật ngữ ‘chiến binh bóng tối’ không?”



	“Vâng. Trong thời điểm khẩn cấp, một người giống như một nhà lãnh đạo được đưa ra phía trước. Ở phương Đông,



	Nó được sử dụng rất nhiều ở phương Tây. À.” Shirone nhận ra.



	“Vâng. Vị tướng quân đã bí mật hoán đổi một trong hai đứa trẻ sinh đôi với một chiến binh bóng tối mà không có sự cho phép của vợ mình. Tất nhiên, vợ ông ta không biết về điều đó và đã đến Tormia. Tôi là người đã giúp cô ấy nhập cư vào thời điểm đó.” “Tôi đã nhận được tiền, nhưng vì cô ấy đến từ cùng một quốc gia, tôi muốn giúp cô ấy nhiều nhất có thể. Dù sao thì tôi cũng đã vượt qua được cánh cổng, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Sự thật về chiến binh bóng tối cũng được tiết lộ sau khi Vương quốc Min được thống nhất.”



	“Đứa trẻ ở Mẫn……?”



	“Sau khi vị tướng tự sát, đứa trẻ đã bị chặt đầu.”



	Bây giờ chỉ còn lại một thứ.



	“Vậy thì trong số người đàn ông và người phụ nữ đến đây, ai là chiến binh bóng tối?”



	“Ừm.”



	Người quản lý chạm vào cằm.



	“Lúc đó, đây là vấn đề của Mẫn quốc. Nếu nghĩ đến dòng dõi chính thống, bọn họ đã bỏ lại người đàn ông này, nhưng vị tướng quân kia lại tự sát mà không tiết lộ. Những đứa trẻ đến đây có lẽ cũng đã chết. Thật xấu hổ khi nói ra, nhưng Thống nhất vương lại hung dữ đến mức đuổi theo bất kỳ ai đến tận cùng trái đất để cắt đứt huyết thống. Có lẽ đó là lý do tại sao nó sụp đổ.”



	Cuối cùng, người ta không biết con trai của vị tướng này là ai.



	'Nhưng.'



	Shirone hỏi lại.



	“Vậy thì những đứa trẻ đến đây không phải là anh em ruột, một trong số chúng là chiến binh bóng tối.”



	“Đúng vậy. Đó là lý thuyết đã được xác lập.”



	Lượng này đủ cho hai người.



	“Vâng, cảm ơn anh.”



	" nếu như??????



	Khi Shirone đứng dậy, người quản lý hỏi.



	“Bạn có biết họ không?”



	Tôi nói gì cũng không quan trọng, nhưng Shirone chỉ mỉm cười và lắc đầu.



	"KHÔNG."



	Chúng tôi chỉ là bạn bè thôi.



	Shirone rời khỏi văn phòng, để lại người quản lý gật đầu phía sau.



	“Phù.”



	Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.



	'Thật nhẹ nhõm. Canis, Arin.'



	Trong Kim tự tháp chân lý, hai người đã chịu đựng những đợt sóng nhân loại bằng cả trái tim mình.



	Lý do cảnh này bị phân mảnh có lẽ là vì Chúa đang thao túng mục đích của họ.



	'Các bạn đã thắng.'



	Tôi nhớ bạn.



	Sau khi trải qua hơn 10.000 lần hồi quy, tâm trí tôi đã hoàn toàn kiệt sức.



	'Tôi không thể chiến đấu.'



	Đến một lúc nào đó, anh ấy đã ngừng thoái lui.



	'Tôi không thể… nhìn Amy chết nữa.'



	Chỉ sống trong ảo tưởng, gặp gỡ những người bạn thân thiết và theo đuổi nhiều câu chuyện đằng sau.



	Nhưng ngay cả trong tất cả những điều đó, vẫn có một người mà tôi không bao giờ tìm thấy.



	Amy của Karmis.



	'Chúng ta đi thôi?'



	Ngay khoảnh khắc tôi gặp cô ấy, ngay khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy còn sống, tôi cảm thấy như mọi thứ sẽ sụp đổ.



	'Tôi nhớ bạn.'



	Nhưng em nhớ anh nhiều lắm.



	Chỉ cần tưởng tượng thôi, tôi đã cảm thấy như có dòng nước mát đang chảy vào tâm trí khô cằn của mình.



	"À……



	Shirone đi đến đó mà không hề nhận ra.



	“Amy.”



	Trường phép thuật Alpheus.



	Khi đang đi bộ quanh công viên để tìm Amy, Shirone nhìn thấy cô ấy đang ngồi trên băng ghế.



	Tim tôi đập thình thịch mà không hề hay biết khi nhìn thấy gáy cô ấy với mái tóc đỏ được buộc chặt.



	'Được rồi, chúng ta gặp nhau nhé.'



	Khoảnh khắc tôi sắp buông chân ra, thật xa



	Seo Seriel chạy tới và vẫy tay.



	“Amy!”



	Sirone cảm thấy như thể mình đã phạm phải tội lỗi.



	Anh ta vội vàng trốn sau một cái cây.



	Giọng nói của Amy vang lên.



	“Cái gì? Sao anh lại đến muộn thế?”



	"Hehehe! Xin lỗi! Tôi ngủ quên."



	"Dù sao đi nữa."



	Họ gặp khó khăn trong lịch trình bận rộn của mình và nói về những khó khăn của lớp tốt nghiệp.



	“Đánh giá hàng tháng là vấn đề. Đặc biệt là các cuộc chiến giữa các cá nhân. Vì điểm số bị đe dọa, tôi cảm thấy mọi thứ có thể trở nên khó xử ngay cả khi chúng ta có mối quan hệ tốt.”



	Seriel cười khúc khích.



	“Hehehe, tôi biết rồi.”



	" Gì?''



	“Anh lo lắng về việc đánh nhau với Shirone sao? Nếu mọi chuyện trở nên khó xử giữa chúng ta thì sao?”



	“Anh, anh đang nói gì vậy? Có gì mà cảm xúc cá nhân trong bài kiểm tra chứ? Tôi không bực bội vì những chuyện như thế.”



	“Ai nói gì cơ? Nếu Shirone tức giận thì sao? Đó mới là vấn đề.”



	“Shirone!”



	Amy ngừng nói.



	“Anh thực sự định nổi giận sao?”



	“Ừm.”



	Trước mặt bạn bè, Seriel cũng rất nghiêm túc.



	“Thành thật mà nói. Shirone, đây có phải là một bài kiểm tra không? Nếu bạn thực sự nghĩ rằng bài kiểm tra là quan trọng, thì trước hết……



	"Tôi thích bạn."



	Amy cũng rất trung thực.



	“Tôi thích anh. Cho nên mới phức tạp như vậy. Chỉ cần ở bên nhau thôi là tôi đã thấy hồi hộp và phấn khích rồi. Thật tình…



	“Chúng ta có thể hôn nhau được không?”



	“Ừ. Ồ, nhưng mà lúc đầu tôi ghét nhất là làm thế. Không phải là tôi không thích Shirone, mà là……



	“Tôi biết cảm giác đó như thế nào.”



	Khi cô ấy nói vậy, vẻ lo lắng hiện lên trong mắt Seriel.



	'Tôi có nên nói gì đó không?'



	Fermi.



	Amy nghiêng đầu.



	“Cái gì? Sao trông anh có vẻ rắc rối hơn em vậy? Anh đang hẹn hò với ai à?”



	“Không, không phải vậy……



	Seriel, người đang cảm thấy mâu thuẫn, mỉm cười cay đắng.



	“Tôi sẽ nói với anh sau. Sau này.” Cuối cùng, Shirone không thể gặp Amy.



	'Cảm ơn Chúa.'



	Chỉ cần nghe giọng nói đó thôi là tôi cảm thấy mọi ý chí của mình sắp sụp đổ.



	'Tại sao tôi lại không biết nhỉ?'



	Không, lúc đó tôi đã biết rồi, nhưng cảm xúc hiện tại của tôi không thể diễn tả thành lời.



	'Tôi không nên đến gặp anh.'



	Anh không nên dễ dàng nghĩ rằng anh không thể yêu em nữa.



	“Ta tới cứu ngươi! Ta tới cứu ngươi!”



	Tôi cảm thấy như thể tôi sẽ từ bỏ mọi thứ nếu tôi không còn giữ được hy vọng đó nữa.



	“Amy.”



	Một cái tên có thể đổi lấy mạng sống.



	“Amy.”



	Hình dạng trái tim của tôi.



	"không đời nào……



	Shirone dừng bước.



	“Ồ.”



	Cứ như thể đây là lần đầu tiên tôi nhận ra điều đó, bởi vì thế giới không có cô ấy trở nên thật sống động.



	“Ồ, ồ, ồ. Ồ, ồ.”



	Tôi chỉ biết khóc như một thằng ngốc.



	Một tia sáng của sự sống hiện lên trong mắt Miro.



	“Đến với ta!”



	Phía sau dòng quỷ dữ vô tận, một con quỷ với thân hình đen kịt đang cười lớn.



	“Thật là một người phụ nữ phiền phức.”



	Harvey đưa tay ra và hướng dẫn.



	“Đi đi, lũ chó của ta.”



	“Ghê quá! Tấn công!”



	Lũ quỷ tiến lên với ánh lửa trong mắt, biết rằng nếu không tuân lệnh sẽ phải chịu sự dày vò vĩnh viễn.



	Hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đánh bọn quỷ dữ như sét đánh, nhưng bọn chúng quá đông.



	"cái này??????!"



	Khi Harvey kích hoạt Death Field, hàng ngàn con quỷ đã bị thổi bay.



	“Ghaaaaaa!”



	Vì Satan đã mất đi khái niệm đồng minh nên phạm vi hoạt động của hắn là toàn bộ trái đất.



	“Ồ!”



	Ngay cả hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn cũng biến thành than đen và gây ra nỗi đau khủng khiếp cho Miro.



	'Cái quái gì thế này?'



	Hoàn toàn theo quyết định của riêng mình.



	Nếu Nane đấu tranh vì điều đúng đắn thì Harvey đã hoàn toàn sai.



	“Anh làm gì thế? Anh bảo đó là một đường thẳng à?”



	Khi Miro ngẩng đầu lên, Harvey đã tiến lại gần anh.



	“Thủ lĩnh của kẻ phản diện đang ở đây,” một bóng hình vô diện khiêu khích, dang rộng cánh tay và lắc hông.



	“Vâng!”



	Hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã giáng xuống một loạt đòn tàn khốc, nhưng tất cả những gì tôi cảm thấy chỉ là đau đớn.



	Miro nghiến răng và lùi lại.



	“Hửm.”



	Tay tôi run rẩy vì khói bốc lên, và tôi không có suy nghĩ nào khác ngoài việc nó rất đau đớn.



	'Tôi phải làm sao để vượt qua điều này?'



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Miệng của Satan bị rách ở phần dưới cơ thể.



	“Nếu em không đánh, anh sẽ chơi với em?”



	"cái này??????



	Tia lửa lại lóe lên trong mắt Miro.



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn vô cùng tức giận, đã đánh 30 triệu đòn vào Satan.



	IZ IZ IZ TZ TZ IZ Tôi



	Đó là một phép màu đạt được thông qua việc phân chia thời gian, nhưng những gì nhận lại là một lượng đau đớn tương đương.



	“Ahhhhhhhhhh!”



	Cuối cùng Miro hét lên.



	“Poohahaha! Đó là cái gì? Cái gì cực đoan như vậy? Không phải cũng giống như người thường sao?” Cô không để ý đến sự thay đổi trong lời nói của Satan, dần dần trở nên giống như trẻ con.



	'Tôi tức giận.'



	Tại sao tôi không thể thắng?



	'Người ta nói rằng có cái thiện cực đại và cái ác cực đại.'



	Nếu chúng ta định nghĩa lẫn nhau, ít nhất chúng ta cũng có thể chiến đấu như một quả bóng và một người tình.



	Miro hét lên từ đầu gối của mình.



	“Tại sao! Tại sao anh lại làm thế!”



	Ngay cả với một câu hỏi không có ngữ cảnh, câu trả lời của Harvey vẫn như vậy.



	“Bởi vì nó vui.”



	Cơ thể của hắn dần dần lớn lên, đạt tới kích thước vài chục mét, hắn giơ chân lên.



	“Đây là sự khổng lồ hóa.”



	Khuôn mặt của Miro trở nên tái nhợt khi chứng kiến khả năng điều khiển thế giới theo ý muốn của Satan.



	“Tôi sẽ mở miệng anh ra.”



	Harvey nói rồi đặt chân xuống.



	“Ta muốn nghe ngươi cầu xin được giết.”



	Đúng lúc đó, một luồng áp suất không khí cực lớn, như thể toàn bộ bầu trời đang trút xuống, đè nặng lên anh ta.



	Kukukukukukuku!



	"?????? Ờ?"



	Tôi cố gắng giữ vững, nhưng có vẻ như cuối cùng tôi sẽ không thể giữ vững được nữa.



	“Hả?”



	Một quy mô quá lớn lao.



	Khi Satan cúi xuống, nhanh chóng thu nhỏ lại, mọi thứ trên trái đất đều bị nghiền nát.



	đảo chính



	Lũ quỷ trong phạm vi đó đã bị nghiền nát xuống đất, chỉ còn lại Harvey đứng vững.



	“Ồ.”



	Mục tiêu đang di chuyển chậm rãi.



	“Taeseong là Segin Segun.”



	Nếu hành tinh này có độ bền bình thường thì khu vực này đã trở thành biển dung nham rồi.



	Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng đàn guitar Lumen chơi trên bầu trời bắt đầu chuyển sang giai điệu heavy metal.



	"hả?…"



	Có thể đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng cuộc đời của người đàn ông đã đến mê cung này lại hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Gauld.”



	Khi đi qua mê cung, anh lạnh lùng nhìn xuống.



	“Anh định bỏ em lại và đi một mình sao?”



	“Không, đó là……



	Goald cười khúc khích trước vẻ mặt ngơ ngác của anh khi lần đầu tiên nhìn thấy mê cung và tiến về phía trước.



	“Để đó cho tôi.”



	Harvey nhổ nước bọt một cách dữ dội.



	“Ngươi dám làm ta giật mình? Nếu ngươi còn dám làm thêm một lần nữa, ta sẽ thiêu sống ngươi trong lửa, ngươi sẽ phải chịu đau khổ vĩnh hằng.”



	“Khổ đau vĩnh hằng? Lửa?”



	Răng của Goauld nghiến chặt.



	"Tốt đấy."



	Khóe miệng hắn bị xé rách, năng lượng cực lớn của Đại Hàn Ngọc hoàn toàn thay đổi quang cảnh.



	“Đó là chuyên ngành của tôi.”



	Huhuhuhu!



	Harvey lặng lẽ quan sát khi đầu ngón tay và ngón chân của mình bốc cháy.



	“Hả? Đây là……



	Lúc đó, tôi cảm thấy đau rát.



	“Eo ơi! Đau quá! A……!”



	Cú đấm của Goald, chứa đầy sức mạnh của không khí, đã thổi bay cơ thể của Satan đi xa.



	Khi Mục tiêu tiến tới, hàng trăm con quỷ đã bị tiêu diệt và Satan lại tấn công.



	“Tôi không thể là người duy nhất bị bệnh được!”



	Khuôn mặt của Ga-eul-d méo mó khi anh nhìn thấy hình bóng đang bay mở rộng cơ thể.



	“K, kkkkk.” Đồ ngốc.



	'Đó chính là nỗi đau.'



	Một luồng khí nén chưa từng có đang nghiền nát mặt đất.



	'Chúng ta không thể chia sẻ nó.'



	Một vụ nổ lớn xảy ra do lực ma sát của mặt đất bị nén lại hơn 10 mét.



	Phù! Phù!



	Ngay cả khi ngọn lửa đang lao về phía mình, Miro vẫn chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình.



	'Tại sao?'



	Tại sao cái ác cực đoan không thể đạt tới cảnh giới thiện hảo cao nhất lại bị nhân loại đánh bại?



	Chánh án Terraforce cho biết:



	-Bạn không thể một mình đánh bại cái ác.



	'Và còn nữa… …



	- Chiến thắng cũng là một phương pháp tà ác. Khi tất cả thiện, ác và tình yêu đan xen vào nhau, nhân loại sẽ đưa ra lựa chọn cuối cùng. Chúng ta phải chịu đựng cho đến lúc đó. Ngọn lửa đột nhiên bùng nổ trước mắt chúng ta.



	"Hả?"



	Khi Miro quay đầu lại, anh thấy Sein, Kang Nan, Sing và Zulu đang đi về phía mình.



	"Bạn……



	Se-in đưa tay ra.



	“Cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó. Tất nhiên không phải anh. Đó là Satan.”



	Miro quay mắt đi, không thể phản ứng lại ngay cả câu chuyện cười hài hước đó.



	= = G： TZ： Tôi三 |



	1~r?I~rr!



	Quân đội loài người đang tấn công.





Chương 3





	Anh ta đã lặp lại sự thoái lui này bao nhiêu lần rồi? Shirone không còn đếm số nữa.



	Khi cấp độ tăng lên, số lượng ngày càng tăng dường như chứng minh sự bất khả thi của tôi.



	'Tôi sẽ cứu Amy.'



	Chỉ có một mục đích.



	Chỉ cần lặp lại nó như một cỗ máy, và theo mọi cách mà con người có thể tưởng tượng được… … .



	"Tôi: Vâng!"



	Ông đã bóp méo lịch sử.



	“Tôi. Không. Quan. Tâm. Đến. Thuế.”



	Và Nane đã định đoạt tương lai một cách chắc chắn với tinh thần và nỗ lực giống như Yahweh.



	'Tôi sẽ cứu anh!'



	Shirone lao về phía trước.



	“Amy!”



	Shirone tức giận.



	"Thằng nhóc hư!"



	Shirone cầu xin.



	“Làm ơn, làm ơn dừng lại đi! Dừng lại ngay đi!” Và với tất cả những Sirones đó, Nane nói điều này trong khi rơi nước mắt.



	“Nam mô quan âm.”



	“Hả??????!”



	Đức Giê-hô-va đánh ông như thể xương sống của ông bị cắt đứt.



	Từ đó trở đi, có lẽ tại một thời điểm bằng số lần nó đã được lặp lại cho đến nay.



	“Amy. Amy.”



	Shirone bước chậm về phía Nane, người đang cách xa 100 km.



	“Amy.”



	Dù bay hay bò, khoảng cách và thời gian không còn quan trọng nữa.



	“Nam mô quan âm.”



	"dừng lại!"



	Shirone bịt tai.



	“Nam mô quan âm.”



	“Dừng lại! Tôi bảo anh dừng lại ngay!”



	Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Tôi Quan Thế Âm. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ. Quan Thế Âm bằng gỗ.



	“Ơiiiiiiiiiiii……!”



	Có quá nhiều ký ức về sự thoái lui đan xen vào nhau đến nỗi khó có thể biết được đó là hiện tại hay quá khứ.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Bây giờ tôi đang chiến đấu với Nane hay đang chạy trốn anh ta?



	“Không! Dừng lại!”



	Amy có thực sự còn sống hay đang bị điên?



	* Tôi là......



	Điều duy nhất tôi nhận ra là.



	'Tôi không thể thoát khỏi anh được.'



	Bất kể bạn thay đổi lịch sử thế nào, cuối cùng thì nó vẫn nằm trong lòng bàn tay của Đức Phật.



	Quán Âm Gỗ.



	“Dừng lại! Câm mồm lại, đồ khốn nạn!”



	Sirone nằm la hét trên sàn, run rẩy vì cơn thịnh nộ không thể kiểm soát.



	“Chúng ta thử chặn cái này xem!”



	Và sau đó anh ta bắt đầu tự siết cổ mình bằng cả hai tay.



	“Ồ!”



	Cảm giác như cái chết của anh là một sự trả thù đối với Nane.



	“Rắc. Rắc.”



	Shirone không buông lỏng sức mạnh trong tay.



	'ừm……



	Khi ý thức sắp tắt hẳn, Shirone đột nhiên nhớ ra một điều.



	Nhà chiêm tinh của Vanguard.



	- Một kẻ thù to lớn sẽ tóm lấy bạn và cuối cùng… …bạn sẽ tự siết cổ mình đến chết.



	'Đúng là như vậy.'



	Ngoài ra, việc lời tiên tri đã trở thành sự thật có nghĩa là chúng ta vẫn nằm dưới sự kiểm soát của Chúa.



	Shirone chết với cảm giác thất bại khủng khiếp.



	Lại là sự thoái lui.



	“Ừm.”



	Shirone ngồi dưới gốc cây, cắn một miếng táo và chìm vào suy nghĩ.



	'Đây là một trò chơi không có cơ hội chiến thắng.'



	Tự tử có thể không giúp tôi thanh thản đầu óc, nhưng đó lại là một điều may mắn.



	'Ngay cả cái chết của tôi cũng đã trở thành sự thật, điều đó có nghĩa là tương lai không thể thay đổi theo bất kỳ cách nào.'



	Vấn đề có thể là gì?



	'Chúng tôi sử dụng cùng một tachyon. Nhưng tôi là người luôn hoàn thành nó. Lý do là......



	Bởi vì độ khó của hiệu suất là khác nhau.



	'Tôi sống, còn anh giết. Ngay cả khi chỉ có một mình Amy, thì đó cũng là một cấp độ hoàn toàn khác...



	Meta đó có sức nặng của toàn thể nhân loại



	Đúng vậy.



	'Hướng suy nghĩ thì khác nhau. Lúc đầu thì không quan trọng, nhưng khi lịch sử tiến triển, sự khác biệt nhỏ trong suy nghĩ này tạo ra một khoảng cách cực kỳ lớn.'



	Vậy là bạn thua.



	'Vậy thì tôi phải làm sao? Tôi có nên tạo ra một biến bằng cách giết một người như Nane không? Nhưng sau đó suy nghĩ của tôi có thể hướng về Nane.'



	Chỉ có một điểm khác biệt giữa quả bóng này với quả bóng khác.



	Đúng lúc đó, một người chợt lóe lên trong tâm trí Shirone.



	"Cô Minerva."



	Dường như tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy bảo tôi đừng tự cứu mình bất kể tình huống nào xảy ra.



	'KHÔNG.'



	Không thể như thế được.



	'Vấn đề không phải là có ổn hay không. Làm sao bạn có thể nói như vậy? Yêu cầu tôi chết vì thế giới...



	Tôi rất vui lòng làm điều đó.



	Từ đó cho đến đêm, Shirone đã đau đầu suy nghĩ về quyết định này và đi đến kết luận.



	“Chúng ta hãy nói chuyện nhé.”



	Không còn cách nào nữa, và tâm trí anh đã quá kiệt sức để có thể dựa vào bất cứ điều gì.



	'Quay lại thời điểm sau khi anh cược với tôi.' Cảnh vật thay đổi với ảo ảnh mới, và Shi Rone đi tìm Minerva trong tòa tháp ngà.



	“Cô Minerva?”



	Khi tôi mở cửa và bước vào, cô ấy đang nhìn ra cửa sổ và nhanh chóng lau nước mắt.



	“Hả? Cái gì, vào giờ này à?”



	Dù anh cố gắng mỉm cười tươi tắn nhưng vẫn không thể xóa tan hoàn toàn nỗi buồn trong mắt.



	'Đó chính là lý do khiến tôi khóc.'



	Có thể đó là một sự kiện có thật, nhưng đó là lần đầu tiên em trải nghiệm nó, Shiro.



	“Tôi đến từ tương lai.”



	"Hả?"



	“Giải thích thì dài dòng lắm, nhưng cô Minerva bảo tôi nếu gặp khó khăn thì đến gặp cô ấy. Đó là lý do tôi đến đây.”



	Vào thời điểm đó, Minerva đã rất sốc vì những bí mật của thế giới vẫn chưa được tiết lộ.



	“Phew. Anh đang tán tỉnh em đấy à?”



	“Đó là một điều ước.”



	Biểu cảm của cô trở nên nghiêm túc mặc dù không có bối cảnh nào cả, bởi vì cô đã nghĩ đến điều đó trong đầu.



	“Ngươi còn chưa nói, nhưng ta biết. Đừng bao giờ tự cứu mình, đúng không?” Minerva kéo một cái ghế ra.



	“Ngồi xuống.”



	Từ đó cho đến bình minh, Sirone đã giải thích những sự kiện sẽ xảy ra với nhân loại trong tương lai.



	Minerva hỏi một vài câu hỏi nhưng chủ yếu vẫn im lặng.



	“Tôi hiểu ý anh.”



	Cô thở dài rồi lại thở dài.



	“Sự hoàn hảo của luật pháp. Để phá vỡ suy nghĩ của bạn, chúng ta cần một biến số ở phía chúng ta. Biến số đó là tôi.”



	“Đúng vậy. Ha, nhưng mà! Ta thật sự không muốn loại hy sinh này. Thật ra, ta cảm thấy rất thất vọng……



	Minerva ôm Sirone.



	“Cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội.”



	“Ha ha, đừng lo lắng, ta có một ý tưởng, từ nay về sau, ngươi hãy quay về quá khứ, gặp ta trước khi thành Phật, sau đó nói cho ta biết ta đã nói những gì.”



	“Anh đang nói cái gì vậy……



	“Gặp lại sau. Phật từ bi đến mức không thể ngoảnh mặt làm ngơ. Tôi không khoe khoang, nhưng tôi có thể khẳng định rằng tôi đã sống cuộc sống khốn khổ nhất trên thế gian này.”



	Shirone cũng biết thông qua Omega.



	“Nane sẽ yêu tôi, không phải Amy. Vì vậy, tôi sẽ là người chết vào khoảnh khắc cuối cùng của Omega. Nó có thể bóp méo lịch sử khá nhiều, nhưng nó sẽ hiệu quả vì đó là một sự thay đổi mà ngay cả 12 Tông đồ cũng không thể ngăn cản. Rốt cuộc, tôi không ở vị trí để kén chọn.” Shirone rùng mình trước chiến lược có khả năng xảy ra cao nhất trong tất cả các nỗ lực của cô cho đến nay.



	'Không, không đến mức đó.'



	Tôi thực sự nghĩ là nó sẽ hiệu quả.



	"Nhưng."



	Shirone quay đi.



	“Mạng sống của Minerva đã mất rồi. Một mạng sống con người bị lãng phí như thế này…



	“Hửm.” Minerva quay đầu lại nhìn anh.



	“Tôi biết anh có ý đó. Đây là vì nhân loại. Nếu Amy sống, mọi người đều sống. Và đây là cách duy nhất tôi có thể chuộc lại tội lỗi của mình. Không, thành thật mà nói...



	Để thay đổi suy nghĩ của Shirone, cô đã tiết lộ bí mật mà cô muốn giấu kín nhất.



	“Tôi chỉ muốn kết thúc ngay bây giờ.” Sự xấu hổ về cơ thể tôi không bao giờ có thể rửa sạch, và nhiều thảm họa mà tôi đã gây ra vì sự tức giận đó.



	“Chúng ta làm đi. Giao cho em.” Shirone lặng lẽ rơi nước mắt.



	Ngày thứ tư của trận chiến.



	Kurururur.



	Cuộc đối đầu giữa hai sinh vật luôn được coi là mạnh nhất đã đạt đến đỉnh điểm.



	Bán kính 120 km và độ sâu 3 km của miệng hố đã trở thành một Đấu trường La Mã.



	“Hehehe.”



	Imir, với hai trong số sáu cánh tay bị gãy, bật ra tiếng cười mệt mỏi.



	“Ngươi thực sự rất mạnh đúng không?” Ánh sáng thánh của Uriel cũng bị suy yếu.



	“Tôi không nghĩ từng có kẻ thù nào mạnh đến thế. Thiên thần có thức tỉnh không? Không.”



	Ánh mắt của Ymir hướng về Ikael.



	"Ngươi không thể lui lại sao? Xem ra ngươi đã chiến đấu bảo vệ vị đại thiên sứ kia từ lâu rồi."



	Có nỗi buồn trong mắt Ichael.



	'Uriel.'



	Trong số các tổng lãnh thiên thần, anh là người luôn được tin cậy vì sức mạnh áp đảo của mình.



	Nhưng đó cũng chính là lý do vì sao anh ấy là một thiên thần khiến người khác cảm thấy khó khăn và xa cách hơn bất kỳ ai khác ở phía sau.



	'Uriel, anh đã khiến tôi… …



	Liệu tâm trí có tồn tại trước khi người ta tin rằng thiên thần có tâm trí không?



	Để phớt lờ sự thật đó, Uriel tuyệt vọng duy trì thái độ trung lập.



	Có lẽ ngay cả bây giờ.



	“Đến với tôi đi.”



	Chỉ lặp lại bản chất của chính mình.



	Bánh xe công lý - Ragnarok.



	Một tia sét trắng từ trên trời giáng xuống và bao trùm cơ thể Yuriel trong khái niệm hủy diệt.



	Ymir xé cánh tay gãy của mình và vào tư thế đón nhận nó bằng bốn cánh tay còn lại.



	“Hahaha! Thật tuyệt vời.”



	Rrrrrrr!



	Một tia sáng lóe lên xuyên qua mặt đất cùng với tiếng sét nổ vang rền.



	Shirone đã gặp Minerva từ quá khứ.



	Bằng chứng thì dễ.



	“Lúc đó anh……



	Danh sách những chấn thương mà chỉ bạn biết và bạn không bao giờ có thể xóa bỏ được.



	Minerva của quá khứ đã bị thuyết phục.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Theo thời gian trôi qua và có một vài sai lầm, cuối cùng Nane.......



	"Minerva."



	Cuối cùng tôi đã rơi nước mắt vì số phận của cô ấy.



	Tất nhiên, luật pháp không biến bất kỳ ai thành phù thủy hoặc khiến bất kỳ ai trở nên bất hạnh.



	Nhưng theo quy luật của thế giới, một số người trở thành phù thủy và một số người trở nên bất hạnh.



	'Nỗi đau đã quay lại. Không phải cô ấy.



	'Dù vậy, vẫn phải có người khác bị hi sinh.'



	Điều thực sự khiến tôi phát điên chính là thế giới này.



	'Để nhận ra quả bóng.'



	Nane nhận ra tình yêu thông qua Minerva và một lần nữa trở thành Đức Phật.



	Trong một lịch sử đã thay đổi rất nhiều.



	'Tôi có thể làm được.'



	Lần đầu tiên, Shirone cảm thấy tự tin.



	'Bạn đã bóp méo lịch sử hoàn toàn. Bây giờ nỗi ám ảnh của tôi là Minerva, không phải Amy.'



	Tôi đã lừa dối Chúa.



	Nhưng cái giá phải trả là mạng sống của một người đáng lẽ phải chết.



	'Chết tiệt!'



	Shirone cắn môi.



	'Tôi không thể làm gì được! Nếu là vì Amy, chuyện này đã không xảy ra! Tương lai của toàn thể nhân loại đang bị đe dọa.'



	Sự tự hợp lý hóa vô tận.



	'Minerva cũng muốn vậy. Amy có thể sống. Cuối cùng cô ấy đã làm được! Amy! Amy!'



	Trước những khoảnh khắc cuối cùng của Omega, rõ ràng là tôi đang cố giết Minerva.



	Nước mắt trào ra trong mắt Shirone.



	'Tôi đã làm được rồi!'



	Trong ảo ảnh mơ hồ, Amy được nhìn thấy đang chiến đấu với kẻ thù, không hề biết về những thay đổi trong lịch sử.



	Tôi chưa bao giờ gặp Nane, cũng chưa biết đến sự hiện thân của lửa, nhưng điều đó có quan trọng gì?



	"Amy."



	Những lời của Diane hiện lên trong tâm trí tôi.



	- Bạn sẽ không tìm thấy thứ mình đã mất. Bạn sẽ gặp một người còn sống.



	-Tôi mong bạn tôn trọng suy nghĩ và lựa chọn của Amy.



	Tôi muốn bỏ qua nó.



	Nhưng điều gì sẽ xảy ra với trái tim đã thay đổi của Amy sau sự hy sinh của Minerva?



	'Tôi không thể làm gì khác được.'



	Nếu thời gian và không gian là tất cả những gì trùng hợp, vậy thì tâm trí được chứa ở đâu trên trái đất này?



	'Không còn cách nào khác!' Đồ vật bị mất.



	“Hửhhhhhh



	Tôi sẽ không lấy lại đồ của mình đâu.



	"cây......



	Nane là hiện thân của Đức Phật Mặt Trời vĩ đại



	Tôi đang cố xóa bỏ cơ thể của Leva.



	Chỉ cần chúng ta chờ thêm vài giây, Fermi sẽ kết nối khoảnh khắc này với tương lai.



	“Ghê quá.”



	Trước sự vĩnh hằng không thể đảo ngược đó, Shirone không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra quyết định.



	“Anh xin lỗi, Amy.”



	Trước khi Nane kịp nói hết câu, Shirone đã biến khoảnh khắc đó trở thành ảo ảnh.



	Không gian vô tận.



	“Hử. Hử.”



	Trong bóng tối cô đơn, tiếng kêu thảm thiết của Shirone vang vọng.



	Ngày thứ năm của trận chiến.



	“Ồ!”



	Lanstein, đang chiến đấu ở Bắc Cực, chơi đàn guitar với khuôn mặt nhợt nhạt.



	Bụp! Bụp! Bụp!



	Số lượng các anticel đã tăng lên vượt ra ngoài mặt trời, đạt tới các đơn vị s, yang và spheres.



	Hành tinh này được bao phủ bởi một chất hữu cơ màu xám, độ dày ngày càng tăng.



	Lanstein đột nhiên có trực giác.



	'Không còn nữa.' Một giáo phái kiểm soát đám đông như một và khắc ghi luật tử hình vào tất cả bọn họ.



	Mặc dù rõ ràng là kẻ thù tự nhiên của Cell Buster, nhưng cơ thể của Lanstein hoàn toàn là con người.



	Hỗ trợ, hỗ trợ, hỗ trợ!



	Tất cả các ngón tay dùng để chơi guitar của ông đều có một khớp bị ngắn.



	Lý do anh ấy không dừng chơi ngay cả khi bị đau dây thần kinh là 'Đừng chế giễu tôi.'



	Nếu tôi từ bỏ ngay cả điều này, tôi cảm thấy mình sẽ trở thành một người thực sự vô giá trị.



	'Tôi là một nghệ sĩ guitar!'



	Tôi có thể cảm nhận được giọng hát của Lin run rẩy khi cô ấy hát một cách say sưa, khạc ra máu từ cổ họng.



	'Bây giờ chưa đủ sao?'



	Nếu bạn có thể chống chọi với kẻ thù khổng lồ này trong năm ngày, bạn sẽ không bị nhắm tới.



	Nhưng bây giờ không còn ai có thể đổ lỗi cho anh ấy nữa.



	“Hehehe.”



	Bạn có đang chiến đấu với ảo ảnh không?



	Thực ra, không phải chính bạn là người muốn hòa nhập với mọi người hơn bất kỳ ai sao?



	Bài hát của Lin đã bị cắt.



	'Đó là giới hạn.'



	Một phản sao có khối lượng lớn đã vượt qua Sao Thổ và bắt đầu lao xuống.



	'Tại sao bạn lại sống như thế này?'



	Người ta nói rằng người đàn ông đó phát điên vì cảm thấy tội lỗi khi mất đi đứa con gái.



	'Con gái, bố nói.'



	Khi mẹ em bỏ nhà đi, khi em xinh đẹp như thế, đã rời xa anh mãi mãi.



	'Thành thật mà nói thì... ...



	Bây giờ bạn đã cảm thấy khỏe hơn một chút chưa?



	Vì không còn trách nhiệm nào nữa nên tôi có thể sáng tác nghệ thuật theo ý thích.



	'Đúng rồi, đó chính là điều bố đã nói.'



	Điều mà thế giới không bao giờ hiểu được.



	“Thật là rác rưởi!”



	Lanstein dùng năm ngón tay bị thương hoàn toàn của mình gảy mạnh những dây đàn thép.



	“Hảhhhhhh!”



	Khi sóng phản tế bào bị đẩy ra xa bởi những con sóng khác, Lin bắt đầu hát với ánh mắt đầy vẻ độc địa.



	'Con gái. Cưng à.'



	Những giọt nước mắt máu chảy ra từ mắt Lanstein.



	'Tôi xin lỗi. Tôi đã bỏ rơi bạn.



	Tôi không thể chịu trách nhiệm. Nhưng tôi không thể bỏ cuộc.



	'Tôi không cầm cây đàn guitar chết tiệt này ngay từ đầu. Nhưng dù sao, tôi vẫn thích nó lắm...



	Ngay cả khi cuộc sống có tồi tệ.



	“Tôi muốn.”



	Lanstein khóc với vẻ mặt méo mó.



	“Tôi muốn chơi guitar!”



	Sự siêu việt của thần thánh.



	Nhạc cụ bắt đầu chơi trước khi những ngón tay cùn của anh kịp chạm vào dây đàn.



	Hỗ trợ, hỗ trợ, hỗ trợ! Hỗ trợ, hỗ trợ, hỗ trợ!



	Bề mặt xám xịt của hành tinh phồng lên như một quả bóng bay khi một làn sóng lực cực lớn đẩy phản sao ra xa.



	Còn 48 giờ nữa là đến thời hạn 7 ngày như đã hứa.



	Nane, Amy, Minerva.



	"Ha ha ha!"



	Shirone sắp phát điên rồi.



	Bởi vì chỉ có kẻ điên mới có thể lặp đi lặp lại cùng một điều mà không có giải pháp nào.



	“Giết hắn đi! Giết hắn đi!”



	Tiếp theo âm thanh tà ác đó, hiện thân của Đức Phật Đại Nhật chắp tay lại và thở ra nhẹ nhàng.



	Và những người bị kẹt ở giữa.



	"Minerva."



	Không, đó là Amy.



	“Hehehe!”



	Amy và Minerva không thể tách rời khi cô ấy lao về phía Nane vô số lần, dường như rất ám ảnh.



	Đôi khi cô ấy trông giống Amy, đôi khi cô ấy trông giống Minerva… … .



	“Ngươi là ai!”



	Bây giờ đến điểm mà khuôn mặt của hai người phụ nữ chồng lên nhau.



	“Hửm.”



	Nỗi buồn lại dâng trào.



	'Đúng vậy, tôi sắp phát điên rồi. Bằng chứng là tôi đang phát điên mặc dù tôi biết mình đang phát điên.'



	Tôi nghĩ đó là biểu hiện của ham muốn.



	Giá như tôi hy sinh Minerva thì mọi chuyện đã kết thúc.



	'KHÔNG!'



	Linh hồn duy nhất còn lại đã từ chối.



	“Shirone.”



	Shirone đang khóc nức nở trên đầu gối của mình



	Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của Nane.



	“Giải thoát bản thân khỏi sự ám ảnh.”



	Đôi mắt của Đức Phật kiên định và từ bi.



	Ngày thứ bảy của trận chiến.



	Bàn thờ vốn dùng làm vật chắn gió giờ đã hoàn toàn biến mất thành bụi.



	“Giết bọn người! Giết chúng! Giết chúng!”



	Lũ quỷ thể hiện sự tức giận không ngừng của chúng và bao vây khu vực xung quanh từ mọi phía.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Shura và Huama quỳ cạnh nhau, nhìn đám quỷ đang tiến đến.



	“Có phải thế không?”



	Việc chúng tôi trụ được bảy ngày kể từ khi Omega đóng cửa quả thực là một điều kỳ diệu.



	Huama nói.



	“Sống đủ lâu mà vẫn phải chết thì thật phiền phức. Còn anh thì sao? Anh có cảm thấy nhẹ nhõm khi biết được bí mật của thế giới không?”



	“Bí mật của thế giới?”



	Shura khịt mũi.



	“Hử! Ai mà biết được điều gì đó như thế cho đến khi họ thử chứ?”



	"Tôi hiểu rồi."



	Huama, người đang chìm đắm trong suy nghĩ với vẻ mặt nặng nề, lộ ra hàm răng cá mập.



	“Vậy chúng ta đi thôi?”



	Nếu kết cục của sự bất tử chỉ là cái chết thì thật là đáng buồn.



	“Ha ha.”



	Sau tiếng cười của Shura, hai người đồng thời nhảy về phía đám quỷ.



	Ghê quá!



	Một làn sóng xung kích mạnh đã lan tới vị trí của cột sắt.



	Khu vực xung quanh ngổn ngang xác chết của vô số con quỷ đã phá vỡ rào chắn.



	Ở giữa nơi đó là một bà lão yếu ớt với mái tóc trắng và trông đã hơn 100 tuổi.



	'Đây là một vấn đề lớn.'



	Woorin nhận ra thời gian sắp hết.



	'Tôi không thể chịu đựng được nữa, Shirone. Cơ hội của cô sắp hết rồi.'



	Mặc dù cơ thể và tinh thần tôi bị suy yếu vì đợt sóng thời gian, nhưng tôi không cảm thấy quá tệ.



	'Lần cuối cùng tôi già đi là khi nào?' Tôi đã sống cuộc đời mình một cách kiên trì để duy trì tuổi trẻ. Bây giờ tôi như thế này, tất cả những ám ảnh và hối tiếc mà tôi từng có trước đây đã trở nên nhẹ nhõm vô cùng.



	“Ha ha.”



	Cuộc sống bình yên như một loài cây thì thật tuyệt.



	'Tôi đoán là tôi sẽ phải trả giá. Đó là điều duy nhất tôi có thể làm cho thế giới này.'



	Nhưng những gì còn lại trong tâm trí tôi là.



	"Nhóc con."



	Ở đằng xa, tôi nhìn thấy một con yêu tinh khom lưng đang đi về phía tôi sau khi đánh bại được lũ quỷ.



	Ông ta có nếp nhăn khắp mặt, và dưới cằm xanh là một bộ râu trắng.



	“Tôi đã làm rồi. Tôi sẽ không quay lại trong một thời gian.



	yo. cái này."



	Chúng tôi đã cùng nhau già đi.



	Cô cảm thấy hơi xấu hổ vì nghĩ rằng cách Kido nhìn cô cũng giống như vậy.



	“Đừng nhìn tôi.”



	Uorin nói và Kido gật đầu như thể đã hiểu rồi ngồi xuống ở xa.



	“Cái gì? Đi theo hướng này.”



	Khi yêu tinh ngồi xuống bên cạnh mình, Uorin tựa đầu vào vai anh ta.



	Sau tiếng nổ lớn, chiến trường trở nên yên tĩnh.



	"Nhóc con."



	Uorin hỏi.



	“Tôi có xấu xí không?”



	Kido, với vẻ mặt vô hồn, nhẹ nhàng trả lời.



	"……Xinh đẹp."



	Một lần nữa, làn sóng thời gian lại dâng lên, và cơ thể của hai người bắt đầu héo mòn như những xác chết.



	"Nhóc con."



	Uorin nói.



	“Bây giờ em không thể đi đâu được nữa, em phải ở bên cạnh anh.”



	"sau đó."



	Cuối cùng họ cũng được ở bên nhau, nhưng giờ đây điều duy nhất chờ đợi họ là sự chia ly.



	'Tôi chỉ mơ hồ nhớ là đã từng nghe điều gì đó tương tự thế này trước đây nên không nhớ rõ chi tiết, nhưng liệu đây có thực sự là kết thúc không.



	“Woorin.”



	Tôi cảm thấy mình nên nói điều này ngay bây giờ.



	"Anh Yêu Em."



	Những đợt sóng thời gian quét qua cột sắt.



	“Shina!”



	Giọng nói cuối cùng cũng vang lên.



	Vương miện nằm ngoài tầm kiểm soát của tâm trí và cơ thể.



	Tôi có thể cảm nhận được ý chí muốn kiểm soát mọi thứ của Kuan.



	Hiểu rồi.



	'Tôi hiểu rồi. Anh chàng này...



	Bởi vì đó là một luật bất khả thi, bởi vì tôi không thể bảo vệ Shiina.



	'Phá vỡ tính đối xứng của hệ thống.'



	Tổng hợp khả năng khai thác khoảng cách và biến điều không thể thành có thể.



	'tâm trí.'



	Cực của sự bất đối xứng.



	Mã ẩn được hoàn thành bằng cách từ bỏ một nửa bản thân đã làm đảo lộn trục của thế giới.



	Kukukukuku!



	Khi con tàu của Terraforce rơi vào bầu khí quyển, Kuan đã dùng hết sức lực của mình để đá xuống đất.



	“Shina.”



	Lực hấp dẫn bên ngoài tác động theo mọi hướng kéo Kuan lên cao như thể nó đang bị kéo.



	- Đã phát hiện kẻ thù. Chặn lại.



	Những cỗ máy bay Terraforce lao ra khỏi con tàu và bắn ra những chùm năng lượng rung động.



	'Chú hề Pierrot.'



	Tính đối xứng của vũ trụ bị phá vỡ và một hướng thứ ba không thể xác định bằng luật lệ được sinh ra.



	-Nó biến mất rồi! Báo cáo!



	-Lùi lại! Lùi lại!



	Phù!



	Trong khi hai máy bay va chạm với nhau và vỡ tan giữa không trung, Kuan đã hạ cánh xuống tàu.



	'Ha ha.'



	Chiếc vương miện thật đẹp.



	'Nó biến mất rồi sao?'



	Không, tôi đoán là bạn không thể tưởng tượng được điều đó.



	Khi chúng tôi bước qua khe hở trên boong tàu, một hành lang bằng kim loại có ánh tím hiện ra.



	“Shina……



	"dừng lại."



	Vương miện đã lấy đi dây thanh quản.



	“Đừng tùy tiện xử lý, hiện tại là của ta, ta muốn nhìn đến khi quyết định.”



	Kuan nhíu mày.



	“Mưa, tránh đường đi……



	Crown hiện đã chiếm được thế thượng phong, kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần sau cuộc truy đuổi kéo dài nhiều ngày.



	“Anh còn chưa làm đủ sao?”



	Hai biểu cảm hỗn tạp hòa làm một, Crown co rúm lại với vẻ mặt đau đớn.



	"học viên!"



	Cơ bắp của tôi đau nhức và tôi rất chóng mặt.



	“Thật là ngu ngốc, nếu cứ tiếp tục chiến đấu như vậy, chúng ta sẽ chết trước. Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi.”



	Vương miện lê bước chậm chạp.



	“Tôi cũng sẽ thử xem.”



	Mặc dù không biết tình hình thực tế nhưng Shirone có linh cảm.



	'Bây giờ không còn cơ hội nào nữa.'



	Ý nghĩ rằng có lẽ đây là lần cuối cùng cũng khiến tâm trí điên rồ của anh ta quay trở lại.



	'Nhưng không có cách nào cả.'



	Tôi đã làm mọi thứ có thể đến mức tức giận nhưng lại không thể cảm thấy hối hận.



	'Đây có phải là một thất bại không?'



	Đó là lần đầu tiên tôi có suy nghĩ đó.



	"KHÔNG."



	Đây không phải là một trận đấu.



	“Thật tuyệt nếu mọi người đều được hạnh phúc.”



	Nhân loại đã được trao quá nhiều cơ hội, vậy nên bây giờ là lúc phải đền đáp.



	'Chúng ta hãy chấp nhận nó.'



	Hãy chấp nhận cuộc sống mà Amy đã chọn và chấp nhận rằng cô ấy phải chiến đấu với Nane.



	'Khi đó, lãnh thổ của Yahweh sẽ không bị mất.'



	Mặc dù cô ấy là quẻ bói, nhưng bạn sẽ không thể gặp cô ấy ở thế giới bên ngoài.



	“Amy.”



	Shirone đã có thể rơi nước mắt vì vui sướng.



	“Tôi sẽ đi gặp anh.”



	Và khoảnh khắc tiếp theo.



	Trong suốt chiều dài lịch sử, ảo tưởng lớn nhất từng tràn ngập vũ trụ này chính là ảo tưởng về Yahweh.



	'Để mọi người trên thế giới này đều được hạnh phúc.'



	-Tôi tha thứ tội lỗi cho bạn.



	Thông qua thời gian tưởng tượng, các hạt tachyon đã lan tỏa tình yêu của mình khắp vũ trụ.



	Rrrrrrr!



	Ragnarok của Uriel đẩy Ymir trở lại nơi có ngôi đền ban đầu.



	Cuối cùng họ dừng lại… … .



	“Thật tuyệt vời.”



	Uriel quỵ đầu gối xuống dưới Imir, cánh tay của anh ta bị thổi bay và chỉ còn lại vai.



	Ichael và Ashur, những người đến muộn, đã nhìn thấy Tổng lãnh thiên thần hủy diệt trong tình trạng rách rưới.



	“Uriel!”



	Uriel, người đang giật mình khi nghe giọng nói của Ichael, nói bằng giọng nhẹ nhàng.



	“……Kết thúc đi.”



	Mặc dù nó cũng sẽ sớm biến mất, nhưng tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng tôi ngã gục trước mặt cô ấy.



	“Tôi sẽ làm đến mức đó.”



	Đó là lúc Ymir tái tạo lại cánh tay của mình.



	Hỗ trợ, hỗ trợ! Hỗ trợ, hỗ trợ!



	Tiếp theo âm thanh heavy metal dữ dội, đội quân của Satan bắt đầu tiến lên.



	“Kuaaaah!”



	Con quỷ ở giữa cao tới 20 mét, khuôn mặt dài bằng một con ngựa và cơ thể có hàng chục cái chân chuyển động như con cầy hương.



	- Đau quá! Đau quáaaaaaa!



	“Đó là cái gì thế?”



	Imir cau mày khi nhìn thấy mọi thứ trông có vẻ chắc chắn đều được gắn vào nó.



	“Chậc chậc.”



	Nane, người đang quan sát từ trên trời, lè lưỡi.



	“……Tên khốn nạn đó.” Dù sao thì đó cũng là nghiệp chướng do con người tạo ra.



	Tất nhiên, nếu thế giới đóng lại, Harvey cũng sẽ phải trả giá ở bên ngoài.



	Sau đó, quân đội loài người đã tới.



	'Ép khí!'



	Khi Mục tiêu cuộn tròn đè xuống không trung, tàn dư của bộ tộc quỷ đã bị nghiền nát.



	Trong tiếng nổ dữ dội sau đó, ánh mắt của Imir đã tìm thấy một ai đó.



	“Ha ha.”



	“Vâng!”



	Lian, người lao tới với thanh kiếm thẳng bằng cánh tay máy, đã tấn công trực diện vào Imir.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Nhanh như tốc độ bay, giọng nói của Mir dần tan biến vào khoảng không.



	“Giảng đạo.”



	Nane giơ ngón trỏ lên.



	"mộ."



	Thanh kiếm màu hồng uốn cong cơ thể như một con cá và lao về phía Gaold.



	'Ép khí!'



	Bụp bụp! Bụp bụp! Bụp bụp!



	Thanh kiếm đang bơi vòng quanh để tránh áp suất khí quyển đang đánh vào nó từ mọi hướng, nhắm vào tim Gauld.



	Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn - Sự diệt độ.



	Đmmmmmm!



	Hai bàn tay của Quán Thế Âm đạt tới mười triệu tàn ảnh mỗi giây, vuốt ve thanh kiếm như thể đang vuốt ve nó rồi hất nó ra.



	“Anh làm phiền tôi quá.”



	Ánh mắt của Miro và Nane giao nhau, còn Ymir và Lian trừng mắt nhìn nhau.



	“Hahahaha! Các ngươi đều chết hết rồi!”



	Ngay khi Harvey nhận ra sức mạnh đã bị phân tán, hắn lại nâng cơ thể khổng lồ của mình lên.



	Sự kỳ diệu của phim hoạt hình dạng sợi.



	Hàng ngàn chiến binh từ khắp mọi hướng lao tới, vung những thanh kiếm mạnh mẽ của họ ra và đánh bại hắn.



	?Kuaaaah! Đau nữa rồi!



	“Hô hô.”



	Son Yu-jeong, người đã xóa bản sao của mình, xoay Yeo-ui lại trong khi phun ra hơi nước từ miệng cô.



	Trong sự bình tĩnh đã thỏa thuận, Nane bình tĩnh nhận dạng Pia.



	'Tốt. Xấu. Công khai.'



	Đứa trẻ vẫn chưa được nhìn thấy.



	Ikael, người đã thoát khỏi bán kính vụ nổ của máy ép khí, đã đánh ngã Uriel.



	“Bạn ổn chứ?” Cô ấy có biết không?



	Đúng với bản chất của mình, anh ấy đã không để lộ vẻ ngoài này.



	"Tôi xin lỗi, Uriel. Sự thật là, tôi vẫn chưa biết."



	Uriel ngắt lời.



	“Tôi là một sinh vật có khái niệm về sự hủy diệt. Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi phải hủy diệt bạn. Đó là lý do tại sao tôi được sinh ra. Nhưng tôi không thể hủy diệt bạn. Đó có phải là tâm trí không?”



	Đây có phải là thứ mà con người gọi là tình yêu không?



	“Ừm, hẳn là có lý do. Lý do ta không hủy diệt ngươi. Nếu ngươi sau này có thay đổi điều gì, thì đó là do ý chí của ta. Đó là lựa chọn của ta, không phải sự kiểm soát của một vị thần. Đó là lý do ta không hủy diệt ngươi.”



	“Không phải vậy.”



	Thiên thần cộc cằn này.



	“Lý do anh không phá vỡ em là…



	Những giọt nước mắt nhẹ lăn dài trên má Ichael, rơi từng giọt xuống ngực Uriel.



	“Bởi vì anh tốt bụng.”



	Có phải vậy không?



	Uriel, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, nhìn chằm chằm vào khoảng không và mỉm cười ngượng ngùng.



	"có lẽ."



	Ánh sáng của vũ trụ đang ngày càng yếu dần.



	Trong lúc ý thức đang mờ dần, anh nhìn thấy Ichael, người tỏa sáng rực rỡ.



	'Thật đẹp.'



	Dù là gì thì cũng là nhiều nhất trong vũ trụ.



	'Haha, được thôi.'



	Sự thật mà cuối cùng tôi đã nhận ra vào khoảnh khắc cuối cùng của cuộc đời mình.



	'... ... Làm sao tôi có thể phá hủy nó?'



	Đúng thế không, Cariel?



	Cơ thể tràn đầy ánh sáng của thiên thần biến mất. Ichael vội vàng ôm lấy cơ thể đang tỏa sáng kia, nhưng anh đã thoát khỏi vòng tay của cô và bay lên trời.



	"cà phê đá??????"



	Ichael chạm đất.



	“Uriel!”



	Một thiên thần khác đã ra đi.



	Không có gì thay đổi.



	Linh hồn của Shirone, người đã chạy qua lịch sử như lúc ban đầu, chỉ tràn ngập tình yêu.



	'Tôi đi đây.'



	Bây giờ tôi có thể nhìn thấy Amy.



	"Tôi: Vâng!"



	Khi đến khoảnh khắc cuối cùng của Omega, hắn lao về phía Đức Phật bằng tất cả sức mạnh của mình.



	Cái chết của Amy không thể ngăn chặn được.



	'Nếu đó là sự lựa chọn của bạn… …



	Những giọt nước mắt trên mắt Shirone đã bị gió thổi bay.



	“Ta cũng sẽ chiến đấu theo ý muốn của ngươi.” Hóa thân của Đại Nhật Phật, người đã lặp lại điều này vô số lần, chắp tay lại và bắt đầu cầu nguyện.



	"Tôi……



	Có Amy ở đằng kia.



	≪ T3......w



	Nếu bạn có trái tim yêu thương toàn thể nhân loại, bạn sẽ không đánh mất vương quốc của Yahweh.



	'Chỉ một lần cuối cùng thôi.'



	Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt cô ấy.



	“Shirone!”



	Đó là một giọng nói khó nghe đến nỗi Shi Rone không muốn quay lại nhìn.



	Nhưng toàn bộ ý thức của cơ thể tôi tự động quay đầu lại, và có… … .



	"Hả?"



	Có Amy, hiện thân của lửa.



	"Hả?"



	Trước khi kịp nhận ra điều gì, Shiro Ne đã nhìn thấy người ở trung tâm của Đại Nhật Nyorai.



	Đó chính là Miracle Minerva.



	“Ồ, thế nào?”



	Bạn vẫn còn điên à?



	Vậy đó có phải là lý do tại sao bạn không thể từ bỏ sự ngu ngốc của mình và nhầm Amy với Minerva không?



	Như thể phủ nhận những nghi ngờ đó, Minerva quỳ xuống dưới hình dạng một đứa trẻ.



	Lòng bàn tay của Đức Phật Đại Nhật dần dần khép lại.



	"cây."



	Cô ấy quay sang Shirone và nói điều này với một nụ cười rất xinh đẹp.



	“Guan. Se. Eum (Con quy y Bồ Tát Quán Thế Âm).”



	Khoanh tay lại.



	Và sau đó là sự tuyệt chủng.



	Ngay khi nhìn thấy những giọt nước mắt đẫm máu chảy ra từ mắt Nane, Shirone nhanh chóng nhìn xung quanh.



	'Được rồi.'



	Một sự kiện chưa từng xảy ra trong Eternal Return vì lý do chưa rõ.



	Tôi cảm nhận được sự rung động của không gian và thời gian.



	'Nó tách ra rồi.'



	Qua cột sắt, tọa độ không gian sẽ giống nhau, nhưng tọa độ thời gian sẽ rơi vào một vũ trụ khác.



	“Fermi! Nhanh lên!”



	Bíp! Bíp!



	- Phát hiện lịch sử cụ thể! Tỷ lệ đồng hóa 100%!



	Sâu bên trong hành tinh, đôi mắt của Richard, máy ghi âm, lóe sáng một cách điên cuồng.



	'Tìm thấy nó!'



	Vụ việc do Shirone gây ra được lưu lại trong Apocalypse và được chuyển đến người ghi chép cuối cùng là Richard.



	-Truyền tải thông tin.



	Và tín hiệu sau đó được gửi trở lại ngôi đền thông qua nhà ảo thuật thông tin Guni.



	Fermi đã nhìn thấy.



	"đến!"



	Cảnh tượng một con bướm được tạo ra từ ánh sáng nhấp nháy và vẽ nên một vòng tròn trên bầu trời.



	'Hiểu rồi!' Sự rung động của thời điểm giao dịch khấu hao.



	Fermi, người đã nuốt con chip vào bụng cùng lúc với quá trình thực hiện, đã đạt đến cảnh giới đó ngay lập tức.



	'Với công suất tối đa… …



	Quả bom hẹn giờ!



	Rào cản thời gian là vô hình, nhưng âm thanh của một chuỗi vụ nổ vẫn rõ ràng với đôi tai của Fermi.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Những bức tường thời gian tiếp tục bị phá vỡ, và quá khứ và tương lai ở giữa được xác định là hiện tại.



	" Ồ??????



	Cỏ và cây bắt đầu mọc ở những nơi từng là đống đổ nát cằn cỗi, và các công trình, đường sá, cơ sở vật chất do con người tạo ra, cũng như mọi hình thức nền văn minh do con người tạo ra, bắt đầu lan rộng khắp thế giới một lần nữa.



	Và trong nền văn minh đó, những con người đã phải chịu đựng Làn sóng hủy diệt lớn cũng xuất hiện.



	"?????? Ờ?"



	Dante, người đang ở Delta, chớp mắt.



	' Gì?'



	Rõ ràng là anh ấy đã chết.



	“Dante?”



	Lilia, người ngồi cạnh anh, cũng nhìn quanh như thể cô có một cảm giác kỳ lạ.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Tôi đi đến cửa sổ và nhìn ra bên ngoài. Phong cảnh đang thay đổi với tốc độ đáng kinh ngạc do những đợt sóng thời gian liên tiếp ập đến.



	Vào thế giới lộng lẫy và đầy màu sắc của con người.



	“……Tôi cũng không biết.”



	Shirone.



	Cảm xúc của Yahweh, như thể đã được kìm nén trong giờ đầu tiên, vẫn còn trong lòng tôi.



	1 giây. 1 giây. 1 giây. 1 giây. 1 giây.



	Chuỗi sóng thời gian tiếp tục gửi các giai đoạn trung gian của lịch sử trở lại hiện tại.



	Nade rùng mình toàn thân.



	“Hử hử?”



	Thông tin mới được tích lũy theo thời gian thực dựa trên thông tin hiện có.



	'Shirone đã rời đi.'



	sự tích tụ.



	'Shirone đã đi rồi sao?'



	Lại tích tụ.



	'Không, Sirone là... ...



	Nade quay đầu lại, một bóng người rất quen thuộc xuất hiện.



	“Anh ở bên cạnh em mà, đúng không?”



	Shirone đến hiện tại với tọa độ không gian và thời gian đã hoàn toàn hòa nhập.



	“Shirone!”



	Nade ôm anh, còn Iruki và Dorothy, những người đang theo dõi từ xa, cũng vỗ tay chào anh.



	"Hả?"



	Shirone tỏ ra bối rối.



	Làn sóng thời gian vẫn đang ập đến, nên mọi thứ đều bị xáo trộn, nhưng có một điều rõ ràng.



	'Mọi thứ đang trở lại như cũ.'



	Nền văn minh, con người đáng quý, nhân tính hơn, tất cả những điều này đang tìm được chỗ đứng của mình.



	“Còn Amy thì sao?”



	Cô ấy không xuất hiện nữa.



	Trên thực tế, vì đây là một sự kiện kỳ diệu nên Shi Rone đột nhiên cảm thấy lo lắng.



	Có chuyện gì không ổn vậy?



	“Amy!” Ngay khi ánh mắt Fermi chạm nhau, anh mỉm cười và chỉ ngón trỏ về một nơi nào đó.



	"À??????"



	Cơ thể Shirone run rẩy.



	Ngọn lửa hiện ra ở cùng một vị trí và hình dạng mà anh đã từng thấy trong quá khứ.



	'Đang tới.'



	Như thể có phép thuật vậy.



	'Nó đang tới.'



	Nó được sinh ra trước mắt Shirone sau khi quay ngược lại dòng thời gian vô tận lặp đi lặp lại.



	“Phù.”



	Fermi thở ra.



	“Một điều đã được giải quyết.” Vì quá khứ và tương lai đã hòa nhập hoàn toàn, nên thời điểm hiện tại vẫn là Omega 999.



	'Nó quay trở lại trước khi kết thúc.'



	Và nếu mọi sự thay đổi từ bây giờ thì đó không phải là sự tính toán của Chúa mà là tương lai của nhân loại.



	“Sau đó từ từ……



	Fermi quay đi một cách cay đắng.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Vì họ ở cùng một không gian-thời gian nên khả năng của Sirone hiện đã được chuyển giao cho Fermi.



	Nếu bạn muốn chống lại Tachyon thay vì Time Vibration, bạn phải hủy bỏ khả năng của mình.



	'Thông thường là ba tháng. Nhưng... ... Fermi đã tấn công.



	'Có một cách để làm mọi việc.'



	Tất cả những gì cần thiết là loại bỏ khỏi thế giới khả năng giao dịch theo sự mất giá.



	“Fermi!”



	Seriel, người gần như đã nhận được sóng thời gian, cuối cùng cũng nhận ra điều này và đi theo anh ta.



	“Thằng ngốc đó!”



	Tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó nhỉ?



	“Tôi đã hứa với anh rồi! Sẽ không có tương lai nơi anh chết.



	Tôi đã làm được rồi!”



	Nhìn lại thì đúng là như vậy.



	“Tên đó……!”



	Nhưng không có tương lai của cái chết.



	“Người phải chết chính là ngươi!”



	Không phải là luật của thế giới, nhưng chỉ



	Bởi vì đó là quyết định xuất phát từ chính trái tim của mỗi người.



	Fermi vẫn bình tĩnh.



	'mẹ.'



	Yolgga đã rời xa thế giới.



	'Tôi trông như thế nào?'



	Đó là điều ước duy nhất mà người con trai luôn nhớ mẹ ấp ủ trong lòng.



	'Liệu mình đã đưa ra quyết định đúng đắn không?' Tôi tự hỏi khi nhìn vào khuôn mặt cô ấy, đang mỉm cười đầy tự hào ở cuối bầu trời.



	Và bây giờ, Fermi đã thấy.



	"hả?…"



	Những giọt nước mắt chưa từng rơi trước đó tuôn rơi trên má anh một cách đáng sợ.



	“Con đã làm được rồi, mẹ ơi!”



	Trái tim anh cảm thấy vô cùng thanh thản khi anh hét lên với giọng đầy nước mắt.



	Giao dịch khấu hao, tiêu hủy.



	“Giảng đạo.”



	Nane nói với Fermi đang lao về phía anh.



	"cơn mưa."



	Fermi niệm chú khi nhìn thấy một con dao găm lao về phía mình với tốc độ kinh hoàng.



	'Lá chắn không khí!'



	TZ: I三 = = T三 = TZ | ―rn~tôi?r!



	Bầu không khí nổ tung dữ dội, tiếp theo là âm thanh của vô số lớp không khí bị xuyên thủng.



	“Ồ!”



	“Fermi!”



	Seriel quay lại nhìn theo cơ thể của Fermi đã bay đi như một tờ giấy.



	Ngực anh ta bị luồng không khí sắc nhọn xé toạc và bê bết máu.



	“Fermi! Fermi!”



	Khi tôi niệm phép chữa lành, vết thương bắt đầu lành lại từng chút một và máu cũng ngừng chảy.



	“Thật là ồn ào.”



	Fermi nói với vẻ mặt đau khổ.



	“Chỉ là da bị rách thôi, không sao cả, nội tạng cũng không bị tổn thương. Dù sao thì, với thứ này, ma lực đã được chuyển giao.”



	Seriel vô cùng sửng sốt.



	"Ngươi, ngươi vì sao không chết? Không, không phải như vậy. Cho nên, đây chính là ngươi ngay từ đầu đã định sao?"



	“Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không chết. Anh nghĩ tôi sẽ nhảy xuống mà không cần suy nghĩ xem mình sẽ sống sót như thế nào sao?” Fermi nháy mắt.



	“Tôi không ngốc như Shirone.”



	"haha."



	Tôi đã nói là tôi ghét anh đến mức có thể chết được.



	'vẫn……



	Seriel ôm Fermi vào ngực.



	"Tôi thích nó."



	Sóng thời gian cuối cùng đã kết thúc.



	"ha."



	Những thông tin tích hợp quá khứ cuối cùng của Shirone và tương lai của nhân loại vào hiện tại vẫn còn trong tâm trí tôi.



	Giống như toàn thể nhân loại đã tạo ra một rung động thời gian.



	“Shirone.”



	Hai người điều khiển thời gian tưởng tượng bằng tachyon biết tất cả về lịch sử đã mất.



	"Tôi: vâng."



	Đức Yahweh và Đức Phật đối diện nhau.



	“Cuối cùng thì anh cũng tới đây.”



	“Bây giờ hãy từ bỏ đi. Chúng ta đã đi được đến đây là nhờ sự hy sinh của nhiều người. Tôi sẽ bảo vệ thế giới này.”



	“……Đúng vậy.”



	Nane quay lại nhìn chiến trường.



	Tuy nhiên, nhân loại vẫn bị chia rẽ thành cái thiện mà họ tạo ra và cái ác mà họ tạo ra, đấu tranh với nhau.



	“Nhưng bao nhiêu? Một trăm? Một ngàn? Shirone, với tôi, chúng chỉ là những tập tin ngủ. Khi bạn thức dậy, tất cả chúng có thể đều ghét bạn. Chỉ là một……



	Sự thật là tôi đã bị đánh lừa bởi tín hiệu.



	“Không quan trọng. Tất nhiên là anh đúng, và đó là lý do tại sao anh cố gắng đóng cửa thế giới, nhưng chúng ta có quyền lựa chọn. Nếu họ muốn ở lại, họ sẽ ở lại.”



	“Đúng vậy. Không có chỗ cho sự thỏa hiệp giữa luật pháp và trái tim.”



	Mắt Nane chùng xuống.



	“Bây giờ tình hình đã cân bằng rồi. Chỉ còn lại anh và em. Hãy đưa ra quyết định trong tình trạng hoàn hảo.”



	Shirone gật đầu.



	Và ngay sau đó, Yahweh và Phật bắt đầu từ từ bay lên trời.



	Đó là trận chiến cuối cùng giữa Gong và Ae.



	Cây sào sắt.



	Trong khi mọi thứ đã trở về đúng vị trí, khoảng không xung quanh cột sắt vẫn trống rỗng.



	Một cơn gió lạnh thổi qua, chỉ còn lại tên yêu tinh và xác người phụ nữ dựa vào vai anh ta.



	Vâng. Vâng. Vâng. Vâng.



	Sóng thời gian ở đây vẫn hoạt động, như thể biên độ đang giảm dần từ bên ngoài khi dây đàn được gảy.



	Thời gian đang trôi nhanh hơn.



	Điên rồ. Điên rồ.



	Cơ thể của yêu tinh và người phụ nữ, héo úa như xác ướp, bắt đầu vặn vẹo và quấn vào nhau.



	Vậy là 10 năm, 20 năm… … .



	Khi thời gian trôi qua nhanh chóng, chúng dần dần nhỏ lại và chìm xuống đất.



	30 năm nữa, 40 năm nữa… … .



	Một mầm cây nhỏ nảy mầm và bắt đầu lớn lên như thể được gió thổi.



	Vậy là khi 50, 60, 100 năm trôi qua.



	Thay cho cây cột sắt là một cây zelkova lớn, tươi tốt và đẹp.



	Đó không phải là một ngôn ngữ.



	- Nhóc con.





	- Hả?





	Giao tiếp vi mô, một phương pháp giao tiếp của thực vật.



	- Tôi đoán chúng ta đã được tái sinh thành cây cối. Chúng ta sẽ phải ở lại đây một thời gian.



	-Haha. Đúng vậy.



	- Phản ứng đó là sao? Anh không thích làm một với em sao?



	- Không. Tôi chỉ chợt nhớ ra thôi. Tôi đã quên mất rồi, nhưng đột nhiên nó lại hiện ra.



	- Cái gì thế?



	- Khi tôi còn là yêu tinh, tôi đã gặp một nhà chiêm tinh. Bạn có biết tương lai của tôi sẽ thế nào không? Ông ấy nói rằng tôi sẽ khô héo trong tình yêu, trở nên méo mó và thối rữa.



	-Haha! Anh đã nhìn thấy tương lai.



	-Nhưng giờ nghĩ lại thì nhà chiêm tinh đó đúng là một thằng ngốc.



	- Tại sao? Chúng khá giống nhau.



	-Ờ thì… …Nhưng đúng là vậy.



	Từng trái một bắt đầu hình thành trên cây sự sống.



	- Tôi không còn khát nữa.





Chương 4





	Adam, hay đúng hơn là não bộ, được kết nối với Richard, đã gửi tín hiệu đến cơ thể chính.



	“Nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành. Bây giờ anh có thể tắt nguồn rồi.”



	"bạn ổn chứ?"



	Mặc dù toàn bộ cơ thể anh là một cỗ máy, nhưng tâm trí anh vẫn là con người, nên Richard đã hỏi lại.



	"Ta đã thấy hết thảy mọi thứ của Lilith, cho nên không cần phải lưu lại nữa. Ta chỉ là hoàn thành trách nhiệm của mình đối với thế giới này. Ít nhất, ta muốn bảo vệ những gì Guffin để lại."



	“Thức dậy và thấy mình đang ở thế giới bên ngoài?”



	“Tôi không biết. Miễn là thứ Missing Link vẫn còn hoạt động, chúng ta sẽ không biết cho đến khi chúng ta thử.”



	"Nếu như ngươi tỉnh lại thì sao? Ngươi có thể giúp thế giới này. Nhưng đây vẫn là thế giới mà ngươi đang tìm kiếm."



	"Tốt."



	Bộ não suy nghĩ một lúc.



	“Thành thật mà nói, tôi không tự tin. Cho dù giấc mơ có tốt đẹp đến đâu, khi đối mặt với thực tế, nó cũng nhanh chóng bị lãng quên.”



	“……Tôi đoán vậy.”



	“Còn ngươi thì sao? Nếu Shirone thắng, thế giới này sẽ không còn thần thánh nữa.”



	“Vậy thì tôi cũng nên tắt nguồn luôn chứ?”



	“Ngươi đang bỏ lỡ cơ hội trở thành thần sao?”



	"haha."



	Richard nói.



	“Thiên Chúa tồn tại vì con người.



	“Adam nói lời tạm biệt.



	“Tôi phải đi.”



	“Được rồi. Làm ơn……



	Tôi có thể nghe thấy âm thanh phát ra đang dần biến mất.



	“Tôi hy vọng đó là một giấc mơ đẹp.”



	Bộ não chứa đầy điện màu xanh



	Trời đã tối.



	Thiện và ác, công và tội, xung đột.



	“Kuaaaah!”



	Harvey gầm lên và rút lui khi đòn tấn công kết hợp của loài người nổ ra.



	Mặt khác, hình dạng trở nên kỳ lạ hơn.



	Khi phần thân dưới tan chảy, nó kết nối với mặt đất và vũ trụ quay xung quanh phần thân trên màu đen.



	“Tôi sẽ không bao giờ thua! Tôi sẽ không bao giờ thua!”



	Đúng không mẹ?



	Mặt đất liên quan đến Harvey rung chuyển như nước, và hàng trăm cánh tay giơ ra.



	“Hả!”



	Khi một trong số họ bắt được Son Yu-jeong, Harvey đã vật cô xuống đất và hét lên.



	“Ghaaaaaa!”



	Khi cơn đau dữ dội ập đến, cơ thể Son Yu-jeong bắt đầu bốc cháy.



	Mục tiêu nhíu mày.



	“Điều này làm tôi phát điên.”



	Sự tồn tại của anh ta là một sự hỗn loạn, đến nỗi sẽ tốt hơn nếu trạng thái tinh thần của anh ta cũng hỗn loạn.



	Taesung và Lete bước vào căn phòng bí mật của Richard.



	“Mọi chuyện đang trở nên điên rồ.”



	Lete, người đã nhìn thấy Harvey trên màn hình sáng phía trước, nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Mã ẩn là mã meta không nên áp dụng trực tiếp vào vòng chính. Đây là ngôn ngữ chính vận hành quy trình trước khi thế giới được triển khai.”



	Taesung nói.



	“Đó là phía bên kia của thế giới.”



	“Đúng vậy. Định nghĩa của Satan là thiết bị điều khiển trung tâm giám sát nguồn gốc của thế giới khác. Mặc dù vậy, quyền phê duyệt cuối cùng nằm ở Chúa, cốt lõi của năm hệ thống lớn, nhưng hiện tại, Havitz đang lạm dụng quyền hạn của Chúa một cách liều lĩnh.”



	Richard nói.



	“Có thể như vậy được không?”



	“Có thể. Nếu là Illuminati.” “Ngay cả tôi, một quản trị viên, cũng không biết thế giới bên kia của Chúa. Tôi chỉ có thể đoán dựa trên dữ liệu của Chúa. Ngay cả trong Illuminati, quyền hạn cũng phải khá cao. Nếu không, họ sẽ không thể thay đổi quy định an ninh của Chúa như thế này.”



	Taesung nói một cách cay đắng.



	“Harveys… mắt xích còn thiếu đã được giải phóng.”



	“Không thể tự nguyện. Cũng không thể tự nguyện. Không đồng bộ đúng cách. Đó là kết nối bất hợp pháp. Tín hiệu liên kết bị mất yếu.”



	Richard đã chứng kiến trận chiến của Satan.



	“Tôi chỉ là một đứa trẻ thôi sao? Khả năng xử lý mã của tôi còn quá non nớt và trực quan.”



	“Havitz đã sống ở đây hơn 40 năm, nhưng khi mắt xích còn thiếu yếu đi, bản chất ban đầu của anh ta lộ ra. Tất nhiên, một người có kỹ năng sẽ không đối xử với anh ta như vậy, nhưng anh ta sẽ không làm điều gì đó như vậy ngay từ đầu. Không chỉ vô nghĩa, mà việc tấn công thế giới mà người dùng kết nối sẽ là một trọng tội.”



	Taesung hỏi.



	“Liệu sự thiếu chín chắn của Harvey có thể là một bước đột phá không?”



	“Sẽ khó khăn lắm.”



	Lethe đã phản đối.



	“Cho dù còn non nớt, thì vẫn là quyền uy của thần linh. Cho dù có một người hiểu được năm hệ thống, thì việc phát triển và sử dụng một thứ đã hoàn thiện cũng không khác nhau là mấy. Như Terraforce đã nói, cuộc chiến giữa thiện và ác sẽ kết thúc với chiến thắng của cái ác. Cho dù đứa trẻ chiến thắng và thế giới được duy trì.”



	“Đứa trẻ và quả bóng……



	Richard đã thay đổi hình nền của màn hình.



	Shirone và Nane tấn công nhau trong khi vẫn duy trì khoảng cách 400 km.



	Đối với con người thì khoảng cách này có vẻ rất xa, nhưng xét về tốc độ của chúng thì lại rất gần.



	“Nó chật quá.”



	Lần này, Taesung bước lên phía trước.



	“Nếu Harvey vi phạm luật của Chúa, thì tôi chính là luật của Chúa. Đó là lý do tại sao điều đó là đúng.”



	“Đây là một tình huống phức tạp. Ngay cả khi Shirone thắng, nếu cái ác thắng, điều đó có nghĩa là người dùng sẽ phải chịu đau khổ. Trong trường hợp đó, việc loại bỏ họ là điều đúng đắn.”



	"Vậy là có Teraforce." Lethe ngơ ngác khi Richard lật màn hình.



	“Đó là cái gì thế?”



	Con tàu của họ, được cho là sẽ thiết lập lại lịch sử nhân loại, đang bay trong lúc chao đảo.



	Taesung nói.



	“Illuminati đã lên tàu. Có vẻ như họ đã phá vỡ liên kết còn thiếu trong thế giới thực. Trong trường hợp đó, không thể trừng phạt họ theo mã tự điều chỉnh của người dùng. Tất nhiên, nếu họ biết về thế giới bên ngoài, họ sẽ không có bất kỳ sự gắn bó nào với nơi này. Nhưng tại sao lại như vậy?”



	Richard suy luận.



	"Thế giới này nhất định còn có thứ gì đó còn sót lại. Dù sao, theo như tôi nghe được, vũ trụ này hiện tại là vũ trụ duy nhất trong đa vũ trụ của Chúa có tín hiệu từ Gaphin truyền đến."



	“Thật là một mớ hỗn độn.”



	Lethe ôm chặt đầu.



	“Vũ trụ này hỗn loạn quá, là quản lý của một trong năm hệ thống lớn, ta cảm thấy xấu hổ.”



	Richard nói.



	“Phán quyết có vẻ là không thể. Vậy nên cuối cùng, nó sẽ được quyết định trong bánh răng của thiện và ác. Là người quản lý hệ thống, nếu bạn có thể dự đoán kết quả cuối cùng thì sao?”



	Lethe lắc đầu.



	“Ngay cả Chúa cũng không tính toán được. Thiện và ác chỉ là những hướng đi được viết trên la bàn. Bốn người đến được hai cực chỉ hướng khác nhau. Thứ xoay quanh trung tâm đó là…



	Taesung nói.



	"tâm trí."



	Con người sẽ là người quyết định sẽ đi đâu.



	Hành tinh này giống như một lõi được bao quanh bởi màng tế bào.



	Anticel cháy dưới ánh sáng mặt trời



	Một lượng lớn khí được sản xuất ra từ lớp vỏ bên ngoài.



	Vui quá!



	Hàng nghìn tỷ thực thể đang cháy mỗi giây, nhưng chúng lại phân chia thành nhiều tế bào hơn và màng tế bào của chúng ngày càng dày hơn.



	Ánh sáng mặt trời chiếu sáng thế giới bằng cách phản chiếu từ chất nhầy dần yếu đi.



	“Shirone!”



	Dưới bầu trời xám xịt.



	"Tôi: Vâng!"



	Yahweh và Buddha đã tham gia vào một trận chiến trên không, bay với tốc độ vượt quá 40 Mach.



	'Pháo Photon!'



	Tùy thuộc vào góc rẽ, khoảng cách của chúng dao động từ 400 đến 1.200 km.



	“Giảng đạo.”



	Ở trung tâm của nó, hàng chục ngàn tia sáng và thanh kiếm có cường độ tương đương giao nhau.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Sirone vỗ cánh và né tránh thanh kiếm ánh sáng bay tới từ phía chân trời.



	Mặc dù Nane không xuất hiện, nhưng bài giảng của ông đã nói lên tất cả.



	'Không, là tôi đây.'



	Bạn không nên đóng nó như thế này.



	'Sẽ có đau đớn. Không ai có thể làm điều đó thay bạn. Bạn thậm chí có thể muốn chết.'



	Bởi vì Shirone cũng đã sống cuộc sống như thế.



	'Nhưng tôi lại ở đây, sống như thế này. Dù có đau đớn...



	Bàn tay của Chúa - Pháo Photon.



	“Có thể có nhiều ngày vui vẻ!”



	Một tia sáng lớn như mặt trời di chuyển 700 km trong chốc lát và đến được Nane.



	Nane nắm tay nhau.



	“Sông! Chó! Gu! Jin! Pa! Yeol! Cực hạn!” Sự hòa hợp của bài thuyết pháp biến thành một thanh kiếm khổng lồ và thổi bay khẩu pháo photon.



	“Nặng! Nóng! Mu! Mưa! Dũng! Lâu!”



	Và rồi thanh kiếm rung động bắn ra với số lượng rung động ngày càng tăng.



	"được rồi."



	Tôi cũng biết điều đó.



	'Chắc hẳn đã có những lúc bạn cảm thấy hạnh phúc ngay từ khi sinh ra. Như khi xem một chú hề biểu diễn, hay nắm tay người yêu.'



	Nhưng có ai đó.



	'Đói khát. Bị hãm hiếp. Bị bệnh. Bị giết hại vô cớ!'



	Các cuộc tấn công của Nane ngày càng dữ dội.



	“Tôi không biết anh có đến hay không! Chỉ để có được một giọt hạnh phúc thôi!”



	Nếu chúng sinh đang chờ đợi với miệng mở, chịu đựng đủ mọi đau đớn.



	“Chẳng phải con đường đúng đắn là từ bỏ lòng tham và đau khổ, đón nhận sự bình yên của vô thường, thay vì ảo tưởng khắc nghiệt về hạnh phúc sao?



	Một bài thuyết giáo có cường độ vô hạn đang được truyền đi.



	Kwakwakwakwakwang!



	Một vụ nổ xảy ra trên bầu trời Cộng hòa Namiemond, có lẽ là nơi Sirone đang ở.



	Người dân Nam Amond chứng kiến cảnh những thanh kiếm rơi xuống trong sự sợ hãi và kinh hãi.



	Thanh kiếm thuyết pháp sáng chói đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn thấy nó đâm vào Shirone.



	“Này, Yahweh.”



	Họ biết.



	Trong lần hồi quy cuối cùng, Sirone đã đón nhận tội lỗi của cả thế giới bằng tình yêu thương.



	“Hô hô.”



	Khói trên bầu trời tan dần, và Shirone, chìm trong Dòng suối kỳ diệu, khẽ thở dài.



	"Tôi: vâng."



	Dù sao thì thỏa hiệp cũng là điều không thể.



	“Chúng ta không có quyền quyết định điều đó.”



	“Kekekeke!” Harveys liên tục tiến hóa.



	đảo chính



	Cánh đồng tử thần trải rộng khắp nơi, lực lượng kháng chiến quằn quại trong đau đớn khi bị biến thành than.



	“Ghê quá!”



	Harvey, người nắm giữ vũ trụ trong cơ thể mình, tuyên bố với vòng tay rộng mở.



	“Ta là Chúa! Ta có thể làm bất cứ điều gì ta muốn!”



	Đúng không mẹ?



	Nếu không có phù thủy, thế giới phiền phức này đã bị phá hủy hoàn toàn rồi.



	“Tiến lên! Đừng dừng lại!”



	Mặc dù việc đối phó với Harvey là một thử thách khủng khiếp, nhưng phe kháng chiến vẫn không hề nao núng.



	“Ồ!”



	Đau! Đau! Đau!



	Giữa cái thật và cái giả, thiện và ác đã mất đi ý nghĩa.



	“Cố lên! Cố lên! Bạn có thể thắng!”



	Chỉ có nỗi đau mới là bằng chứng cho khoảnh khắc này.



	“Harvey!”



	Đức Quan Âm Ngàn Tay của Mê Cung đã bắn 120 triệu phát liên tiếp vào cơ thể Harvey.



	Pupupupupupup!



	“Tôi tin vào Chúa!”



	Eden chắp tay cầu nguyện và giương một tấm khiên lớn bao phủ toàn bộ bán kính.



	“Tôi nghĩ là nó sẽ hiệu quả!”



	Khi Harvey hạ tay xuống lần nữa, một cơn đau dữ dội hơn lan tỏa khắp sân đấu.



	Một lần nữa, Goauld bay về phía trước giữa tiếng la hét của con người lan truyền thành những vòng tròn đồng tâm.



	'Đừng chế nhạo tôi.'



	Khi anh ta dậm mạnh cả hai chân xuống đất, đầu của Goa'uld bắt đầu chuyển sang màu trắng.



	'Đừng chế nhạo con người.'



	Mặc dù biết trước nỗi đau lớn sắp tới, tôi vẫn tiến thêm một bước tới gần nỗi đau đó.



	Tiếng kêu tuyệt vọng của con người đang đấu tranh để sinh tồn thực sự rất đẹp.



	“Ghê quá!”



	Miro nghĩ.



	“Bàn thắng!”



	Một áp suất khí quyển cực lớn đập xuống đất, nghiền nát khuôn mặt Harvey như một tờ giấy.



	- Đau quáaaaaaaahj



	Bùm! Bùm bùm bùm!



	Đứng giữa tiếng không khí đập liên hồi, Khang Nam cắn môi cố kìm nước mắt.



	'Chắc là đau lắm.'



	Cuộc sống thật hỗn loạn.



	Bản thân cuộc sống đang rung chuyển như thể nó bị ném vào nồi nước sôi của thiện và ác.



	'Đau đớn và những thứ tương tự…



	Mắt của Gaeul-deul hoàn toàn đảo ngược.



	“Đó chỉ là cảm giác đau đớn thôi.”



	“Đừng nói nhảm nữa!”



	Harvey cuối cùng cũng nhận ra bản chất của Gauld.



	'Càng bị bệnh, anh ta càng mạnh mẽ hơn. Và… …



	Không có giới hạn cho sự đau khổ.



	'sau đó.'



	Những lỗ trắng xuất hiện trong mắt Harvey và một tia sáng trắng tinh khiết chiếu xuống mặt đất.



	Mã đau 17 (Phiên bản thử nghiệm). Hơi nước nóng bốc lên từ mặt đất, và nỗi đau không tồn tại trên thế giới này bùng nổ.



	“Gyaaaaaaaah!”



	Khi khiên của Eden bắt đầu tan chảy, bong bóng bắt đầu hình thành trên cơ thể mọi người.



	Harvey hét lên.



	“Bạn có biết mình sẽ thắng không?”



	Bởi vì bạn đúng, bởi vì bạn tốt, nên không có nơi nào gọi là thánh địa cho quỷ dữ.



	"Ta nghĩ ta có thể đánh bại Chúa!" Bàn tay to lớn của Harvey nắm lấy Gauld, và một cơn đau khủng khiếp chạy dọc tâm trí anh.



	"Ồ ồ ồ...



	Tiếng hét đó… … .



	“Kkaaaaaaaah!”



	Đó là một âm thanh khủng khiếp và đau lòng khiến người nghe cảm thấy lạnh sống lưng.



	Miro bỏ chạy và rơi nước mắt.



	“Bàn thắng!”



	Ngay cả hiện thân của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn ngự trên bầu trời cũng đang rơi nước mắt máu.



	210 triệu lượt truy cập. 370 triệu lượt truy cập. Nỗi đau khủng khiếp như số lượng lượt truy cập chảy vào Miro thông qua sự nhập thể.



	Mục tiêu.



	Miro nghĩ.



	'Tại sao lại khó khăn với chúng tôi thế? Chúng tôi không thể sống như mọi người sao?'



	'Đó là một mê cung.'



	Tôi cũng đang nghĩ về Ga-eul-d, người đang hét lên trong vòng tay của Harvey.



	'Sống là đau khổ. Mỗi người chúng ta đều mang một gánh nặng.'



	'Anh muốn nói là nó không đau hơn họ sao?'



	'Chúng ta hãy tin như vậy.'



	Nếu bạn thậm chí còn phủ nhận điều đó… … .



	Mục tiêu đã dùng hết sức lực để nâng cao ngưỡng chịu đau của mình.



	“Ghê quá!”



	Cuộc sống của chúng ta sẽ còn lại gì?



	Kukukukukukung!



	Cơ thể của Harvey dần trở nên phẳng lì dưới sức ép không khí điên cuồng.



	“Ồ.”



	Cuối cùng, với một tiếng động lớn, anh ta lại ngã sấp mặt xuống chân Gauld.



	“Krrrrrr……



	Những chiến sĩ kháng chiến, một số thi thể đã biến thành than, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt họ một cách vô hồn.



	“Tiến lên, mục tiêu.”



	Mục tiêu, vốn đang loạng choạng ở giữa, nôn dữ dội và từ từ quay đầu lại.



	Đôi mắt của anh ta mở to, và máu đỏ chảy ra từ khắp các lỗ trên cơ thể anh ta.



	“Hả?????”



	Anh cười lớn khi nhìn vào khuôn mặt của Miro, người đang nức nở mà không hề nghĩ đến việc lau nước mắt.



	“Tôi còn sống mà, tôi thấy anh cũng khóc vì tôi sao?”



	Ý tưởng của tôi.



	"mùa thu'......



	Trái tim của Miro chùng xuống.



	Ánh sáng trong đôi mắt của Goaold, vốn đang run rẩy vì sốc, nhanh chóng trở lại bình thường.



	Đó là ánh mắt của một người đã chuẩn bị.



	“Xin hãy chăm sóc phần lưng nhé.”



	Đầu của Miro liên tục lắc sang trái rồi sang phải mà anh không hề hay biết, còn Goal thì nhìn Harvey.



	“Tôi có nên nói cho anh biết tại sao anh không thể di chuyển không?”



	“Krrrr! Ngươi……



	“Nếu muốn đánh bại tôi, anh phải làm tôi đau hơn tôi.”



	Giọng nói của anh ta bình tĩnh, nhưng khuôn mặt đã co giật vì sốc thần kinh.



	Miro vô cùng sợ hãi.



	“Gaold, đợi đã.”



	"bạn ổn chứ."



	Gauld cố nở nụ cười trên môi, mặc dù cơ thể anh đang run rẩy như thể sắp nổ tung.



	“Bởi vì nỗi đau khiến ta cô đơn.”



	Không thể chia sẻ hoặc chuyển giao.



	'Tôi thực sự không biết. Tôi không biết điều đó khó khăn với tôi đến mức nào.'



	Tôi chưa bao giờ đo được nỗi đau của người khác và tôi không thể đo được nó.



	'Có một điều rõ ràng.'



	Một người dù mạnh mẽ hay yếu đuối, tấm lòng theo đuổi điều thiện phải có tinh thần trách nhiệm cao.



	4. Không......'



	Sống với gánh nặng không thể chịu đựng được.



	“Không! Mục tiêu!”



	Miro chạy về phía anh, đưa tay ra, và Goaold từ từ nhắm mắt lại khi anh chuẩn bị cho cái kết.



	“Vậy thì tôi cũng vậy……



	Đau đớn vô tận.



	“Không đau lắm đâu.” Nhấn không khí.



	Ngay khi phép thuật được kích hoạt, hình dạng của Goaold biến mất sâu dưới lòng đất.



	Cùng lúc đó, Taesung đột nhiên khom người xuống và ôm đầu.



	'Mạnh nhất từ trước đến nay.'



	Như thể đã đoán trước được điều gì sắp xảy ra, Lete nhìn cô với vẻ mặt mệt mỏi.



	Taesung hét lên.



	“Gyaaaaaaaaaaah!”



	Một cơn rung động lớn xảy ra vào lúc đó, và Richard nhìn thấy cột lửa khổng lồ trên màn hình.



	'Ngưỡng tối đa mà thế giới này có thể mang lại. Và sức mạnh ma thuật đến từ ngưỡng đó là...



	Ngay cả Satan cũng đứng trên bờ vực.



	Tôi hẳn đã hát hàng ngàn bài hát và chơi nhiều bài hát hơn thế nữa.



	Hỗ trợ, hỗ trợ! Hỗ trợ, hỗ trợ!



	Sự siêu việt của thần thánh vẫn còn hiệu lực, nhưng giờ đây không còn bài hát nào dành cho Lanstein nữa.



	'Sự lặp lại là không thể.'



	Quyền kiểm soát bốn cổng sẽ bị suy yếu.



	'Nhưng bạn vẫn giữ vững.'



	Gương mặt của người đàn ông hiện ra trong tâm trí tôi vào khoảnh khắc cuối cùng sắp đến thật là mỉa mai.



	'Cái giỏ.'



	Một phần ba số bản nhạc ông chơi được sáng tác khi ông làm việc với Pannier.



	'Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ lấy nó ra nữa.' Nhưng khi tôi thực sự chơi nó, nó không tệ. Thực tế, tôi thực sự thích nó khá nhiều.



	'Bạn biết điều đó, phải không?'



	Người đó.



	Lin không thể hát.



	Dây thanh quản của cô, thứ mà cô trân trọng như chính mạng sống của mình, đã bị đứt hoàn toàn và cô không thể phát ra âm thanh nữa.



	'Tại sao anh lại khăng khăng thế?'



	Sự thật là tất cả những trải nghiệm đó, tất cả những giờ phút vô tận đó đã tạo nên con người tôi ngày hôm nay.



	'Giá như tôi biết sớm hơn một chút.'



	Giai điệu guitar của Lanstein, người vẫn mỉm cười trong giây lát, bắt đầu thay đổi nhẹ nhàng.



	Mắt Lin trùng xuống khi cảm nhận được sự thay đổi.



	đi.



	“Ồ, ồ. Ồ.”



	Lanstein hát một bài hát.



	“Ồ, ồ. Ồ.”



	Đó chỉ là một giai điệu tám ô nhịp không có lời, nhưng chắc chắn mang lại cảm giác khác biệt so với trước đây.



	Gửi con gái tôi, vợ tôi, Panier, và tất cả mọi người trên thế giới này đã khiến tôi vô cùng tức giận.



	“Ồ! Ồ!”



	Đó là một thông điệp chân thành được truyền tải qua âm thanh.



	Một điều kỳ diệu đã xảy ra khi giọng hát của Lanstin lan truyền khắp thế giới thông qua Anticell.



	"Gì'?"



	Rất nhiều người bắt đầu nhìn lên bầu trời.



	Và âm nhạc vang vọng sâu dưới lòng đất nơi những người sống sót đang trú ẩn.



	Một bài hát được hát bằng cả trái tim.



	Ồ ồ ồ. Ồ ồ.



	Khóe miệng của Panier cong lên sau khi nghe hết tất cả các tác phẩm của Lanstein.



	'Đúng, đó chính là tâm hồn của bạn.'



	Ồ ồ ồ. Ồ ồ.



	Panier rít một hơi thuốc thật sâu, nhìn lên trần nhà và lẩm bẩm khẽ.



	“……Hợp đồng đâu?”



	Bài hát đã kết thúc.



	Có lẽ vì đã thỏa mãn, Lanstein tháo cây đàn guitar tượng trưng cho bản ngã của mình ra và ném nó xuống đất.



	Tất cả những gì còn lại là một cuộc tấn công toàn diện của Anticell.



	Lâm, người vẫn bình tĩnh nhìn cơn mưa vô số tế bào rơi xuống, quay lại.



	Bởi vì tôi đã kể cho bạn mọi chuyện rồi.



	Không cần nói lời nào, hai người ôm chặt lấy nhau và trao cho nhau nụ hôn nồng cháy.



	Và.



	Kukukukukukuku!



	Máy phá sóng di động thiêu rụi mặt đất.



	Khu vực thổi khí nén.



	Nhờ nỗ lực ngăn chặn tuyệt vọng của Taesung nên thiệt hại cho lực lượng kháng chiến không quá lớn.



	Cyrano càu nhàu.



	"Đồ khốn nạn điên rồ. Anh bảo tôi đừng đến gần anh, giờ anh lại muốn cho nổ tung cả thành phố sao?"



	Cây đậu nói.



	“Dù sao thì đây chắc chắn là vụ nổ mạnh nhất từ trước đến nay. Tôi mong đây là kết thúc của Satan, nhưng……



	Cho đến nay vẫn chưa có động thái gì.



	“Chúng ta gặp rắc rối rồi!”



	Nade và Iruki, những người đang chiến đấu với lũ quỷ ở một khu vực khác, chạy về phía họ.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Bầu trời. Nhìn bầu trời kìa.”



	Sau khi khói tan, những gì họ nhìn thấy là vô số các tế bào phản hạt.



	"……Tôi hiểu rồi."



	Xét theo số lượng cá thể, họ thậm chí còn không thể sống được đến một giờ.



	“Iruki!”



	Một đám mây lửa xuất hiện trong không khí, để lộ Amy, người đã biến thành hiện thân của lửa.



	"Âm nhạc đã dừng lại! Chúng ta sắp xâm lược rồi."



	“Chúng tôi cũng biết. Nhưng……



	“Tôi sẽ cố gắng ngăn chặn nó.”



	Ngọn lửa của Amy chắc chắn cũng có tác dụng, vì cô ấy đã bị cháy nắng.



	“Tất cả những điều đó?”



	Amy ngước nhìn bầu trời cũng cảm thấy chóng mặt.



	“Chúng ta không thể chặn hoàn toàn được, chúng ta hãy trải mỏng lớp lửa để tạo thành một lớp lọc. Cho dù chúng ta chỉ chặn được bảy trong mười lớp, chúng ta cũng có thể tranh thủ được chút thời gian.”



	Iruki gật đầu.



	"Vậy thì tôi sẽ tìm cách với Fermi. Chỉ cần đảm bảo chúng ta có thể trụ được lâu nhất có thể."



	"được rồi."



	Amy bay lên và nhìn thấy các tế bào đang đổ xuống theo chuỗi từ Bắc Cực.



	"Ôi chúa ơi."



	Nhưng sự đầu thai của cô cũng ở mức độ chấp nhận Phượng hoàng từ mặt trời.



	“Càng xa càng tốt……



	Và theo một cách rộng lớn, cơ thể cô biến thành một bức màn lửa bắt đầu bao phủ hành tinh.



	Khi nghe thấy tiếng nổ lớn do Gaold gây ra, Ikael nhìn về phía ngôi đền.



	'Đó là sức mạnh to lớn.'



	Đây chính là lúc sức bền của Taesung được phát huy.



	Ashur nói.



	“Nếu anh muốn kiểm tra thì tôi sẽ giữ nó.”



	Vào khoảnh khắc đó, quang cảnh trở nên nhăn nheo và một âm thanh chân thực xuất hiện vượt ra khỏi ranh giới của không gian.



	“Thiên thần, việc này rất khẩn cấp.”



	Phía sau cô, một người phụ nữ da nâu và một người đàn ông cầm kiếm đang đợi cạnh nhau.



	Đó là Maya và Kayden.



	"Cell Buster sẽ sớm xâm chiếm bề mặt. Chúng ta phải chuẩn bị biện pháp đối phó trước."



	Ichael hỏi về lời nói của Jinseong Eum.



	“Có cách nào không?”



	Maya nói.



	“Bạn tôi Fermi, à, dù sao thì, anh ấy đã yêu cầu tôi hát thay cho Guitar Man.”



	"hát?"



	Theo như Ichael biết, bài hát đã ngăn cản Anticel cho đến lúc này là một loại ma thuật nào đó.



	“Anh cũng có thể dừng nó lại được không?”



	Maya lắc đầu.



	“Không. Nhưng Chúa ghét sự cố này. Fermi nói rằng ông đã nhìn thấy thông tin từ tương lai. Tất nhiên, bây giờ ban đầu ông



	“Nhưng có vẻ như tương lai này không giống như tôi đã biết.”



	Ikael nhìn lại chiến trường và nghĩ



	tất cả.



	'Uriel.'



	Bất kể Uriel có làm gì đi nữa, ý chí của bà vẫn sẽ tiếp tục.



	“Thay vì giúp đỡ những người đang chiến đấu bây giờ,



	“Liệu tôi có giúp được bạn không?”



	“Đúng vậy. Chỉ có Ikael mới làm được điều này.



	"Đúng."



	"??????Gì?"



	Maya nói với giọng đầy sức mạnh.



	“Xin hãy khuếch đại bài hát.”



	Để lan truyền khắp thế giới.



	Khi khói từ vụ nổ tan đi, những người kháng chiến nhìn lên trong tuyệt vọng khi thấy nó lơ lửng trên bầu trời.



	-Hahahahaha!



	Đó là một bóng người có làn da trắng như người vô danh, thay vì vẻ ngoài ghê tởm thường thấy.



	“Nó được gọi là loại cơ sở.”



	“Không có vết xước nào sao?”



	Mặc dù vô vọng, nhưng kẻ mạnh, kể cả mê cung, đều có thể nhận ra ngay từ cái nhìn đầu tiên.



	'Tôi đã mạnh mẽ hơn.'



	-Các ngươi hiểu không, lũ sâu bọ? Ta là loại sinh vật gì? Ta là một vị thần có thể làm bất cứ điều gì. Khi Harvey dang rộng cánh tay, những thứ giống như cá chảy ra trên làn da trắng của anh ta.



	Mã thảm họa 23 (Phiên bản thử nghiệm).



	Cơ thể phình to khủng khiếp và biến thành một con quái vật ghê rợn với hàng chục ngàn con mắt.



	-Vậy thì ở đâu… … .



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Và khoảnh khắc tiếp theo, Miro bắt đầu chạy một mình, đôi mắt mở to đầy căm thù.



	Khoảnh khắc không gian của âm thanh thực sự được kết nối.



	Thanh kiếm ma thuật-Biseom.



	Thanh kiếm của Kayden cắt xuyên không gian với tốc độ đáng kinh ngạc, đánh bại các tế bào chống đối xung quanh.



	"sự vội vàng!"



	Không giống như Kitaruman, Kayden không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mở rộng bán kính bằng thanh kiếm mỏng của mình.



	Hai con người từng hát cho cả thế giới nghe đã biến mất không dấu vết.



	'Cảm ơn.'



	Nhưng Maya trực giác biết họ đang hát ở đâu.



	Ichael chạm vào vai cô.



	“Xin hãy bắt đầu. Tôi không biết nhiều về ca hát, nhưng tôi hy vọng có thể truyền tải được cảm xúc của bạn.”



	Maya gật đầu và nhắm mắt lại một lúc.



	Cả trận chiến của Kayden và sự chuẩn bị vận chuyển của Ashur đều đang dần trở nên xa vời.



	Cô ấy bắt đầu nói bằng tất cả trái tim mình, với sự tập trung hoàn hảo.



	Ồ ồ ồ. Ồ ồ.



	Đây là tác phẩm cuối cùng của Kitaruman.



	Cuộc chiến giữa Đức Phật và Yahweh trở nên khốc liệt hơn.



	Hành trình vòng quanh hành tinh của họ đi qua nhiều quốc gia khác nhau.



	Qua Tormia, Kazura, Ferris, Baiden và Zive, tới sa mạc Kashan.



	“Ôi, Đức Giê-hô-va.”



	Và mỗi khi một tia chớp đi qua, mọi người lại ra ngoài và nhìn lên bầu trời.



	Một giọng hát vang lên từ đâu đó.



	Ồ ồ ồ. Ồ ồ.



	Giai điệu vẫn vậy, nhưng giọng hát nhẹ nhàng hơn nhiều, là của một người phụ nữ.



	“Bạn hát hay lắm.”



	Mọi người xung quanh đều đồng ý.



	“Bài hát này hay.”



	Cũng thế thôi.



	Một lúc sau, có người mở miệng một cách ngại ngùng.



	“Ồ ồ ồ ồ.”



	Bắt đầu từ đó, mọi người bắt đầu hát theo từng người một, và cuối cùng tất cả mọi người trên phố đều cùng hát theo.



	Từ 10 đến 100, từ 100 đến 1.000.



	Ồ ồ! Ồ ồ!



	Tormia, Kazura, Baiden, Jincheon, Nambang, Iron, Kesia, Yakma, Paras, v.v.



	Shirone và Nane nhìn quanh mặt đất khi giọng nói đồng thời lan truyền khắp thế giới.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Điều mà cả hai đều nhận ra cùng lúc là thông tin về Ngày tận thế trong tương lai đã bị xóa bỏ.



	'Một bài hát dành cho toàn thể nhân loại.'



	Vào thời điểm đó, Chúa đã làm con người thất vọng, nhưng bây giờ vấn đề Veron đã được giải quyết.



	'Tương lai có thể thay đổi.'



	Shirone nắm chặt tay.



	'Khi mọi người quyết định không chiến đấu, mọi điều kỳ diệu sẽ xảy ra.'



	Có vẻ như rất dễ dàng, nhưng đây là điều chưa từng được thực hiện trong lịch sử nhân loại.



	Ồ ồ! Ồ ồ!



	Mika nói.



	- Khả năng của Hệ thống Ultima được phát hiện. Tỷ lệ tích hợp 2 phần trăm. Số lượng người tham gia, 54.067.984.



	“Ông ơi! Ông ơi!”



	Kang Nan, người không rời khỏi hiện trường khi vụ nổ xảy ra, đã đi tìm Gaold.



	Anh ta đang quằn quại ở giữa miệng hố.



	"Thưa ông!"



	Khang Nam thấy tứ chi của mình đều bị gãy, lập tức xoay người lại.



	“Mọi người hiện tại……!”



	“Tôi đã có một giấc mơ.”



	Gaold trông có vẻ bình tĩnh.



	“Tôi đã ở bên cô ấy. Đó là một giấc mơ hạnh phúc. Chúng tôi dựng một cabin trong rừng, tôi đi săn, cô ấy nấu ăn. Có một con sói đi săn cùng tôi, và tôi thực sự thích anh chàng đó.”



	Khang Nam mỉm cười.



	“……Đó thực sự là một giấc mơ tuyệt vời.”



	“Khi tôi thực sự thức dậy, tôi cảm thấy hơi trống rỗng. Tôi đã bỏ lỡ giấc mơ đó. Nhưng nó không nên như vậy.”



	Gaold nhìn lại Kangnan.



	"Nếu đây là mơ, tôi sẽ phải nhớ nơi này một lần nữa. Cho dù là hiện thực hay mơ, tôi chỉ cần sống khoảnh khắc hiện tại của mình một cách tốt nhất có thể."



	Khang Nam gật đầu, nước mắt lưng tròng.



	"được rồi."



	Đột biến tự trả thù.



	Chẳng phải ý chí siêu phàm đã giúp anh ta chịu được vô số cú sốc sao?



	Có thể tôi sẽ sống thêm hàng thập kỷ nữa, hoặc có thể chỉ là vài phút.



	Ngay cả khi chỉ còn một giây nữa, anh vẫn sẽ cố gắng hết sức để sống ở đây.



	"Cảm ơn."



	Khang Nam cảm thấy hài lòng về điều đó.



	"Đừng lo."



	Autumn, người đã phải chịu đựng nỗi đau vô tận, cảm thấy những gì một người bình thường sẽ cảm thấy.



	“Bởi vì nó không còn đau nữa.”



	Lần đầu tiên không khí trở nên ngọt ngào.





Chương 5





	Sự căm ghét hiện rõ trong mắt Miro.



	“Gauold……



	Chính anh mới là người như thế.



	Hình dạng của Harvey đáng sợ đến mức khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng cảm thấy buồn nôn.



	“Vâng!”



	Trong mắt Miro, cô chỉ là một đối tượng khiến anh tức giận và muốn giết cô bất cứ lúc nào.



	Harvey bật cười.



	“Ểhhhhhh.”



	Sức mạnh của Quy định thảm họa 23 quá lớn.



	Mặc dù chỉ là phiên bản thử nghiệm, nhưng đây là sức mạnh mà không ai trên thế giới này có thể chạm tới.



	“Chết điiiiiiiiiiiiiiii!”



	Mỗi chiếc vảy của Harvey, trông giống như một con cá khổng lồ, được tách thành từng phần riêng biệt.



	Hàng chục ngàn cá thể, giống như những chú cá bơi trên không, đổi hướng như một đàn cá cơm.



	Mê cung không quan tâm.



	'Mục tiêu.'



	Nếu có lý do để yêu ai đó thì không có lý do gì Miro lại không yêu Goauld.



	'Bạn ở đâu?'



	Người đàn ông thường xuất hiện và mỉm cười một cách kỳ diệu trong những khoảnh khắc khó khăn nhất của tôi giờ đã không còn nữa.



	'thật khó chịu.'



	Việc không còn ai để làm phiền nữa thực sự khiến Miro khó chịu.



	Nước mắt đang chảy.



	“Quán Thế Âm Nghìn Tay.”



	Hiện thân của Đức Quán Thế Âm nghìn tay tấn công Havitz với vẻ mặt vô cùng giận dữ.



	“Ối!” Quán Thế Âm Nghìn Tay-Gwangmajang.



	Tốc độ tấn công liên tục 1,37 tỷ lượt mỗi giây có lẽ chính là mức độ căm ghét mà cô ta ấp ủ.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Bàn tay của Quán Thế Âm đánh vào Harvey.



	“Hehehe.”



	Mặc dù chịu tác động từ nhiều hướng, Harvey chỉ chịu rất ít thiệt hại.



	“Tôi bất khả chiến bại.” Nếu ai đó áp dụng quy tắc này vào thế giới thực, thế giới đó sẽ trở nên không bền vững.



	Bởi vì nguyên nhân không bền vững đó sẽ chuyển thành một kết quả phá hủy thế giới bên ngoài.



	“Ta là Chúa!”



	Sức mạnh của Harvey rõ ràng là điều cấm kỵ, và cũng là bằng chứng cho thấy ông không phải là thần.



	Kaaaaaaaah!



	Âm thanh của hàng chục ngàn con cá kêu vang dội đến màng nhĩ của mê cung.



	“Chết đi!”



	Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đang giận dữ cũng vung tay, xé toạc thời gian ra đến cực điểm.



	"KHÔNG!"



	Eden hét lên.



	“Chúng ta phải ngăn chặn ngài Miro. Nếu cứ tiếp tục như thế này......≫



	Tất nhiên, cái chết của đối cực chỉ biến Harvey thành một con người mạnh mẽ hơn.



	Vị thánh nói.



	“Tôi biết. Nhưng tôi không thể chạy trốn. Anh đang bảo tôi chết à?”



	“Ông Miro.”



	Eden nhìn lại Satan và cắn môi.



	'Mạnh.'



	Thành thật mà nói, tôi vẫn sợ những gì anh ta có thể làm với tôi.



	“Không, tôi không sợ.”



	Cô hít một hơi thật sâu và chạy về phía Satan.



	“Chỉ cần Chúa bảo vệ tôi.”



	Chỉ cần sức mạnh tình yêu còn tồn tại trên thế giới này, tôi sẽ luôn bất khả chiến bại.



	"Ôi chúa ơi."



	Eden vẽ dấu thánh giá và đứng giữa Mê cung và Satan.



	“Kuaaaah!”



	Khoảnh khắc Satan bay đến với tiếng gầm rú và Mê cung cháy xém một nửa cố gắng phản công.



	“Tôi tin vào Chúa!”



	Eden quỳ xuống và mở tấm khiên của mình.



	“Giá trị của điều thiện là đúng đắn, sự giả dối của điều ác là sai trái, rằng hạt giống tình yêu sẽ lan tỏa trên mảnh đất này!”



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	Cơ thể của Satan tan rã thành hàng chục ngàn lưỡi kiếm, tấn công vào rào chắn của Eden.



	Kẹt! Kẹt! Kẹt! Kẹt! Kẹt!



	Mặc dù cơ thể run rẩy dưới sức mạnh khủng khiếp, Eden vẫn không hề rời mắt.



	“Ba ngôi đức tin, ý chí và tình yêu của Yora! Hãy ban cho tôi sức mạnh vô hạn… Gyaaaaah!”



	Kakakakakaka!



	Tóc Miro dựng đứng khi nghe tiếng hét của Eden vang lên giữa lúc cô đang cầu nguyện.



	Harvey hét lên.



	“Ta là Chúa!”



	Miro, người đang trừng mắt nhìn Satan, kẻ đã lên thiên đường và phá hủy vườn địa đàng, cúi mắt xuống.



	“Ồ, Eden.”



	Cốc. Cốc.



	Eden, cúi đầu trong khi chắp hai tay lại, đang chảy máu từ những vết thương khắp cơ thể.



	“Tôi đã trở lại trạng thái cơ bản rồi,” Harvey nói.



	"Ngươi là đồ ngốc, ngươi còn tin vào Chúa sao? Vị thần mà ngươi tin tưởng, ta có thể sáng tạo ra thứ gì đó mạnh mẽ hơn nhiều."



	Làn da trắng chuyển sang đen.



	“Đây chính là điều tôi muốn nói.”



	- Mã hạng nhất trái phép: Ngày đen tối.



	Thậm chí mục đích của nó không phải là thử nghiệm.



	Một thảm họa mà thế giới này hoàn toàn không cần, phải được tạo ra chỉ vì nó có thể được tạo ra.



	“Ểhhhhhh.”



	Harvey thích thú với sự tự do to lớn mà cuộc sống của mình mang lại.



	“Thật là vui.”



	Giống như trong hiện tượng nhật thực, một vòng ánh sáng hình thành xung quanh chu vi của vật thể và phát triển thành hình cầu.



	Ánh sáng và bóng tối, mặt phẳng và ba chiều, một sự triển khai hoàn toàn phớt lờ logic của thế giới này… … .



	"Không sao đâu."



	Nó phát triển đến kích thước khổng lồ và mang hình dạng của một con quỷ khi lao về phía mặt đất.



	“Tôi sẽ giết hết bọn chúng.”



	Lý do tại sao Harvey, kẻ có thể hủy diệt thế giới bất cứ lúc nào hắn muốn, lại phải chịu đựng cho đến tận bây giờ.



	“Phù thủy. Tất cả là lỗi của ngươi.” Và lý do tại sao Phù thủy phải chịu đựng nỗi đau và không cho anh ta thấy mình.



	Mọi người đã nhận ra.



	“……Kết thúc rồi.”



	Chính xác là để tránh khiến Harvey trở nên như vậy.



	“Xong rồi.”



	Terraforce đã đúng.



	Thứ rơi vào thế giới của họ là một thực thể tuyệt đối mà không có logic nào có thể phủ nhận được.



	Vậy là kết thúc… … .



	“Vâng!”



	… … Vào khoảnh khắc mọi người đều chấp nhận, Miro, người đã chữa khỏi bệnh cho Eden, đã chạy đến chỗ Harvey.



	“Quán Thế Âm Nghìn Tay.”



	Sự tái sinh của cô có đôi mắt hiền hậu, không giống như lúc trước.



	'Tôi thật ngu ngốc.'



	-Giữ lấy.



	Như Chánh án đã nói.



	'Ngay cả việc chiến đấu và chiến thắng cái ác cũng là phương pháp của cái ác. Cái thiện không phải là thứ đánh bại cái ác.'



	Bởi vì cái ác cũng là do con người tạo ra.



	“Đường thẳng là……



	Để duy trì vị trí của mình như là sự chính nghĩa cơ bản nhất, như là chân lý không thể chối cãi.



	"sự bất biến."



	Bởi vì nó không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ logic nào nên có thể tin cậy vượt qua thời gian và không gian.



	“Jeongmyeong.”



	Đó là tia sáng có thể giúp bạn tìm lại đường về ngay cả khi bạn lạc lối trong phương pháp luận vô tận.



	"vĩnh cửu."



	Cái ác có sức mạnh duy trì nơi ẩn náu của cái thiện mà nó không bao giờ có thể sở hữu được.



	“Ta không thắng được sự dữ.” Điều thiện tối thượng.



	“Mãi mãi ở nơi này, đúng như vậy.”



	Hai cánh tay của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn xoay mạnh một vòng, chắp tay lại, sau đó tách ra thành một tàn ảnh khổng lồ.



	“Tôi chỉ bảo vệ điều tốt đẹp.”



	Jeoncheon Chiếu hình-Cheon-Quán Thế Âm tay siêu nhân.



	Xin chào ông nội!



	Một số lượng lớn các chương đã tạo thành một rào cản ngăn chặn các cuộc tấn công của Harvey.



	“Đừng nói nhảm nữa!”



	Cơ thể của Harvey, đang cố gắng luồn lách qua mọi khe hở của tín hiệu, đã bị bức tường chặn lại.



	'Trong tâm trí tôi không có điểm mù nào cả.' Quyết tâm của những chiến binh kháng chiến bùng cháy trong việc bảo vệ mê cung, lực lượng bảo vệ mạnh mẽ nhất của nhân loại.



	“Bây giờ! Tấn công!”



	Vì cái ác do con người tạo ra nên con người phải phán xét nó theo luật của thế giới.



	“Những con người giống như sâu bọ này!”



	Những kẻ thực sự trông nhỏ như con kiến đang gây ra vết thương bằng kiếm và phép thuật.



	'Tại sao anh lại làm thế với em? Anh không ghét bị tổn thương sao?'



	nỗi đau.



	Đó hẳn là một sự tồn tại mà không ai muốn chạm vào, nhưng bây giờ không ai sợ nó nữa.



	“Ha ha.”



	Harvey cười.



	“Anh đang nói nhảm.”



	Bàn tay của anh ta duỗi ra và bao phủ lấy cơ thể của Flu, người đang thi triển Phoenix Strike.



	“Gyaaaaaaaah!”



	Đó là dấu hiệu của sự đau khổ.



	“Ừ, tôi nhớ rồi. Cậu cũng là một đứa trẻ vui tính.”



	Tôi nhớ đã nghe nói rằng trái tim của Flu rất nặng nề ngay sau vụ ám sát Geese.



	“Bạn phải có giới hạn về mức độ cằn nhằn của mình.”



	Nỗi đau tồi tệ nhất mà Mặt Trời Đen có thể gây ra đã thấm vào cơ thể của Flu.



	“Aaaaaaaaa! Aaaaaaaaa!”



	Cô quỳ xuống, thân trên cúi về phía trước, và những giọt nước mắt máu chảy dài trên mắt cô.



	“He he!”



	Ý chí của nhóm kháng chiến ngay lập tức bị lung lay trước cảnh tượng đó và nỗi kinh hoàng tưởng tượng được.



	Harvey bật cười.



	“Ha ha! Thấy chưa! Dù sao thì các người cũng như nhau cả thôi! Đúng sai đều có, đánh nhau thì cũng có……



	“Twaaaaaaaaa!”



	"Chúng đều giống nhau!" Harvey ấn mạnh hơn, khiến máu phun ra từ mũi, tai và miệng của Flu.



	“P, Ông Cúm.”



	Khuôn mặt của những chiến sĩ kháng chiến trở nên tái nhợt khi chứng kiến cảnh họ quằn quại với toàn bộ chất dịch cơ thể tràn ra ngoài.



	" Mà còn?"



	Họ giật mình.



	“Còn ai muốn tới nữa không? Người đứng trước thắng. Chúng ta hãy xem nào……



	“Ồ!”



	Tôi muốn rút lui ngay bây giờ, nhưng nếu tôi rút lui, sẽ phải hy sinh một người khác.



	'Nhưng... ...tôi hoàn toàn không muốn bị tổn thương.'



	“Haha! Tôi hiểu rồi.”



	Flu dần dần lấy lại ý thức trong khi tay Harvey hướng về phía một trong những người lính.



	' đau ốm.'



	Đó là nỗi đau không thể diễn tả bằng lời.



	'Ông Goald.'



	Nhưng bệnh cúm thì biết.



	Một người đàn ông đã trải qua nhiều nỗi đau hơn thế này, có lẽ là vô hạn.



	'Đừng chết.'



	Bởi vì Goald đã chứng minh được điều đó.



	'Đừng định nghĩa giới hạn của con người một cách tùy tiện.'



	Khi Flu từ từ đứng dậy, mọi sự chú ý của mọi người, kể cả Harvey, đều đổ dồn vào anh.



	" Tôi là??????



	Máu chảy xuống mặt cô ấy, và các chức năng trên khuôn mặt cô ấy đã suy giảm đáng kể do chảy máu. “Cô ấy là một chuyên gia trung thành với đất nước và nhân dân.



	“Thư ký của Hiệp hội Ma thuật Tormia đã tới!”



	Mọi người im lặng.



	Và sau một lúc, toàn bộ nhóm kháng chiến đều hét lớn và lao về phía Satan.



	“Waaaah! Đi thôi! Chiến đấu thôi!”



	Lupist thầm nghĩ khi đi ngang qua Flu, con vật đã ngất đi khi đang đứng.



	'Flu, anh được thăng hai cấp.'



	"cái này??????



	Miệng của Harvey, vốn đã biến thành hình dạng một con quỷ đen, bị xé toạc.



	“Bọn ăn xin!”



	Bây giờ, hàng trăm cái bóng trải dài trên mặt đất mà không cần phải nhận dạng bất kỳ ai.



	“Chết đi! Chết đi! Chết đi!”



	Một tiếng hét vang vọng khắp bầu trời và Miro thi triển phép thuật hóa thân bằng tất cả sức mạnh của mình.



	'khó.'



	Bảo vệ mọi người.



	'Bạn phải giữ chặt.'



	Ngay cả khi vô số người đang chết, cô vẫn cố gắng không tuyệt vọng.



	“Chỉ cần thêm một chút nữa thôi……



	Hình ảnh còn sót lại của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn vẫn tiếp tục phát triển.



	“Chỉ một chút nữa thôi.”



	Đôi mắt cô nhắm lại khi cô chặn những đòn tấn công của Satan với tốc độ 1 tỷ đòn mỗi giây.



	"À??????"



	Tinh thần sợ hãi đã vượt qua ngưỡng của định.



	Tôi cảm thấy như ý thức của mình đang chìm xuống vực thẳm, và có thể tôi sẽ không bao giờ quay trở lại.



	'Tôi đang chờ đợi.'



	Khoảnh khắc bà sắp dồn hết sức lực cuối cùng vào trạng thái nhập định để bảo vệ điều thiện cho đến cùng.



	'Ờ'?



	Có thứ gì đó đang nhấp nháy giữa các bức tường phòng thủ của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	'Gì?'



	Đó là một cái cây lớn, trong suốt, đang ngọ nguậy với chiếc lưỡi thè ra trên mặt đất.



	'Bạn có chào đón không?'



	Nếu không thì làm sao có thể phá vỡ được hình vuông? … … .



	“Ấn tượng đầu tiên.”



	Sau đó, giọng nói của ai đó vang lên.



	“Thần Mặt Trăng và Thế Giới Không Trăng.”



	Khoảnh khắc tiếp theo.



	“Twaaaaaaaaa!”



	Mọi người đột nhiên phát hiện Satan đang trượt trên mặt đất và la hét.



	"Hả?"



	Một bé gái bảy tuổi chạy đến chỗ Harvey mà không ai hiểu được.



	Miro lẩm bẩm.



	“……Phù thủy.”



	Một con người tồn tại giữa tỷ lệ một trên một tỷ, được tạo ra bởi tất cả các sự kiện trong lịch sử.



	' thiên tài.'



	Vũ khí tối thượng của nhân loại đã xuất hiện.



	Ồ ồ! Ồ ồ!



	Khi bài hát được lan truyền khắp thế giới, Mika đã truyền tải số liệu dân số thông qua bức chân dung của mình.



	- Số lượng người tham gia: 380.342.341.



	Khoảng 14 phần trăm.



	'Điều này không ổn.'



	Elekia được tạo ra từ Bài ca phương Nam cũng rất mạnh mẽ, nhưng người đang đối mặt với tôi bây giờ chính là tôi.



	'Nếu không đạt 100 phần trăm thì vô dụng.'



	Có thể được không?



	Quả thật, toàn thể nhân loại, dù chỉ trong một khoảnh khắc, đều có chung một tâm trí.



	Ồ......



	'Thật khó.'



	Đối với Sirone, người hiểu rõ lịch sử của Omega, đây là một trở ngại rất lớn.



	Ồ ồ ồ. Ồ ồ.



	Nane đã nghe một bài hát khiến cả thế giới phải khóc.



	“Shirone.”



	Nếu anh ấy là một vị thần lạnh lùng, anh ấy sẽ quyết định dựa trên xác suất, nhưng anh ấy có trái tim.



	“Bạn biết là nó không thể kéo dài mãi mãi.”



	Tôi rất cảm động, nhưng cũng thấy thương cho những đau khổ mà họ sẽ phải chịu đựng trong tương lai.



	Mặt khác, người quản lý Louver lại là người máy móc.



	Anh ta bước vào Dreamo và triệu hồi Mong-a từ lõi nơi những giấc mơ của nhân loại tụ họp.



	“Kích hoạt Samong.”



	Nỗi sợ hãi sẽ chia rẽ nhân loại, mặc dù không nhiều như khi nó bị tấn công bởi Death Field.



	“Còn những người đang thức thì sao?”



	“Không vấn đề gì. Tôi sẽ cho anh quyền truy cập.”



	"Được rồi."



	Khuôn mặt của Mong-Ah trở nên biến dạng một cách khủng khiếp, và những giấc mơ về cái chết bắt đầu lan truyền đến Drimo.



	“Thế giới này phải đóng lại.”



	Khi lời nói của Louver hòa lẫn với giấc mơ của anh, lõi của Drimo bắt đầu rung động. Ddddddddd!



	“Đây là cái gì thế?”



	Đó là một quá khứ rất xa xôi đối với con người, nhưng lại là một cảm giác báo trước rất sống động đối với người quản lý.



	“Yorahan……



	Mặc dù Miro đã cấp cứu nhưng Eden vẫn không thể tỉnh dậy khỏi giấc mơ.



	Mặc dù không thể ngăn cản Harvey, nhưng anh không bao giờ đầu hàng cái ác cho đến phút cuối cùng.



	-Vâng, thưa ông.



	Cô ấy thừa hưởng tinh thần mời gọi.



	- Hãy nhìn vào giấc mơ của tôi.



	Cuộc sống của Yorahan mà Shirone chứng kiến nhanh chóng trở thành hiện thực.



	'À??????



	Và khi Eden lấy lại được một nửa ý thức, cô nhận ra mình phải làm gì.



	Bíp! Bíp!



	Eden xuất hiện trước Louver trong bối cảnh toàn bộ Dreamo đang rung chuyển.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Là để phá hủy cơn ác mộng của ngươi. Yorahan… muốn thế giới này được hạnh phúc.”



	“Krrrrrr.”



	Mong-a, với đôi mắt đen, đe dọa bằng hàm răng giống như răng cá mập của mình.



	Eden không hề đáng sợ.



	“Bạn biết mà, phải không? Giấc mơ của Yorahan không bao giờ có thể dừng lại.



	Tất nhiên là tôi biết.



	Bởi vì Louver, một trong những người quản lý năm hệ thống chính, sẵn sàng thỏa hiệp bằng cả hai tay.



	“Được rồi.”



	Lần này cũng vậy.



	“Tôi sẽ không gửi cho anh những giấc mơ như anh mong muốn nữa. Vậy nên xin anh đừng gửi cho tôi những giấc mơ chiến thắng nữa.”



	“Haha. Đúng vậy, Yorahan là người tốt.”



	Nụ cười của Eden biến mất.



	"Nhưng tôi thực sự là một kẻ nói dối rất tệ, đồ nói dối."



	Giấc mơ chiến thắng được in ra.



	“Khônggggggggggggggg!”



	Khi bàn tay vươn ra tỏa sáng, bóng dáng của Mong-ah cũng biến mất.



	Harvey còn phấn khích hơn bao giờ hết khi nhìn thấy vị phù thủy đứng trước mặt mình.



	“Ha ha ha ha ha ha!”



	Đó là một phù thủy, một phù thủy.



	“Anh có biết em đã đợi bao lâu không? Vì anh nên em mới không thể rời đi, vẫn còn ở đây.”



	“Tôi biết. Nhưng tôi ghét anh.”



	“Hehehe, đúng rồi.”



	Bạn đã cho tôi thứ chết tiệt.



	“Nhưng tôi thích anh. Tại sao lúc đầu anh lại ghét tôi? Tôi đã rất dịu dàng với anh. Tôi đã tuân thủ mọi quy tắc của trò chơi. Và hơn hết, chúng ta đã vui vẻ.” Quỷ đen, Harvey, nói, dang rộng cánh tay.



	“Tôi chỉ làm những gì tôi muốn. Tôi có thể làm bất cứ điều gì ở đây. Nhưng tôi vẫn nghe theo anh. Anh có biết điều đó tuyệt vời thế nào không?”



	“Tôi rất cảm kích điều đó.”



	“Vì vậy, tôi đã thay đổi suy nghĩ của mình. Tôi cứ nghĩ mãi. Tôi muốn làm gì với anh đây? Và rồi tôi nhận ra.”



	Kukukukukukuku!



	Mọi người mở to mắt.



	"TÔI……



	Một bóng đen xuất hiện giữa hai chân Harvey và lớn dần đến kích thước khổng lồ.



	Đùng đùng đùng!



	Harveys lao về phía trước với cánh tay dang rộng, mang theo một cây cột lớn trông giống như một dương vật.



	"Tôi là một con ngựa."



	Điều tôi muốn làm là.



	-Tôi sẽ cưỡng hiếp cô!



	Khoảnh khắc bàn tay sắc nhọn của quỷ dữ bay về phía hai chân của đứa trẻ.



	“Tôi không thích nó……



	Tinh thần tự do của vị phù thủy thờ ơ rung chuyển.



	“Tôi phải nói điều này bao nhiêu lần nữa?”



	Thiếu 1 khung hình.



	"……TÔI"



	Trong khung hình đó, Phù thủy đã làm gì với Harvey vậy?



	"Ồ ồ ồ...



	Ngay cả Chúa cũng không thể biết được, nhưng một cơn đau dữ dội bắt đầu lan khắp cơ thể Harvey.



	“Ối trời ơi!”



	Tiếng hét của Satan vang vọng khắp thế giới, và gã phù thủy lao về phía trước, một lần nữa triệu hồi hiện thân của mình.



	-Con đĩ hỗn láo này!



	Harvey lại tấn công, nhưng thế giới đã mất đi một khung hình không dấu vết.



	“……!”



	Wooooooooooooo!



	Trong nỗi đau khủng khiếp hơn trước, Satan kêu khóc với những giọt nước mắt đẫm máu.



	'Gì'?'



	Tại sao lại đau đến thế?



	'Không! Tôi ghét bị bệnh! Hãy loại bỏ cơn đau đi!'



	Còn một khung nữa.



	“Eo ơi! Đau quá! Đau quá ooooo!”



	Không biết chuyện gì đang xảy ra, Harvey cảm thấy đau đớn rồi đến sợ hãi.



	'Tôi không thể xử lý được. Thêm mã mạnh hơn nữa!'



	“Đòn đánh đầu tiên.”



	Khi phù thủy bay đi, Satan hét lên, dùng cả hai tay chặn cơ thể ông ta lại.



	“Khoan đã! Dừng lại đi…!”



	“Sự tái sinh của đồ sứ trắng.”



	Khoảnh khắc tiếp theo, con quỷ đã hoàn toàn biến thành một mảnh giẻ rách, ngã xuống với tứ chi dang rộng.



	“Ực! Ực!”



	Rắc, rắc, da của Heukil nứt ra, và những nội tạng thối rữa vốn nằm bên trong nó trào ra ngoài.



	'Sal, cứu tôi với. Tôi muốn ra ngoài. Tôi sợ quá.'



	Harvey khóc.



	'Mẹ ơi, mẹ ơi! Xin hãy để con… …



	1 khung hình.



	Khoảnh khắc có thứ gì đó lóe lên, một cú sốc mạnh đến mức làm tê liệt tâm trí tôi lan ra toàn bộ cơ thể.



	“Mẹ, mẹ ơi.”



	Con quỷ bò đi, ruột của nó thò ra ngoài dạ dày như một miếng giẻ rách.



	“Ôi trời ơi! Ôi trời ơi!”



	Mọi người chứng kiến cảnh Satan độc ác, hỗn loạn khóc lóc trong sợ hãi.



	Miro hỏi.



	“Cái ác đến từ đâu?”



	Và cô ấy lại nói:



	“Tránh xa hơn cái ác.”



	Vị phù thủy bay lên với cánh tay dang rộng phía trên đầu tên Satan đang bò dưới đất.



	“Thần Mặt Trăng và Thế Giới Không Trăng.”



	“Dừng lại ngay! Là lỗi của tôi! Làm ơn dừng lại đi……



	Cái ác vẫn là cái ác.



	Hình dạng của ác quỷ bị phá hủy mà không có một tiếng động hay hình dạng nào, và Harvey lăn trên mặt đất.



	“Éc éc!”



	Hộp sọ bị nứt ra để lộ bộ não, các chi bị xoắn lại và các cơ quan nội tạng tràn ra ngoài.



	Phù thủy nhìn lên bầu trời.



	'Bậc thầy.'



	Tôi đã hoàn thành bài tập bạn dạy.





	- Số lượng người tham gia: 1.358.092.587.





	Khi giấc mơ của người Maya lan rộng khắp thế giới, số lượng người hát theo những bài hát của người Maya ngày càng tăng.



	Ngay cả Gauld, người không thể đứng dậy, cũng phải ngâm nga giai điệu bằng giọng khàn khàn.



	“Ồ ồ ồ ồ.”



	Những người điều khiển tàu điện ngầm hạng nặng cũng hát vang cùng những người sống sót.



	“Ồ! Ồ!”



	Tính cách của mỗi cá nhân, mỗi cuộc đời và vô vàn cung bậc âm thanh hòa quyện thành một làn sóng.





	- Số người tham gia: 2.451.729.157! Cuối cùng, tiếng kêu trắng đã làm rung chuyển thế giới.





	Ồ ồ! Ồ ồ!



	Shirone rùng mình.



	'Gần tới rồi.'



	Tỷ lệ hoàn thành Hệ thống Ultima đã vượt quá 91 phần trăm.



	Và phần còn lại.



	“Được rồi! Tiến vào mạnh hơn đi!” Những người lính không có ý định can thiệp vào trận chiến ác liệt giữa Lian và Ymir.



	Clump rên rỉ.



	'Tôi không nghĩ là những sinh vật đó đang chiến đấu.'



	Nhưng mặt khác, nó có cường độ khiến bạn cảm thấy cực kỳ sinh học.



	Tess cắn môi đến mức chảy máu.



	“Rian.”



	Cơ thể không còn khả năng tái tạo nữa, cơ bắp đã bị rách ở nhiều chỗ.



	“Tôi cũng vậy……



	Ngay khi cô định bước đi thì Reina đã ngăn cô lại.



	“Không được, chúng ta không thể làm gì được, chỉ làm Lian tức giận.”



	“Ồ!”



	Vì không có ai can thiệp nên Lian có thể chiến đấu theo cách giống yaksha nhất.



	Clump nói.



	“Không phải hèn nhát, chỉ là chúng ta phải công nhận năng lực của anh ta. Trên thế giới này, công tố viên giỏi nhất chính là Liên.”



	Bài kiểm tra tốt nhất.



	Giống như mọi người khác, Rai, người đang quan sát từ bên ngoài, cũng suy ngẫm về những lời đó.



	'Ừ, cuối cùng thì anh cũng tới được đó.'



	Rye nắm chặt thanh kiếm của mình.



	'Nhưng tôi cũng ở đây, Lian. Mọi chuyện sẽ không kết thúc như thế này đâu.'



	Vượt qua giới hạn.



	'Để tôi cho anh xem thanh kiếm của tôi nhé.'



	Anh ta trừng mắt nhìn Ymir, rồi đột nhiên đạp đất và bỏ chạy.



	"nói dối!"



	Clump hét lên và Reina cũng chạy theo.



	“Thằng ngốc đó!”



	Anh đến chiến trường, bỏ lại tiếng khóc than của gia đình, và nắm lấy thanh kiếm của mình.



	Khi Lian quỳ xuống với một chân bị gãy hoàn toàn, Ymir đã tung ra một cú đấm chí mạng.



	Đôi mắt của Rye sáng lên.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Vào cuối cuộc đời, tiếng thét vang lên.



	“Vâng!”



	Anh ta dùng hết sức lực để kéo cơ thể Lian lên vai mình.



	Đẩy ra ngoài.



	Vào lúc anh ta ngã sang một bên, Lý An quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	'anh trai?'



	Rai mỉm cười yếu ớt, và chế độ của Ymir đã thổi bay cơ thể anh ta.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Toàn bộ xương của Rye đều bị gãy khi anh ta bật khỏi mặt đất với tốc độ kinh hoàng.



	'Bạn nghĩ sao, Lian?'



	Trong lúc ý thức đang dần mất đi, Rai hỏi.



	'Kiếm của tôi có sử dụng được không?'



	Reina, người đang theo dõi cảnh tượng từ xa, nhanh chóng quay lại và chạy về phía Rai.



	“Này! Này!”



	Mặc dù đã tắt thở, nhưng khuôn mặt trong vòng tay chị gái vẫn mỉm cười.



	Reina ngẩng đầu lên và hét lên.



	“Ghê quá!”



	Lian, người nhận ra điều gì đó từ tiếng khóc của cô, từ từ quay đầu lại với vẻ mặt vô hồn.



	“Kukuk.”



	Imir nói và bắt tay anh ta.



	“Một con ruồi bay vào. Được rồi. Tôi đoán mức phạt này là cần thiết……



	Sự siêu việt của thần thánh.



	"Hả?"



	Thậm chí không hề cảm thấy có chuyện gì xảy ra, vai của Ymir đã bị cắt chéo.



	Imir chớp mắt, dùng cơ bắp của mình để chặn dòng máu đang chảy ồ ạt.



	Một thanh kiếm thẳng, giơ chéo lên, đang ở trên không trung.



	"Gì?"



	Và… …cánh tay phải do máy móc chế tạo của Lian cũng giơ lên như một làn hơi nước.



	Tốc độ kim loại bốc hơi.



	Tách.



	Sau đó, một ảo ảnh xuất hiện như thể toàn bộ thế giới đang tách ra dọc theo mặt cắt ngang của Imir.



	Bị đánh.



	-Harvey, Harvey. Hoàng hôn.



	Harvey nhanh chóng tỉnh lại khi nghe thấy tiếng nói của bạn bè mình vọng đến từ đâu đó.



	'Gì?'



	Bạn vẫn còn ở đây chứ?



	Đầu tôi quay cuồng, những suy nghĩ bên trong và bên ngoài cứ lẫn lộn vào nhau theo ý muốn.



	“Ừ ừ. Ừ ừ.”



	Đau quá, đau quá.



	Và rồi, ở phía bên kia mặt đất, nơi tôi nhìn thấy, một khuôn mặt quen thuộc bắt đầu bước về phía tôi.



	'Con đây rồi, bảy tháng tuổi.'



	Rõ ràng đó là Zeta, nhưng mắt Harvey lại nhìn thấy hình bóng của một đứa trẻ nhỏ hơn.



	Anh ta đi khập khiễng trên một chân bị cong.



	Biệt danh của anh ở thế giới bên ngoài là "Bảy-Đất-Sinh." Mặc dù sinh ra với dị tật bẩm sinh, anh có vẻ là người thông minh nhất trong số bạn bè của mình.



	'Bạn cũng có cuộc sống khó khăn.'



	Tất nhiên, với khoa học và công nghệ y tế hiện đại, việc điều trị gen sẽ trở nên dễ dàng.



	'Anh ấy chỉ cần vào trong khoang một lần thôi.' Tuy nhiên, trong một thế giới mà việc ăn uống và sinh sản bị cấm, anh ấy không được điều trị.



	Thực ra, mọi người đều làm như vậy.



	'Chúng ta không có địa vị. Chúng ta không nên tồn tại. Sẽ rất nhàm chán nếu chúng ta quay lại.'



	“Harvey.”



	Mặc dù chân của Zeta khỏe mạnh, anh vẫn cố tình đi khập khiễng với chân bắt chéo.



	Vì dù sao đây cũng là một kết nối bất hợp pháp nên có thể mắt xích còn thiếu đã yếu đi.



	“Vâng, thưa bác sĩ.”



	Harvey nằm xuống, ôm lấy đống ruột đang tràn ra của mình.



	“Tình hình của tôi thế nào rồi?”



	Zeta Ro ném chiếc túi đang cầm xuống đất và ngồi xuống cạnh Harvey để kiểm tra tình hình của anh.



	"Ừm, có chút nghiêm trọng. Nhưng đừng lo lắng. Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi khi chúng ta cầm máu."



	Lỗ mũi của Harvey nở ra.



	“Vậy thì chúng ta phải cầm máu thế nào?”



	Zeta cũng cố gắng giữ khóe môi không nhếch lên và đút tay vào túi.



	Cầm ngược một con dao mổ như thế.



	"Cái đó??????



	Anh liếc mắt nhìn Harvey, người đã chuẩn bị xong, và mắt anh mở to.



	“Làm sao tôi biết được!”



	Thuỵch, thuỵch, mỗi lần anh chém vào não Harvey, máu lại phun lên mặt anh ta.



	“Phốc ha ha! Ha ha ha ha!”



	Harvey bật cười khi chết.



	' Mà còn.'



	Zeta thật vui nhộn.



	Trong tâm trí hấp hối, biểu cảm trên khuôn mặt Harvey trở nên đờ đẫn và nước mắt trào ra trong mắt anh.



	' mẹ.'



	Chúng ta không thể chơi thêm chút nữa được sao?



	'Tôi không muốn về nhà... ... Harvey đã chết, và Satan đã bị tiêu diệt.



	Cùng với sự phá hủy của hệ thống chính, những con quỷ đã lan rộng khắp thế giới cũng hoàn toàn biến mất.



	"ha."



	Zeta Ro, người đã cố gắng hết sức để chọc Harvey cười, nhìn lên bầu trời với khuôn mặt đầy máu.



	Ồ ồ! Ồ ồ!



	Anh mím môi khi lắng nghe bài hát đang vang vọng khắp thế giới.



	"Ồ??????



	Nhưng điều đó chỉ diễn ra trong chốc lát, vì anh ấy mỉm cười khi nghĩ về điều gì đó.



	Bùm!



	Taro của tôi, người đã tự cắt cổ mình bằng dao mổ, ngã đè lên người Harvey.



	Ymir không thể tái tạo cơ thể của mình.



	“Ồ!”



	Anh quay lại nhìn Lian, đã từ bỏ việc giữ chặt bờ vai không chịu nhúc nhích dù anh có cố gắng thế nào đi nữa.



	"Bạn……



	Một lần nữa, thậm chí Ymir còn không hề cảm thấy gì, chân phải của anh đã bị xé toạc.



	Imir, người đang giữ thăng bằng trên một chân, nhìn Daejikdo đang chuyển động.



	'Đó không phải là thịt.'



	Tâm trí điều khiển thanh kiếm.



	“Hehehe.”



	Imir, người có phần đùi còn lại sưng lên như quả bóng bay, mím chặt khóe môi.



	“Đi thôi!”



	Cùng lúc đó, Lian bị trúng đạn.



	Sự chuyển động của Đường thẳng lớn là vô hình, nhưng quang cảnh thì đang tan rã như một trò chơi xếp hình.



	“Ghê quá!”



	Và cơ thể của Ymir cũng dần co lại.



	“Tôi thắng.”



	Những người lính nắm chặt tay.



	“Chúng ta đang chiến thắng!”



	Thật là một điều kỳ diệu mà một thanh tra đã đạt được, nhưng Tess vẫn rất đau lòng.



	“Ực! Ực!”



	Mặc dù anh ta vung kiếm bằng cánh tay phải bị mất, nhưng di chứng vẫn còn cảm nhận được ở những bộ phận khác trên cơ thể.



	Chỉ cần xoay hướng, các cơ bắp sẽ bốc hơi và lộ ra xương trắng.



	“Tess.”



	Clump chạm vào vai anh.



	“Đừng nhắm mắt lại, phải xem đến cùng, đây chính là điều mà thanh tra có thể làm được……



	Nước mắt cũng chảy dài trên mắt anh.



	“Đó là điều tuyệt vời nhất.”



	Imir, chỉ còn lại cánh tay trái, đã ngẩng đầu lên trong khi chống tay xuống sàn.



	“Hô! Hô!”



	đáng sợ.



	Không, bạn có vui không?



	Điều rõ ràng là trong suốt những trận chiến, đây là lần đầu tiên tim tôi đập nhanh như vậy.



	“Đây là cái cuối cùng.”



	Khi tôi dồn toàn bộ sức mạnh vào cánh tay trái, một lực cực lớn tác dụng và làm biến dạng trọng lực.



	Lian, lưỡi đã bốc hơi, không thể nói được, nhưng cánh tay trái của bộ xương đã chĩa một thanh kiếm thẳng.



	“Ha ha, tốt lắm.”



	Cảm ơn, Ozent.



	Nụ cười của Ymir biến mất, và đôi mắt của anh, trong trạng thái tập trung hoàn hảo, bị hút vào vực thẳm.



	'Sức mạnh mạnh nhất.'



	Bùm! Ngay lúc Ymir, người vừa bật khỏi mặt đất và bay lên, giơ nắm đấm về phía Lian.



	Siêu việt thần thông - Cung điện. Thân thể Liên chấn động, ngay cả thịt và cơ vẫn còn dính chặt cũng hoàn toàn đứt rời.



	Thanh kiếm rất sắc bén.



	"Đẹp……



	Nhưng sức mạnh chứa trong thanh kiếm đã phá hủy cung điện Ultima của Ymir.



	“Kukuk.”



	Khi anh bay lên trời, cơ thể thống nhất của anh bắt đầu tan rã thành các nguyên tử.



	“Đúng vậy, anh là người giỏi nhất.”



	Anh nghĩ trong lúc chờ đợi sự hủy diệt.



	'Tôi sắp chết rồi.'



	Ôi, tôi sắp chết rồi.



	'sau đó.'



	Sự điên cuồng hiện rõ trong mắt Ymir.



	“Tôi vẫn còn sống!”



	Tiếng cười cuối cùng vang vọng khắp hư không, hoàn toàn tan biến thành từng nguyên tử.



	Ha ha ha ha ha ha… … .



	Crown đi lang thang trên tàu.



	“Ngăn tác giả lại! Bắt giữ những kẻ trốn thoát! Chúng có một người phụ nữ!”



	Có nhiều chiến binh ở khắp mọi nơi và phân tích ngôn ngữ cho thấy Shiina dường như không hề hấn gì.



	“Ừm, vượt ngục.”



	Nhà tù cân bằng.



	Có lẽ đã có sự chia rẽ trong Terraforce và một số người đã bị loại.



	“Cho dù tôi có muốn tìm nó đi chăng nữa…



	Khi trận chiến bắt đầu trở lại, Crown kích hoạt cây sào bất đối xứng của mình và di chuyển.



	“Ở đằng kia!”



	Vũ khí âm thanh của Terraforce ngay lập tức xác định được vị trí của anh ta và làm anh ta đau bụng.



	“Ối!”



	Anh ta lăn trên sàn và dựa lưng vào tường.



	"Tại sao không?"



	Rõ ràng đây là bản sao của vương quốc Kuan, nhưng phản ứng của kẻ thù lại rất khác biệt.



	'Tôi đã phải lòng cái gì đó sao?'



	Không đời nào.



	Làm sao một người từ thế giới bên ngoài lại không hiểu được điều gì đó về thế giới này?



	Một âm thanh vang lên từ xa.



	- Lối này.



	Crown có linh cảm.



	“Một người tù trốn thoát?”



	-Tôi có một cô gái. Tôi không có thời gian. Tôi sẽ nói cho anh biết cô ấy ở đâu, nhanh lên... ... Huh!



	Âm thanh bị ngắt.



	Nhưng một khi những sóng mà anh đã gửi đến não, Crown đã có thể biết được chuyện gì đang xảy ra.



	“Được rồi, chúng ta đi thôi?”



	Một lần nữa, Kuan chống cự, nhưng Crown lại một lần nữa nghiền nát anh ta sâu bên trong.



	“Cứ chờ đi.”



	Tôi nghĩ là tôi biết điều gì đó.



	Maya lặp đi lặp lại không ngừng.



	“Ồ, ồ. Ồ.”



	Một tâm trí.



	Bài hát của cô được truyền đến Ichael thông qua tín hiệu của Ashur.



	Và sóng âm đi qua Ataraxia, được khuếch đại mạnh mẽ và lan truyền khắp thế giới.



	Ồ ồ! Ồ ồ!



	Nhưng Cell Buster vẫn đe dọa mặt đất.



	Lớp lửa của Amy không thể khống chế được tất cả các thực thể, ngược lại, số lượng của chúng ngày càng tăng lên.



	Ichael nhìn xuống đất.



	"Xin vui lòng."



	Kayden đang chém Anticel bằng thanh kiếm Flash, nhưng anh bắt đầu cảm thấy ngày càng bất an hơn.



	“Ồ!”



	Qua khe hở của tia sáng, Anticell bay về phía Maya.



	“Ồ, ồ. Ồ.”



	Kayden đã lần theo dấu vết và chặt nó đi.



	Và rồi anh ta lại di chuyển thanh kiếm của mình, quét sạch hàng ngàn con cùng lúc bằng một chùm ánh sáng ba chiều.



	'bạn ổn chứ?'



	Maya không hề sợ hãi.



	'Vì Kayden sẽ bảo vệ em.'



	Những tia sáng chói lọi di chuyển xung quanh đôi mắt của Maya, làm sáng bừng lên vẻ đẹp tuyệt vời.



	'Chỉ bằng trái tim.'



	Hát một bài hát.



	“Ồ, ồ. Ồ.”



	Và cùng lúc đó, Kayden cảm thấy đầu mình mở ra và đạt đến trạng thái vô ngã.



	"À?…"



	Kiếm sĩ.



	'Có lẽ đó là một cuộc sống tốt đẹp.'



	Vượt ngục toàn thân.



	Ngay khi tôi buông bỏ tốc độ mà ý thức của tôi đang duy trì, các đường ánh sáng chồng lên nhau tạo thành một mặt phẳng hoàn hảo.



	Maya mỉm cười.



	'Ồ.'



	Mỗi lần tấm rèm mở ra, một cơn mưa nhẹ lại rơi xuống.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Kira, người đang canh gác nơi trú ẩn cho người sống sót, ngồi dựa vào tường bên cạnh con thú triệu hồi Etron của cô.



	“Những con quỷ vẫn còn sống.”



	Cư dân Ivory Tower 1 sao là lực lượng hùng mạnh, nhưng việc triển khai một hoặc hai người là điều đáng giá.



	“Tiếp theo. Tiếp theo.”



	Lampa và những người chơi bài tiếp tục trò chơi với đôi mắt đỏ ngầu.



	“Tiếp theo! Tiếp theo!”



	Số tiền quay vòng sẽ dần dần tích lũy tại Rampah, và đến thời điểm kết quả cuối cùng được công bố.



	“Người chiến thắng! Rampah! Người chiến thắng là…tôi” Gudio rút một con dao găm từ trên bàn và đâm vào trước mặt Ness.



	"…yêu."



	Trong sự im lặng, họ rơi nước mắt.



	“Đó là cách duy nhất để ông Ramp thắng. Điều đó không có nghĩa là đứa trẻ đó đúng.”



	“Điều đúng đắn là trái tim con người chọn đứa trẻ.”



	“Đúng vậy. Cho nên, trong phản ứng dây chuyền giữa thiện và ác, thứ chúng ta phải bảo vệ đến cùng chính là……



	Đó là tình yêu.



	'Vậy đó là gì?' Ý nghĩ đó cứ chạy qua đầu Crown khi anh chạy trốn khỏi những chiến binh.



	'Ý tôi là, tình yêu. Là để duy trì nòi giống, đúng không? Thế giới bên ngoài đã bị thỏa hiệp rồi. Không còn lý do gì để sinh sản nữa. Mọi thứ đều hoàn hảo. Chúng ta chỉ cần sống hạnh phúc với nhau. Chúng ta sẽ không cô đơn, đúng không? Bởi vì chúng ta tái sinh thông qua mắt xích còn thiếu.'



	Nhưng tại sao?



	'Họ cũng sinh con ở đó à?' Trong khi những câu hỏi vẫn tiếp tục, Crown đã đến địa điểm mà người trốn thoát đã kể cho anh ta.



	Thẩm phán Tòa án Tối cao đang giữ Shiina, người đã bất tỉnh.



	Vương miện hỏi.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	“Bởi vì đường dây đã thắng. Đây là lần đầu tiên một phán quyết bị lật ngược. Nhưng vẫn có những người từ chối.”



	“Kiêu ngạo? Các người cũng vô văn minh.”



	“Điều đó không đúng. Vấn đề là làm sao để phán quyết bị lật ngược. Nếu thẩm quyền của Tòa án Tối cao sụp đổ, nó sẽ không còn có thể phán quyết thiện và ác nữa.”



	“Không quan trọng sao?”



	"Đúng."



	Thẩm phán Tòa án Tối cao tiến lại gần.



	“Cho nên ta đã cứu người phụ nữ kia. Đem nàng mang theo. Nhân loại… có tư cách sống ở thế giới này.”



	"sau đó??????



	Khi Crown khập khiễng bước đi, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện từ ngực của Chánh án.



	“Ồ!”



	Người chỉ huy trận chiến, người đã thoát khỏi chế độ ẩn thân, xuất hiện và rút kiếm.



	Vị chánh án ngã gục xuống và hét lên.



	“Luật của Chúa rất nghiêm ngặt! Phán quyết của Tòa án Tối cao đã được ban hành không thể bị lật ngược! Nhân danh Chúa……!”



	Anh ta giơ kiếm lên và đâm vào gáy Shiina.



	"phán quyết!"



	? Lần này là aaaaaaaa!



	Đúng lúc đó, Crown bị một tín hiệu mạnh đến nỗi anh ta bị lạc.



	'Ồ!'



	Một ý nghĩ thoáng qua trong khoảnh khắc.



	'Đồ ngốc! Nếu anh chiến đấu ở đây... ...



	Sự thật là thanh kiếm của Terraforce đã đâm vào cổ Shiina.



	'Kết thúc rồi. Không thể nào nữa.'



	Dù chuyển động của Kuan có tinh tế đến đâu thì tọa độ điểm không cũng không hề bị bóp méo.



	'Bạn không thể di chuyển đi đâu cả. Không có cách nào cả.'



	Mỗi ngày



	Tôi/XW



	_cái đó…….



	'Hả?'



	Tôi nghe thấy giọng của Kuan.



	-Đó chính là điều tôi nghĩ.



	Trong cõi hư vô, một ảo ảnh khổng lồ bắt đầu xuất hiện.



	'À, tôi hiểu rồi.'



	Kuan vung kiếm theo một tọa độ không thể tưởng tượng nổi.



	Đầu của Đội trưởng Chiến đấu Terraforce rơi ra, và một giọt máu xuất hiện trên cổ Siana.



	“Thơ, thơ.”



	Shiina mở mắt khi Kuan nâng cơ thể cô lên.



	“??????Quan?”



	"Tôi xin lỗi."



	Shiina đã rơi nước mắt vì giọng nói trong trẻo đó.



	“Bạn xin lỗi về điều gì?”



	“Vì đã làm tôi khóc.”



	“Cứ làm thêm một lần nữa đi! Tôi không cần chú hề. Tôi cần anh!”



	Kuan gật đầu.



	"Anh Yêu Em."



	Hai người ôm chặt lấy nhau, Crown không hề di chuyển nữa.



	'Thật vậy sao?'



	Tình yêu là gì?



	'Liệu đây có phải là tín hiệu đến từ nơi xa hơn thế giới bên ngoài không?'



	Trong cõi vô cực vốn không thực sự tồn tại, một ảo ảnh được kích hoạt.



	Nắm tay người yêu, cha mẹ chăm sóc con cái, yêu thương thế giới này.



	Tất cả tình yêu đó đều diễn ra trong vô hạn.



	'Hoan hô.'



	Crown cười khổ rồi chặn tín hiệu kết nối tới thế giới này.



	'Tôi phải quay lại.'



	Và khi bạn thức dậy khỏi giấc mơ… … .



	'Thế giới bên ngoài cũng có thể thay đổi một chút.'



	Vương miện, ngắt kết nối.



	Kukukukuku!



	Khoảnh khắc tiếp theo con tàu nghiêng mạnh.



	Đầu của viên đội trưởng lăn về phía Thẩm phán Tòa án Tối cao.



	"Tại sao?"



	Anh ta hỏi, chỉ còn lại cái cổ.



	“Tại sao ngươi lại phản bội? Ngươi đã phá vỡ quy tắc của Terraforce. Ngươi không còn có thể phán đoán thiện ác nữa.”



	“Bạn vẫn chưa hiểu sao?”



	Vị chánh án thở hổn hển nói.



	“Phán quyết bị lật ngược có nghĩa là tiêu chuẩn của chúng ta đã sai. Bây giờ thẩm phán là con người, không phải chúng ta.” “Tôi sẽ đưa ra phán quyết cuối cùng. Từ giờ trở đi, con người sẽ ở trong nhà tù của Chúa…



	Chánh án nín thở.



	"giải phóng."



	Sau đó ánh sáng trong mắt của vị đội trưởng tắt hẳn, và Shiina nâng Kuan lên.



	“Tôi phải làm sao đây? Tôi phải ra ngoài ngay!”



	Trọng lượng của con tàu quá lớn đến nỗi không có cơ hội sống sót nếu nó đâm xuống đất.



	Kakakakaka!



	Sau đó, phần kim loại trên trần nhà vỡ ra và khuôn mặt của một con rồng khổng lồ xuất hiện.



	“Bạn ổn chứ?”



	Đó chính là Kiryong Argan.



	Trước khi Shiina kịp phản ứng, Argan, người vừa nhấc họ lên, đột nhiên biến mất.



	Khi vật liệu chặn biến mất, một sự chênh lệch áp suất lớn đã gây ra một cơn gió mạnh thổi bay chúng.



	“Gyaaaaah!”



	Kuan đỡ lấy Shiina đang ngã, và Asraiker cõng cô trên lưng.



	“Phù.”



	Con rồng độc Poine tiến đến gần họ.



	“Giữ chặt nhé. Sẽ nhanh thôi.”



	Khi chúng tôi tăng tốc với tốc độ đáng kinh ngạc, các đường biên giới trên mặt đất bắt đầu tiến triển nhanh chóng.



	Shiina nhìn xuống đất.



	Ồ ồ ồ, ồ ồ.



	Cả thế giới đang hát.



	Khi tỷ lệ tích hợp Ultima đạt tới 98%, Yahweh và Đức Phật đã đến đỉnh của ngôi đền.



	Nane hét lên.



	“Sao anh lại không biết nhỉ!”



	Đó chỉ là một phép màu nhất thời.



	Kể cả khi thế giới được duy trì, con người sẽ lại một lần nữa quên mất khoảnh khắc này.



	“Yeon! Ui! Han! Cheong! Lee! Sang! Kyeol!”



	Nane chống cự một cách tuyệt vọng.



	"Trời ơi! Gu! Ma! Seong! Jin! Tae! Yoo! Sang! Euaaa! Gae! Mi! Jeok! Ha! Chi! Nan! Gong!"



	Shirone mở to mắt nhìn thanh kiếm ánh sáng đang bay về phía mình với sức mạnh lớn nhất.



	“Cho dù chỉ là một phép màu nhất thời…



	Khi Dòng suối Kỳ diệu mở rộng, nó bắt đầu phá hủy mọi lời dạy của Nane.



	“Đó là một phép màu mà chúng tôi đã tạo ra.”



	Không phải Chúa.



	Giữa cuộc chiến trực diện giữa lý trí và luật lệ, Mika đã công bố tốc độ thống nhất của Ultima.



	-Hệ thống Ultima 99,9 phần trăm!





	99,99 phần trăm! 99,999… …





	Và cuối cùng.



	'Đang tới.'



	Nhân loại.



	'Ngay cả một phép màu tạm thời cũng tuyệt vời!'



	Chủng tộc, giới tính, tuổi tác, văn hóa, lịch sử, suy nghĩ, khuynh hướng, tính cách, chính trị, giá trị… … là những thứ đầu tiên thuộc loại này.



	'Hết lòng!'



	Vượt qua mọi sự phân biệt đối xử, bao gồm sở thích, ngôn ngữ, khuyết tật, nghề nghiệp, truyền thống, quốc gia, trình độ học vấn, vai trò, vị trí và địa vị.



	'Tích hợp.'



	Một hệ thống tinh thần thống nhất đã được hình thành.



	-Hệ thống Ultimate (Mã người dùng thống nhất).



	Khi ánh sáng bùng nổ từ khắp nơi trên thế giới, dường như toàn bộ hành tinh này được bao phủ trong một vầng hào quang ánh sáng.



	Nhân loại, khi đạt được một tâm trí, cảm thấy vô cùng vui sướng và phấn khích và rơi nước mắt.



	“Aaaaaa! Aaaaaa!”



	Trong thế giới tràn ngập ánh sáng, Armin quỳ xuống và khóc nức nở.



	Thế giới này được nhìn qua Gwangan.



	' Tôi là??????



	Thật đẹp và lộng lẫy.



	'Tôi sẽ vẽ khoảnh khắc này.'



	Đó là một hình thức nghệ thuật cực đoan mà dường như không thể đạt được ngay cả khi người ta dành cả cuộc đời để lấp đầy nó bằng ánh sáng.



	"Tôi: Vâng!"



	Và ánh sáng hòa quyện và hoàn toàn phù hợp với Dòng suối kỳ diệu của Sirone.



	“Chúng ta sẽ sống sót!”



	Trái tim của tất cả người sử dụng trở thành một tia sáng và tiêu diệt tất cả các thanh kiếm của Pháp.



	'Thật vậy sao?'



	Nane, người đang theo dõi tia sáng lóe lên từ đằng xa, nhắm chặt mắt lại.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Cõi Phật biến mất.



	Khoảnh khắc tiếp theo, một tia sáng quét qua Nane, đẩy cô ta bay ra ngoài và đâm vào rào chắn của Anticel.



	Pupupupupupupup!



	Người Argonian đã cố gắng ngăn chặn bằng cách tăng mật độ của họ, nhưng ngay cả điều đó cũng dễ dàng bị phá vỡ.



	'Trái tim của tất cả người dùng.'



	Nane mỉm cười cay đắng.



	'Quá nhiều rồi.'



	Có lẽ tôi sẽ bay đến tận cùng vũ trụ, nhưng giờ không còn logic nào có thể bác bỏ điều đó nữa.



	'Bảo trọng.'



	nhạc pop…….



	Tôi đã phá vỡ được lớp rào chắn tế bào cực kỳ dày và bay ra ngoài không gian.



	“Haa! Haa!” Shirone, người đã dồn hết sức lực vào một Ultima, loạng choạng và ngã xuống đất.



	"Tôi: vâng."



	Không thể kết thúc như thế này được.



	Vào lúc đó, một khuôn mặt Argonian khổng lồ xuất hiện từ rào chắn Anticel.



	- Mã tuyệt chủng đã được kích hoạt!



	'Tại sao?'



	Vì Đức Phật thừa nhận Yahweh nên tất cả những người quản lý đều phải tuân theo ý muốn của Sirone.



	-Tôi không thể thừa nhận điều đó! Chúa là chúng ta! Con người! Hãy tuân lệnh tôi!



	Vô số tế bào chống lại đổ ra



	Trời mưa.



	"Có lẽ……



	Taesung nói.



	“Chắc hẳn là khi người Gaia lần đầu tiên đến vùng đất này. Người Argones mới cảm thấy sợ hãi.”



	“Người quản lý sợ hãi.”



	Lethe lẩm bẩm khi hỏi.



	“……Đây có phải là lỗi không?”



	“Đúng vậy. Có lẽ là lỗi đầu tiên xảy ra giữa những người quản lý. Tôi đã cố gắng không bị bắt, nhưng các quyết định của chương trình thường nằm ngoài chuẩn mực mà tôi biết. Đôi khi lạnh lùng, đôi khi trìu mến. Đôi khi cố gắng hủy diệt nhân loại, đôi khi cố gắng bảo vệ nó.



	"Cố lên."



	“Và bây giờ anh lại muốn phá hủy nó lần nữa?”



	"Anh ta hẳn đã cảm thấy bối rối khi nhìn thấy nỗi sợ hãi trong mắt người Gaia. Anh ta được thiết kế như một vị thần, nhưng có lẽ bản thân anh ta là một sinh vật được tạo ra."



	Đây chính là biểu hiện của nỗi sợ hãi đó.



	“Phew, vậy thì làm sao để ngăn chặn nó đây? Đây là một lỗi thậm chí còn vượt quá thẩm quyền của người dùng.”



	“Cũng thế.”



	Taesung nói.



	“Nó đã trở thành phần của con người.” Amy không thể chịu đựng được nữa khi Argone ngày càng dày hơn lớp lửa.



	“Hô!”



	Cô ấy đáp xuống trước mặt Shirone và nhìn lên bầu trời.



	“Đây là chuyện lớn, không có cách nào ngăn cản.”



	"Đó là thuật toán lan truyền vô hạn. Nếu bạn không giết nó ngay lập tức, nó sẽ lại lan truyền và cuối cùng đóng vũ trụ lại."



	Tình huống mà chúng ta phải thực hiện phép màu thứ hai.



	“Tôi là Ka.”



	- Tỷ lệ tích hợp tối ưu là 94 phần trăm.



	'Bạn có thể đến đúng giờ không?'



	Anticel đã xuống đến vị trí mà nó chạm tới ngọn núi cao nhất trên Trái Đất.



	Giọng nói của Tess run rẩy.



	“Lý, Liên.”



	Một giám định viên bộ xương đứng dậy, mất một cánh tay, da và cơ cũng không còn.



	Anh ta nhìn bầu trời, nhưng vì không có mắt nên anh ta không thể biết mình đang nhìn thấy gì.



	“Rian!”



	Khi Tess cố gắng chạy trốn, anh ta lắc đầu và chĩa kiếm sang một bên.



	'Xin lỗi, Tess.'



	Anh ta đáng lẽ phải chết rồi.



	'Tôi đoán là tôi sẽ không thể quay lại với anh được nữa.'



	Tôi không biết tại sao tôi không chết, nhưng ít nhất tôi biết tại sao tôi còn sống.



	'Shirone.'



	Đó là niềm tin cuối cùng của hiệp sĩ.



	Khi Lian từ từ cong chân lại và chuẩn bị vung kiếm, mọi người đều nhận ra.



	Clump nói.



	“Rian.”



	Nước mắt tôi tuôn rơi trước cái chết của cháu trai, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp ở một góc trái tim.



	“Đừng quên thanh kiếm Ozent.”



	Tôi không biết bạn có nghe thấy anh ấy không, nhưng đầu của Lian hơi cúi xuống.



	Một lúc sau, bộ xương của Lian lại ngẩng đầu lên và bắt đầu rung chuyển dữ dội.



	“À, à.”



	Reina nắm lấy tay Tess khi cô nhìn Lian bốc hơi, khói bốc lên nghi ngút.



	“Tôi sẽ xem đến hết.”



	Tess gật đầu, mặc dù cô đang nức nở.



	'Shirone.'



	Lian truyền tải thông điệp của mình bằng trái tim.



	'Tôi sẽ mở đường.'



	Sự rung động ngày càng mạnh mẽ hơn và những ý tưởng của ông bắt đầu làm rung chuyển cả thế giới.



	tất cả.



	Kukukukukukuku!



	'Tôi là người Ozentrian.'



	Cơ thể anh ta đã bốc hơi hoàn toàn.



	'Shirone… …



	-Đó là thanh kiếm của Shirone!



	Chùm tia lớn bay với tốc độ siêu sáng đã xóa sổ mọi lớp phản quang bao phủ hành tinh.





	nhạc pop





	Shirone và Amy tỏ ra ngạc nhiên khi chứng kiến bầu trời đột nhiên mở ra.



	"hả?…"



	Trước khi tôi kịp nhận ra, mặt trời đã mọc và bầu trời trong xanh đến nỗi tôi ngỡ ngàng.



	“Đường thẳng vĩ đại.”



	Nó rất giống với tinh thần của gia đình Ozent.



	bùm!



	Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, <Ide0> đã loại bỏ toàn bộ các tế bào chống lại và bị kẹt trước mặt Shirone.



	“Rian……



	Một niềm tin không bao giờ có thể bị phá vỡ.



	'Cảm ơn.'



	Shirone, người đang chào đón thanh kiếm với tất cả sự tôn trọng, từ từ ngẩng đầu lên.



	"Tôi: vâng."



	Mặc dù hiện tại nằm ngoài tầm kiểm soát của các vị thần, những tọa độ này vẫn kết nối với thế giới bên ngoài.



	'Tọa độ duy nhất trong đa vũ trụ có lỗi. Không đời nào nó để chúng ta yên.'



	Shirone nắm lấy vai Amy trong khi dùng vải làm áo choàng để che cơ thể cô.



	“Tôi sẽ quay lại và quyết định.”



	Khi anh quay về phía không gian, Amy nắm lấy cổ tay anh.



	“Shirone……



	Anh ta có vẻ mặt sợ hãi.



	"bạn ổn chứ."



	Shirone nói.



	“Đây là việc chỉ có mình tôi làm được. Tôi phải hoàn thành. Tôi chắc chắn sẽ quay lại. Tôi hứa.”



	Amy lắc nhẹ đầu.



	'KHÔNG.'



	Bởi vì tôi cảm thấy bất an rằng nếu tôi để anh ấy đến đây, tôi sẽ không bao giờ có thể gặp lại anh ấy nữa.



	Shirone mỉm cười và khuôn mặt cô tan thành những hạt ánh sáng rồi biến mất.



	"À……



	Trong tay cô chỉ còn lại hơi ấm.



	Lian nhìn quanh.



	"Hả?"



	Đó là một không gian tối tăm, và một tín hiệu duy nhất đang phát ra từ rất xa.



	“Tuyệt, tín hiệu của bạn.”



	"anh trai?"



	Khi tôi quay đầu lại để nghe giọng nói của Rye, anh ấy thực sự đang đứng đó với nụ cười trên môi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Đúng như dự đoán, anh không biết.”



	" Gì?"



	Rye chỉ vào ánh sáng.



	“Khi bạn đến đây, bạn sẽ biết mọi thứ. Khi bạn bước vào ánh sáng đó, đó là thế giới bên ngoài.”



	“Thật sao? Vậy sao anh không đi?”



	“Anh không thể đi được.”



	Lian nghiêng đầu.



	"Tại sao?"



	“Có hai lỗi trên thế giới chúng ta đang sống. Một là tín hiệu phát ra từ đâu đó. Hexa. Và lỗi còn lại là……



	Rai chỉ vào Lian.



	“Là anh đấy.”



	“Tôi sai à?”



	“Đúng vậy, Liên, ngươi không phải người sử dụng. Ngươi là……



	Rye nói.



	“Ngươi là Ozent.”



	Nói chính xác hơn, đây là tín hiệu mới được tạo ra bằng cách kết hợp tín hiệu của Ozent và Smile.



	“Hexa không thể ra ngoài. Anh ta nhận được tín hiệu của Guy, nhưng mã lệnh thì khác. Cũng giống như anh. Đó là lý do tại sao anh là người duy nhất có thể hiện thực hóa ý tưởng này trên thế giới này. Nếu Hexa là tín hiệu kết nối tâm trí, thì chỉ có anh mới đến được Ultima.”



	Nó được gọi là niềm tin.



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì.”



	“Ha ha! Nghĩ cho dễ đi. Linh hồn của thế giới bên ngoài không phải đang trú ngụ trong cơ thể được gọi là Ozentrai. Khi tôi mơ, bên cạnh tôi có rất nhiều người. Bạn bè, gia đình, kẻ thù, và rất nhiều bối cảnh và thời gian. Trên thực tế, tất cả đều là tôi.”



	“Đó chính là sự tái sinh. Khi bạn thức dậy sau một giấc mơ, bạn nhận ra rằng tôi là Rai, và bạn, và một người khác, và gió, và nước.”



	“Tôi không thể đi được……



	Không thể thoát ra thế giới bên ngoài, chứ đừng nói đến việc trở về thế giới ban đầu.



	“Nhưng tại sao tôi lại ở đây?”



	“Tín hiệu đã được kết nối.”



	Chỉ đến lúc này Lian mới nhìn kỹ.



	Các tín hiệu đến từ thế giới bên ngoài được kết nối với chính anh ấy chứ không phải với Rai.



	"??????anh trai."



	“Trở về thế giới của ngươi đi.” Liên không nói nên lời.



	“Cậu và Shirone không thể ra ngoài. Hai người sống hạnh phúc trong thế giới của riêng mình.”



	“Còn anh trai của cậu thì sao?”



	Rye không trả lời.



	"Anh sao vậy, hyung? Không có tín hiệu. Vậy anh định đi đâu?"



	Đó là sự hủy diệt vĩnh viễn.



	“Không sao đâu. Thứ tôi cho anh là tín hiệu của tôi. Cho dù Ozentrai bị xóa bỏ, sự tồn tại của tôi vẫn sẽ tiếp tục thông qua anh. Đúng vậy, giống như trái tim tôi vậy.”



	Nó tiếp tục vượt ra ngoài phạm vi không gian.



	“Quay lại đi. Ngươi có người mình yêu. Không còn thời gian nữa. Chẳng mấy chốc, Ozent Lie sẽ biến mất.”



	Khi Lian cúi đầu, Rai chạm vào vai cô.



	“Tôi yêu tất cả những kỷ niệm tôi có trên thế giới này. Gia đình tôi, cuộc sống của tôi, và gia tộc của chúng ta. Giống như mọi người khác, tôi đã dành trọn trái tim mình cho thế giới của anh. Anh có hiểu không?” Cơ thể Lian run rẩy.



	“Tôi xin lỗi, anh bạn.”



	Sự hy sinh và mặc cảm tự ti của Rye dường như xuất phát từ chính sự tồn tại của anh.



	“Chúng ta là anh em, bất kể tóc đen hay tóc xanh, chúng ta đều là gia đình quý giá như nhau. Và đó là……



	Sau khi chờ một lúc, Rai lại hỏi.



	“Ngươi phải trả lời, Liên. Đó là…?”



	"Ồ……



	“Tôi khóc đây,” Lian nói bằng giọng khàn khàn, nước mắt chảy dài trên mặt.



	“Là Ozentda.”



	Cuối cùng cũng thỏa mãn, Rai mỉm cười và ôm chặt lấy cơ thể Lian.



	“Em yêu anh, anh trai của em.”



	“Anh ơi! Rye……!”



	Hình dạng của Rai, không còn nhận được tín hiệu nữa, dần dần mờ đi và biến mất hoàn toàn.



	"??????anh trai."



	Cùng lúc đó, ánh sáng nhìn thấy ở phía xa bắt đầu mờ dần và bị hút vào thế giới ban đầu.



	"Tôi: vâng."



	Giữa không gian, Shirone dừng Nane lại và tạo ra một không gian để trò chuyện.



	"Tại sao……



	Một câu trả lời mà tôi nhất định phải nghe.



	“Tại sao vậy Minerva?” Nane không trả lời.



	“Nói cho tôi biết! Tại sao lại là Minerva chứ không phải Amy!”



	“Nhờ có anh, tôi sẽ không phải ra khỏi không gian. Tôi đoán tôi nên tỉnh dậy khỏi giấc mơ này. Tôi sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn nó, nhưng ai biết khi nào sự can thiệp của thần linh sẽ xảy ra. Tôi cũng không phải là người của gia đình quý tộc.”



	"Dừng lại!"



	Cơ thể của Nane trở nên tái nhợt.



	“Tôi bảo dừng lại!”



	Bởi vì ngay cả khi thế giới vẫn tiếp tục tồn tại, điều đó sẽ không còn đúng nữa nếu bí ẩn hiện tại không được giải quyết.



	"cái này??????!"



	Shirone sử dụng phép Small World Creation lên Nane.



	“Hử, hử!”



	Và… …lịch sử của sự thoái lui vô tận mà chỉ có hai người họ biết vào những thời điểm khác nhau



	Nó được lan truyền ở phía tây.



	Tháp ngà.



	Cánh cửa mở ra và Nane bước vào.



	“Cái gì? Ngươi……!”



	“Tại sao ngươi muốn chết?”



	Minerva cau mày khi nghe thấy âm thanh lạ.



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Tôi đang liên tục thoái lui theo thời gian. Và tôi đã yêu em ở vòng trước. Có lẽ đó là cơ hội cuối cùng để Shirone cứu người cô ấy yêu. Thật ngu ngốc… chính tôi đã tự mình phá hỏng cơ hội đó.”



	“Shirone?”



	Biểu cảm của Minerva cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc.



	“Hãy kể cho tôi thêm đi.”



	Cô ấy đã nghe lịch sử vĩ đại của Yahweh và Đức Phật được lặp lại thông qua Amy.



	“Tôi hiểu. Nhưng……



	Sau đó, Minerva lại nảy sinh một câu hỏi khác.



	“Tại sao anh lại đến gặp tôi?”



	“Tôi đau lòng quá.”



	Bạn phải giết những người thân yêu của mình liên tục.



	"Tôi cũng đau đớn như Shirone vậy. Tôi phải đóng cửa thế giới này lại, nhưng tôi không muốn khiến anh ấy tuyệt vọng thêm nữa. Tôi muốn chiến đấu công bằng và sòng phẳng. Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu. Nếu bây giờ anh bằng lòng chọn quả bóng, tôi sẽ yêu anh."



	“Làm sao vậy? Lần đầu tiên ta can thiệp là trước khi gặp Amy. Nhưng ngươi có thể nhớ hồi quy. Bây giờ, bất kể ta chọn thời gian nào, ngươi cũng không thể từ bỏ Amy, vì ngươi biết ý định của ta.”



	“……Tôi đoán vậy.”



	Nane nói với đôi mắt buồn.



	“Ta sẽ lặp lại điều này vô số lần. Ta sẽ sống mãi mãi với ngươi trong suốt cuộc đời ngươi. Ngươi có thể làm được không?”



	Minerva gật đầu nhẹ.



	Shirone rơi nước mắt.



	"Bạn."



	Đúng vậy.



	Biết được tình cảm của Shirone, Nane cũng vui vẻ đáp lại tình cảm của cô.



	Nane nói.



	“Bạn không chiến đấu để giành chiến thắng.”



	Sự chân thành của ông được truyền tải qua cửa sổ thế giới nhỏ bé vẫn còn kết nối.



	“Tôi chỉ muốn mọi người đều được hạnh phúc.”



	“Ồ.”



	Sự thật là chúng giống nhau.



	'Chúng ta không sai. Chúng ta đều là những sinh vật có cùng một tâm trí.'



	Nane hỏi với đôi mắt buồn.



	“Anh định đi à?”



	"??????Đúng."



	“Có lẽ tôi sẽ không thể quay lại được nữa.”



	Để ngăn chặn hoàn toàn sự can thiệp của thần thánh, thế giới bên ngoài và vũ trụ này phải bị tách biệt.



	Nơi duy nhất có thể thực hiện được điều này không phải là đa vũ trụ hay thế giới bên ngoài, mà là hư vô vô tận của một nơi cao hơn.



	“Guffin không trở về. Không, có lẽ anh ấy không trở về. Hư vô chân chính, hư vô vô hạn, là một cảnh giới không xác định mà ngay cả tôi cũng không thể biết. Tôi không chắc nữa.”



	“Đó là điều cần phải làm.”



	Lý do Nane không tiết lộ bất cứ điều gì về Minerva là vì cô muốn Shirone sống.



	'Với Amy.'



	Nhưng giờ đây khi đã biết sự thật về người khác, tôi không còn nơi nào để rút lui nữa.



	“Bạn có thể gửi nó cho tôi không?”



	Lối thoát duy nhất của Hexa, không thể ra thế giới bên ngoài, chính là Nane, người có mối liên hệ với các vị thần.



	Thông tin của Nane cũng sẽ bị xóa, nhưng anh ấy sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì thế giới này.



	"được rồi."



	Shirone nhắm chặt mắt, và Nane truyền toàn bộ tín hiệu của mình cho Hexa.



	Một luồng điện chạy qua tâm trí hai người, và ngay lập tức họ biến mất vào không trung.



	Sirone, rời khỏi trường photon.



	Tess chạy.



	“Rian!”



	Quỳ bên cạnh thanh kiếm lớn



	Lian chớp mắt một lúc lâu.



	'mơ?'



	Không, không phải vậy.



	'Anh đã trở lại.'



	Tess ôm Ryan, và mọi người rời mắt khỏi cơ thể trần trụi của anh.



	“Này! Mặc quần áo vào đi! Đây là cái gì?”



	Tess, nhận ra điều đó quá muộn, vội vã ngã xuống, khiến bạn bè cô bật cười.



	Amy, người vẫn đang mỉm cười, đột nhiên cảm thấy một cảm xúc dâng trào không rõ lý do.



	"cà phê đá."



	Nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt tôi.



	Thế giới rung chuyển nhẹ, rồi Taesung và Lethe xuất hiện trên đầu họ.



	“Từ thời điểm này trở đi, mọi liên lạc với thế giới bên ngoài đã bị cắt đứt.”



	Một tiếng gầm rú.



	“Hexa đã tách chúng ta khỏi các chiều không gian cao hơn. Không còn người quản lý nào trên thế giới này nữa.”



	Nó xa rời Chúa.



	“Chúng ta đã thắng!”



	Những người kháng cự gào lên chiến thắng, nhưng Amy quỳ xuống với vẻ mặt vô hồn.



	“Này, Sirone?”



	Taesung nói.



	“Tôi không thể nói gì cả. Nhưng Shirone mà tôi biết sẽ không dễ dàng từ bỏ đâu.”



	Tess vừa nói vừa nức nở.



	“Đừng lo lắng, Shirone nhất định sẽ trở về bên em, anh đảm bảo.”



	Amy lau nước mắt.



	“Ừ. Anh sẽ tin em. Đó là lý do tại sao anh sẽ không khóc. Em đã hứa với anh rằng em sẽ quay lại. Và anh nhớ Shirone. Nó vẫn chưa bị xóa bỏ.”



	Tôi không thể đảm bảo bất cứ điều gì vì Hồ sơ Akashic cũng đã bị phá vỡ, nhưng anh ấy không phải là loại người thất hứa.



	Taesung nói.



	“Chúc mừng. Các bạn đã làm việc chăm chỉ. Trái tim của các bạn thực sự tuyệt vời.”



	Lete nháy mắt.



	“Chúng tôi sẽ biến mất, nhưng hệ thống sẽ vẫn còn. Đừng ghét chúng tôi quá nhiều và quản lý nó một cách đúng đắn.”



	Mặt trời mọc lên ngày một cao hơn, hình dáng tắm mình trong ánh nắng của họ trở nên trong suốt và biến mất.



	“Xong rồi.”



	Lupist đến gặp Pony.



	“Là nhà lãnh đạo của một nhà lãnh đạo thế giới, xin hãy lên tiếng.”



	Khi mọi người tụ tập lại từng người một, Pony tuyên bố với thế giới bằng vẻ mặt quyết tâm.



	“Mọi người! Chiến tranh đã kết thúc. Chúng ta đã đánh bại cái ác và cứu thế giới. Bây giờ nhân loại đã thoát khỏi sự cai trị của Chúa và sống một lịch sử do bàn tay con người viết nên.



	Sẽ như vậy.”



	Mọi người sáng mắt lên.



	"mọi người!"



	Pony nắm chặt tay và hét lên.



	“Chúng ta có sức mạnh để thay đổi tương lai bằng ý chí của mình. Hãy cùng nhau đi hết chặng đường để có thể truyền lại nền hòa bình mà chúng ta đã đạt được ngày hôm nay cho các thế hệ tương lai!”



	“Waaaaaaaaaah!”



	Một Omega khác kết thúc ở một tương lai hoàn toàn khác với những gì Chúa đã định.



	Và mọi người chào đón buổi sáng đầu tiên của lịch sử mà nhân loại sẽ viết nên trong tương lai.



	Năm 1 CN.





Chương 6





	Ngày 27 tháng 9 năm thứ 6.



	Sáu năm đã trôi qua kể từ khi loài người đi chệch khỏi luật pháp của Chúa.



	Việc không có chiến tranh chính thức kể từ khi khai thiên lập địa là một điều kỳ diệu trong lịch sử loài người.



	Các chuyên gia gọi đó là sự ám ảnh về sự trong sạch.



	“Ai sẽ phạm tội đầu tiên? Quốc gia nào sẽ là tội phạm đầu tiên? Đây là những câu hỏi. Tôi không muốn bị gọi là kẻ phản diện đầu tiên.”



	Phóng viên hỏi.



	“Không phải vì nhân loại đã trưởng thành, mà chỉ vì chúng ta không muốn phá vỡ sự hoàn hảo?”



	“Con người là sinh vật của dục vọng. Có lẽ tội ác đang xảy ra ở những nơi chúng ta không thể nhìn thấy ngay bây giờ. Một số quốc gia có thể chặn thông tin. Nhưng tôi không nghĩ sẽ lâu đâu. Khoảnh khắc cái ác đầu tiên chính thức xuất hiện trên thế giới, cái thứ hai và thứ ba sẽ không cần phải nói.”



	Ba năm trước, một vụ án giết người chính thức đã xảy ra.



	Thủ phạm là một luật sư 32 tuổi tên là Ripper, và đây là những gì anh ta nói với thẩm phán tại tòa:



	- Tôi muốn là người đầu tiên.



	Con người thực sự kỳ lạ.



	Đúng như dự đoán của các chuyên gia, tội phạm được báo cáo trên toàn thế giới, nhưng tỷ lệ phát hiện cũng khá cao.



	Thế giới đã diễn ra như thế đó.



	Nó xuất phát từ một tinh thần hòa nhập 100 phần trăm, nhưng không đến mức đó… … .



	Trở lại cuộc sống thường ngày.



	“Tôi sẽ đi rồi quay lại!”



	Amy, người đã cởi bỏ quân phục và mặc váy lần đầu tiên sau một thời gian dài, ngã xuống hành lang.



	“Phanh!”



	Ares bật cười.



	"Người ta nói ngã là một loại năng khiếu, nhưng thật ra ngươi lại hoàn mỹ như vậy. Đừng nói với ta ngươi có đôi mắt đỏ."



	“Im đi. Chiếc váy này khó chịu quá.”



	“Mặc đồ thường ngày đi. Trông cô xấu lắm.”



	“Anh muốn chết à? Anh định ở nhà như thế này đến bao giờ? Ra ngoài làm việc đi, làm việc đi!”



	“Anh không thích sao? Tiền tiêu vặt anh cho em đủ rồi.



	Vì thế."



	“Đó có phải là điều con nên nói với em gái con không? À, con không biết nữa. Dù sao thì, con sẽ đi và quay lại, nên hãy chuẩn bị một ít đồ ăn và ăn đi.”



	Mặc dù rất bận rộn, Amy vẫn không quên nhìn vào gương và chỉnh sửa lại tóc.



	Ares mỉm cười cay đắng.



	“Tôi thì đúng thế.”



	Tôi hiểu cảm xúc của em gái tôi.



	Quay lại tờ báo, anh đọc tin tức độc quyền chiếm trọn một trang.



	-Yahweh! Bay từ phương nam tới Tormia! Đến dự đám cưới của hiệu trưởng trường cũ của tôi.



	Bạn có tham dự không?!



	'Shirone.'



	Anh gấp tờ báo lại và nhìn lên trần nhà.



	“Nếu cứ tiếp tục thế này, Amy sẽ khóc mất.”



	Các phóng viên từ khắp nơi trên thế giới đã tụ tập tại cổng chính của trường học phép thuật.



	“Tôi sắp chết vì bị bán đứng mất!”



	Nhân vật chính của ngày hôm nay, Phó hiệu trưởng Olivia, mặc một chiếc váy cưới màu trắng và trông rất vui vẻ.



	“Tại sao? Tôi thích được chúc mừng.”



	Alpheus, mặc bộ tuxedo, trông rất chỉnh tề.



	“Anh đùa tôi à? Đã đủ xấu hổ khi kết hôn ở tuổi này rồi, và những người này đến đây cũng không phải vì tôi!”



	“Wow, thật vinh dự. Tài năng xuất sắc nhất mà trường chúng ta đào tạo đang đến đây.” Olivia không thể phủ nhận.



	“Ta cũng không chắc chắn. Cho dù chúng ta ngày hôm qua từ phương nam xuất phát, trung tâm lục địa cũng chỉ có mấy cái quốc gia.”



	Người ta ước tính rằng Shirone đã trở lại thế giới này từ Cõi vô tận cách đây ba năm.



	Lý do là vì chỉ có một số ít người, chứ chưa nói đến lời mời chính thức, được gặp ông.



	Alpheus nói.



	"Chúng ta không biết trở về từ vô hạn có ý nghĩa gì. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là một khoảng không khổng lồ của một chiều không gian khác với việc thức dậy từ một giấc mơ không."



	“Tôi không mất trí. Tôi vẫn đang cùng Mười Hai Sứ Đồ xây dựng lại thế giới. Vincent nói anh ấy vẫn như thường lệ.”



	“Vậy thì đó là một câu hỏi.”



	Nếu như tôi nghe được ít nhất một lời đồn rằng người đó đã thay đổi so với trước đây, tôi sẽ hiểu… … .



	'Shirone, con đã nhìn thấy gì?' Trong hư vô thực sự.



	Olina hỏi.



	“Anh có ghé qua nhà em không?”



	Hiện tại, mẹ ruột của Sirone, Ichael, cũng đang ở tại nhà của cặp đôi Vincent.



	“Nếu bạn đến Tormia thì có. Bạn chưa bao giờ bỏ lỡ một chuyến viếng thăm nào.”



	Vincent nói.



	“Tôi, thật sự. Người trên thế giới này thực sự quá đáng. Giống như con trai chúng ta phải chịu trách nhiệm cho toàn bộ thế giới vậy.”



	Olina thở dài.



	"Tôi lo lắng về điều đó hơn. Amy. Cô ấy hành động như thể cả hai đều sẽ chết."



	"Có lẽ……



	Ichael nghĩ thế này.



	“Mọi thứ sẽ trở về hư vô. Những giấc mơ, ảo tưởng, thậm chí cả trái tim. Phải mất thời gian để lấp đầy tất cả những điều đó. Nhưng cuối cùng, bạn sẽ lấy lại được. Lý do quan trọng nhất khiến bạn nên ở trên thế giới này.”



	Cũng giống như Geffin đã cử Hexa đi tìm Ichael.



	Phía nam.



	“Đem những vật liệu này ra bãi đất trống đi, kho hàng ở đây đã đầy, không có chỗ để.”



	Khang Nam trở về quê hương, đang trong quá trình xây dựng lại nền văn minh miền Nam.



	“Thưa ngài! Nếu ngài đi qua đó…!” Một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trong cảnh hỗn loạn của công trường xây dựng.



	"Hả?"



	Se-in tiến lại với nụ cười trên môi.



	“Wow! Lâu quá rồi! Đã một năm rồi sao? Chuyện gì thế, đột nhiên anh lại đi về phía Nam?”



	“Có chuyện xảy ra. Tôi muốn nhìn thấy mặt anh.”



	Hai người đi đến một bãi đất trống yên tĩnh, ngồi trên một khúc gỗ và uống đồ uống.



	Vị thánh hỏi.



	“Còn Shirone thì sao?”



	“Ừ, tôi đi vào ban đêm. Blitz nói anh ấy sẽ đưa tôi đi, để tôi có thể đến đúng giờ.



	“Nó sẽ ở đó.”



	“Bạn đã quyết định chưa?”



	“Tôi không biết. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng nếu anh đến dự đám cưới, tôi đoán điều đó có nghĩa là anh sẽ gặp tôi.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Se-in hỏi lại.



	“Còn bạn thì sao? Bạn ổn chứ?”



	Khang Nam hiểu câu hỏi này có ý gì.



	“Được rồi, tôi ổn. Goald không bị bệnh. Còn gì có thể an tâm hơn thế? Còn anh thì sao? Anh có liên lạc với Miro không?”



	“Không. Không phải là tôi đang trốn tránh. Miro đang sống cuộc sống của riêng mình lần đầu tiên. Không phải là một người phụ nữ bảo vệ ai đó, mà là một người phụ nữ. Ít nhất là trong thời điểm hiện tại, tôi không muốn chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì.”



	" Nhưng??????



	Cuối cùng, cảm xúc của những người chứng kiến đều có vẻ giống nhau.



	“Chắc hẳn anh đang có khoảng thời gian tuyệt vời trong tình yêu phải không?” Se-in mỉm cười.



	"Có lẽ."



	Mê cung nói.



	" đi."



	Goald cho biết.



	“Đừng đi.”



	Mê cung nói.



	"đi!"



	Goald cho biết.



	“Ta không đi, chết tiệt! Tại sao lại có nhiều sự kiện như vậy? Bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu rồi Shirone.”



	Với tư cách là những người ủng hộ hòa bình thế giới, hai người đã đi khắp thế giới để tham dự các sự kiện.



	“Nhưng lần này, họ cho chúng tôi rất nhiều tiền cho sự kiện này. Chúng tôi không có một xu nào của riêng mình!”



	“Đừng quá bận tâm đến thế giới.”



	"Ngươi nói nhảm, đều là bởi vì ngươi gây nên nhiều tai nạn như vậy, ngươi rốt cuộc làm cái gì, đáng giá bị Ma Pháp Hiệp Hội không tiếp nhận?" Gaold vẻ mặt chua chát trả lời.



	“Tôi tới để cứu anh.”



	“Ái chà, thật là!”



	Miro, người vô cùng tức giận, vung cả hai tay và liên tục đánh vào hông Goauld.



	“Ah! Xương! Tôi đập phải xương… Ah!” Miro thở dài khi thấy Omansang cau mày và ngã xuống giường.



	“Đây là loại đàn ông gì vậy, đùa à? Thật lãng phí cơ thể của anh. Anh tập thể dục để làm gì?”



	“Haha, tôi biết mà.”



	Goauld đang nằm ngửa, dang rộng hai tay và nháy mắt.



	“Vẫn còn thời gian chứ?” Miro suy nghĩ một lát rồi liếc nhìn đồng hồ.



	“Chính xác là 30 phút.”



	“Amy!”



	Khi chúng tôi đến Học viện Ma thuật Alpheus, nơi diễn ra đám cưới, chúng tôi nhìn thấy một khuôn mặt chào đón.



	“Tess! Seri!”



	Lian và Fermi đi theo sau.



	Tess nói.



	“Đã lâu lắm rồi! Xin lỗi nhé. Dạo này tôi bận thi thăng chức quá. Dạo này anh thế nào?”



	“Haha! Tôi cũng vậy. Anh có đến dự đám cưới không?”



	Seriel và Fermi có thể không biết, nhưng Lian và Tess không hề có liên hệ gì với trường học phép thuật.



	“Tất nhiên rồi! Shirone bảo cô ấy sẽ đến! Cứ đến đi. Tôi sẽ cho cô một trận ra trò.”



	“Này, đó chỉ là tin đồn thôi.” Anh giả vờ như đó không phải sự thật, nhưng sự mong đợi của anh thì vẫn hiện rõ.



	Khi đến địa điểm tổ chức, tôi đã có thể gặp được những người tôi quen biết trong đám đông lớn đó.



	Canis và Arin, Maya và Caden, Dante và Fludo đang đợi ở hàng ghế khách mời.



	Và…….



	“Amy”



	Luôn vui, nhưng mặt khác, nó lại làm tôi nhớ đến một ai đó quá nhiều.



	"Iruki! Nade!"



	Hai trong số ba chàng lính ngự lâm ngốc nghếch tiến lại gần.



	Amy mở to mắt và hỏi khi nhìn thấy đứa trẻ trong vòng tay Nade.



	"không đời nào?"



	“Haha! Vâng. Cuối cùng thì tôi cũng được ra ngoài thế giới này rồi. Daisy, chào cô nào. Cô Amy đây.”



	Amy cười lớn.



	“Daisy? Có phải con gái cô không?”



	“Ừ. Cô ấy không phải rất xinh đẹp sao? Thực ra, tôi không biết, vì cô ấy mới sinh ra cách đây không lâu.”



	Iruki nói.



	"Cơ hội là 50-50. Nếu bạn muốn giống như cô Liz, bạn sẽ phải đấu tranh dữ dội với chính mình."



	“Anh thật buồn cười. Nếu con gái tôi đang trong một cuộc chiến dữ dội, còn anh thì sao?”



	Amy mỉm cười.



	'Vẫn như vậy thôi.'



	Khi buổi diễn tập bắt đầu, các phóng viên đã tụ tập.



	“Có rất nhiều.”



	Tim Amy cũng bắt đầu đập nhanh khi biết họ đang đợi ai.



	Bóng tối đổ xuống khu vườn ngoài trời.



	“Ồ, ừ, cái đó…



	Một con rồng khổng lồ phát ra ánh sáng xanh lướt qua bầu trời và đáp xuống ở phía xa.



	Giọng nói của ai đó vang lên tiếp theo.



	“Cảm ơn, Blitz.”



	Blitz cúi đầu lịch sự rồi bay lên lần nữa, để lộ tấm lưng trùm mũ.



	Shirone quay lại với nụ cười trên môi.



	"Chào."



	Ánh đèn flash của các phóng viên liên tục chớp nháy và nước mắt trào ra trên mắt Nade.



	"thành phố……



	Bạn bè tôi cũng chạy cùng lúc.



	“Shirone!”



	“Haha! Dạo này bạn thế nào?”



	"Thằng nhóc kia! Mày đang bận cái quái gì thế? Không phải mày nên viết thư sao?"



	“Tôi xin lỗi. Hoàn cảnh… hả?” Khuôn mặt Shirone sáng lên.



	“Nade! Cậu á?”



	“Vâng! Thế nào? Tôi đã tạo ra nó trước anh đấy. Daisy, chú Shirone.”



	"CHÀO?"



	Daisy mỉm cười rạng rỡ khi Shirone ngẩng cao đầu.



	“Haha! Có vẻ như con thích lắm nhỉ? Quả nhiên là con gái ta, con bé có mắt nhìn người rất tốt.”



	Trong lúc mọi người đang nói chuyện, Amy vẫn đứng quan sát từ xa.



	'Cái gì? Tôi nghĩ có chuyện gì lớn đang xảy ra.'



	Giống nhau cả thôi.



	Khi Amy quay lại, cảm thấy hơi thất vọng, Tess tiến đến gần Sirone.



	“Ngươi làm gì vậy? Mau tới chỗ Amy đi. Ngươi không phải đã mất đi ký ức về Thử thách vô hạn hay gì đó chứ?” Shirone chỉ cười khổ.



	Đám cưới diễn ra muộn hơn dự kiến một chút vì nhà trường phải đuổi các phóng viên.



	Khi được hỏi về cảm xúc của mình, Olivia đã nhắc đến Erina, người đã mất Alpheus.



	Lòng biết ơn đối với bà, cảm giác hối tiếc, trách nhiệm mà tôi sẽ mang theo cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời.



	Alpheus nói thêm một chút.



	“Đó là tình yêu của tuổi già.”



	Các vị khách bật cười và đám cưới kết thúc trong sự chúc phúc của mọi người.



	Và tại tiệc cưới, Shirone đã gặp Amy lần đầu tiên sau sáu năm.



	“Amy.”



	Như thể họ đã hứa hẹn điều gì đó, căn phòng trở nên yên lặng và mọi người đều quay lại nhìn họ.



	"Lâu rồi không gặp."



	“Hả, giờ thì sao? Em có biết là đám cưới này còn kéo dài hơn sáu năm anh chờ em không?”



	"Tôi xin lỗi. Tôi cần thời gian để chắc chắn. Liệu suy nghĩ của tôi, liệu cảm xúc của tôi có thực sự đúng không."



	Amy hỏi với vẻ mặt buồn bã.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Trong thế giới hư vô vô tận……



	Shirone im lặng một lúc lâu, nhưng mọi người vẫn chờ đợi mà không hề lên tiếng.



	“Ta không tồn tại. Vì ta không tồn tại, nên không có gì cả, và không có cách nào để giải thích điều đó. Đó là cách ta vẫn không tồn tại. Không thời gian, không không gian, không có gì cả.”



	Mọi người đều rất vui mừng.



	“Đó sẽ là một trạng thái rất đáng sợ. Nhưng vì thậm chí không có suy nghĩ sợ hãi nào cả, nên nó sẽ là sự hư vô hoàn hảo. Và rồi… đến một lúc nào đó, tôi tồn tại trên thế giới này.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Shirone sẽ cảm thấy thế nào khi cô nhận ra rằng mình chẳng là gì sau khi tồn tại?



	“Tôi vẫn không biết. Chuyện gì đã xảy ra ở đó khiến tôi đến đây? Tôi đoán là để gặp anh, nhưng tôi phải chắc chắn. Nếu không, tôi sẽ bị chôn vùi trong nỗi kinh hoàng lớn lao của hư vô và mất đi ý nghĩa của sự tồn tại. Vì vậy…



	“Cô đã đi khắp thế giới rồi à?” Shirone gật đầu.



	“Tôi đã hoàn thành mọi công việc làm vì nhân loại, chăm sóc gia đình và thực hiện lý tưởng của mình. Tôi đã loại bỏ từng cái một. Để gặp anh.”



	Đó là cách sử dụng thời gian.



	“Và giờ tôi có thể chắc chắn. Lý do tôi trở về từ thế giới vô cực là......



	Shirone nói một cách can đảm.



	"Anh Yêu Em."



	Ảo ảnh trôi dạt trong thế giới vĩnh hằng không có thời gian, không gian, thậm chí không có sự tồn tại của một quốc gia.



	"Bạn……



	Khoảnh khắc này khiến tôi mỉm cười đầy tự tin.



	“Em là vô cực của anh.”



	Tiếng khóc của Amy vọng ra từ quang cảnh nơi thế giới dường như đã dừng lại.



	Ồ ồ. Ồ ồ.”



	Tess nhìn cô trìu mến, cô gật đầu và lau nước mắt bằng cả hai tay.



	'Nghe có vẻ ổn đấy, Amy.'



	Nade nói và vỗ tay trong khi mọi người vui vẻ theo dõi.



	"Được rồi, được rồi! Chúng ta hãy ghi lại khoảnh khắc này. Dù sao thì lần tới chúng ta tụ họp cho lễ cưới của Iruki, chúng ta sẽ không quay lại nữa."



	“Phanh!”



	Bạn bè bắt đầu tụ tập từng người một và chiếc máy ảnh quang học dùng để chụp ảnh lễ cưới được dựng lên.



	Amy, người cuối cùng đã lấy lại được nụ cười, quay sang Shirone và chạy đến chỗ bạn bè mình.



	“Tôi cũng muốn chụp ảnh.”



	“Được rồi. Ngươi đứng ở giữa. Fermi, ngươi đi qua đó. Shirone, ngươi đang làm gì vậy? Mau tới đây.”



	"được rồi."



	Shirone nghĩ khi nhìn đứa bé đang cười giữa bố và mẹ mình.



	'chúng tôi là.'



	Một ngày nào đó tôi sẽ du hành tới các vì sao.



	“Khi bạn đếm một, hai, ba, bạn chụp ảnh Daisy. Bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không?”



	Bạn sẽ khám phá ra điều thực sự quan trọng trong bí mật của các vì sao.



	“Được rồi. Ồ, nó quá hẹp. Nhanh lên.” Vượt qua sự phân biệt đối xử và xung đột và tạo ra một



	Ngày hệ thống mới được thiết lập.



	“Được rồi, tụ tập lại đây, chụp ảnh nào.”



	Vào cuối vũ trụ, bạn sẽ mơ về một vũ trụ khác.



	“Bắt đầu thôi. Một, hai, ba!”



	Vì vậy, chúng ta là vô tận vĩnh cửu



	"hoa cúc!"



	Vô tận.



	Cảm ơn bạn đã yêu thích "Infinite Wizard"





