
[248] 시스템 오퍼레이션 (1)





바람 소리가 지나간 자리에 정적이 찾아왔다.

학생들은 말을 잃었다. 불과 5분 사이에 벌어진 시로네의 폭풍 같은 공세에 왕국 최고의 재능이라고 불리는 단테가 무릎을 꿇은 상황이었다.

“뭐야? 사실이야? 그 단테가…….”

한 학생이 벌떡 일어나 소리쳤다.

“시로네가 쓰러뜨렸다! 단테를 쓰러뜨렸어!”

그러자 마치 약속이라도 한 듯 이천번 훈련장이 함성 소리로 가득 찼다.

“너무 일방적이잖아? 처음부터 상대가 안 됐던 거 아냐?”

“단테도 시로네에게 걸리면 별 수 없지. 나는 처음부터 시로네가 이길 줄 알고 있었다고!”

학생들이 너도나도 한마디씩 던졌다. 왕국 마법학교 학생을 통틀어 단테의 수비력은 최고라고 평가받고 있다. 그런 단테가 시로네의 공세에 반격조차 제대로 해보지 못하고 당했으니 흥분하는 것은 당연했다.

한 번 뚫린 방어벽이 두 번이라고 뚫리지 않겠는가?

대결은 아직 끝나지 않았으나 여태까지의 전투만 보자면 이미 승기는 시로네에게 기운 것으로 보였다.

수많은 사람들의 감정이 들끓으면서 뜨거운 투기가 하늘 높이 승천했다. 차가운 정신을 유지하고 있는 사람은 이번 대결의 숨겨진 주인공인 알페아스와 올리비아였다.

두 사람으로써도 예상하지 못한 초반의 전개였다. 올리비아는 단테가 이토록 쉽게 무릎을 꿇으리라 예상하지 못했고 알페아스는 시로네의 전격적인 공세가 놀라웠다.

하지만 이것이 마법의 세계다. 아니, 비단 마법이 아니더라도 세상에 존재하는 모든 경쟁은 상대적일 수밖에 없다.

“마법사는…….”

알페아스는 마치 중요한 것에 대한 정의를 내리듯 신중하게 말을 골랐다.

“인간답지 않은 인간이지.”

“…….”

올리비아는 말을 아꼈다. 단테가 일격을 당한 시점에서 그와 나누어야 할 대화는 없었다.

“대부분의 인간은 스피릿 존으로 들어가는 것조차 불가능하니까. 마법학교에 들어온 이상 범인의 경지는 뛰어넘었다고 봐도 무방할 것이야.”

올리비아의 눈매가 매서워졌다. 알페아스의 말을 뒤집어서 생각하면 천하의 단테라도 고작 마법학교 학생에 불과하다는 의미였다.

“그래서 뭐? 아직 단테는 진 게 아니야.”

알페아스는 무시하고 말을 이었다.

“그런데…… 인간의 범주를 초월한 아이들을 모아 놓으니까 아주 재밌는 현상이 벌어지더란 말이지. 그들 중에서 또다시 누군가가 초월하는 거야. 그렇게 더 높은 곳에서 경쟁을 하게 되고, 거기에서 다시 누군가가 두각을 드러내지.”

올리비아의 예상과 다르게 알페아스는 단테를 폄하하기 위해 말을 꺼낸 게 아니었다. 그는 범인을 초월한 두 학생의 대결을 통해 자기 자신의 삶을 비추어보고 있었다. 

“그렇게 올라간 끝에, 더 이상 올라갈 자리가 없게 되는 것. 그게 바로 제1급 대마법사의 경지 아니겠나?”

알페아스는 웃음기를 머금고 올리비아를 돌아보았다. 그녀는 새침한 표정으로 생각에 잠겨있었다. 나이에 어울리지 않게 귀여운 모습이었다.

올리비아가 마침내 입을 열었다.



“……지금 나 2급이라고 무시하는 거야?”

알페아스는 대답하지 않고 이천번으로 고개를 돌렸다.

제2급의 대마법사를 어떻게 무시할 수 있겠는가?

하지만 생각해 보면…… 그 자리까지 오른 마법사 중에 자신의 위치에 만족할 사람은 없는 것이다.

일단 대마법사의 경지에 들었다면 어느 누구라도 1급을 향해 달리게 된다. 

다만 오르지 못한 것뿐. 

학생도, 프로도, 제2급의 대마법사도 경쟁은 피할 수 없다. 

자신이 몸담은 풀에서 한 걸음 더 나아가기 위해 평생 외로운 싸움을 펼쳐야하는 게 마법의 세계다.

알페아스도 소싯적에는 제1급의 대마법사를 꿈꿨다.

미래는 모르는 것이지만, 십중팔구는 그렇게 되리라고 자타가 예상했던 시절이 있었다.

하지만 아내인 에리나를 잃고 10년을 방황하는 동안 총기는 사라졌다.

만약 그때부터라도 다시 시작했다면 제1급의 마법사가 될 수 있었을까?

알페아스는 불가능하다고 단언할 수 있었다.

제1급이란 그런 게 아니다. 10년을 허비한 주제에 수많은 천재들을 제치고 노려 볼 자리가 아닌 것이다.

그렇다면 올리비아는 어떨까?

그녀는 똑똑한 여자였고 자신처럼 방종하게 살지도 않았다. 오히려 사랑에 실패한 이후 복수의 일념으로 더욱 독하게 마법을 가다듬어왔다.

알페아스는 알고 싶었다. 과연 올리비아는 그 자리의 찬란한 영광을 얼마나 가까이에서 지켜보았을까?

“노력하지 않은 건 아니겠지?”

알페아스의 질문은 두서가 없었다. 하지만 올리비아는 금세 이해할 수 있었다. 그녀 또한 마법사이기 때문이다.

올리비아는 긴 속눈썹을 깜박거리며 차분히 생각에 잠겼다. 그러더니 아랫입술을 삐죽 내밀고 말했다.

“제1급이라. 그건 최선을 다한다고 도달할 수 있는 경지가 아니야. 아니, 모르겠어. 어쩌면 나보다 더 노력한 사람이 세상에 있을 수도 있겠지. 하지만 적어도 내 생각에는, 절대적인 재능의 영역이야.”

올리비아는 자신의 대답이 얼마만큼 신빙성이 있는지 지나온 세월을 되짚어 보았다. 그리고 간과한 사실을 떠올리고 천천히 말을 보탰다.

“혹은…… 광기의 영역이든가.”

알페아스의 눈이 반쯤 감겼다. 짙은 눈주름이 새겨지고 눈동자의 빛이 심연으로 빨려 들어갔다.

“가올드 말이군.”

알페아스 마법학교의 졸업생이자 토르미아 마법협회 협회장인 미케아 가올드.

학창 시절에 그가 제1급의 대마법사가 되리라고 생각한 사람은 아무도 없었다. 

좋은 사람이 될 것이라 생각했다.

정말로 착한 아이였다. 절실한 신자로서, 세상에 사랑을 설파하는 게 꿈이라고 말했던 학생이었다.

그런 그가 지금은 왕국 최고의 대마법사가 되어 레드 라인의 정점에 위치하고 있다.

마법사에게는 더없는 영광이겠지만, 가올드 자신에게는 끔찍한 일일지도 모른다.

올리비아는 기억 속의 아련한 일을 끄집어냈다.

세계 권력자들의 시선이 알페아스 마법학교에 집중되었던 날이 있었다.

인간사의 경중을 초월한 일이었고, 올리비아 또한 그 자리에 참석했던 인물 중 하나였다.

“미로의 일은 유감이야.”

알페아스는 침묵했다. 아드리아스 미로. 그리고 미케아 가올드. 두 제자를 떠올리면 여전히 가슴이 욱신거렸다.

올리비아가 문득 기억을 떠올리고 물었다.

“초자연 심령과학 연구회, 라는 이름이었나?”

알페아스는 씁쓸히 고개를 끄덕였다. 세계를 뒤흔들었던 모든 사건이 그곳에서부터 시작되었다. 

“미로와 가올드, 두 사람 모두 초장기 멤버지. 사고뭉치들 같으니라고. 당시에는 정말로 골칫거리였어. 말도 안 되는 사건들만 저지르고 다녔었거든. 하지만 그들이 있었기에 지금 이 세계가 존재하는 것이겠지.”

“아직도 있어? 연구회 말이야.”

알페아스는 입꼬리를 올렸다. 지금 생각해보면 참으로 얄궂은 인연이었다.

“시로네, 이루키, 네이드. 이번 대결의 주인공들이자 천하의 말썽쟁이들이 지키고 있지. 미로의 직속 후배들이야.”

시로네를 바라보는 올리비아의 눈이 빛났다. 

초자연 심령 과학 연구회는 지성을 추구하는 마법학교와 어울리지 않는 듯 보이지만 깊이 생각할수록 그 진의의 거대함에 전율하게 된다. 

당시에 연구회의 중심에 미로가 있었다면 지금은 시로네가 있다. 어쩌면 우연의 일치일지 모르지만, 교내 유일한 언로커인 그가 미로의 연구회를 결정한 데에는 인과로는 분석할 수 없는 미지의 끈이 연결되어 있으리란 생각이 들었다.



학생들의 환호성이 단테의 신경을 긁었다. 생각 같아서는 당장이라도 일어나 시로네를 패대기치고 싶었지만 안티매직의 충격에서 회복되려면 최소한 2초가 더 필요했다.

‘미치겠군. 아직도 일어설 수가 없어.’

시로네의 공격은 난폭하다는 말로도 설명할 수 없는 경이로움이었다. 방어 마법진을 시전하는 게 조금이라도 늦었다면 이미 승부가 끝났을지도 모른다.

‘하지만 버텨 냈다. 그것만 생각하면 되는 거야.’

수비적인 성향의 마법사에게 위험은 친숙하다. 상대의 공격을 받아 내야만 이길 수 있는 그에게 한 번의 다운은 다른 성향의 마법사만큼이나 심각한 일은 아니다.

하지만 마음에 새겨진 수치심은 상당했다. 

아무리 심각하지 않더라도 여태까지 누군가와 싸우면서 이토록 빠른 시간에 다운을 당한 적은 처음이었다.

‘2초. 1초. 됐다.’

단테는 비로소 충격에서 벗어나 천천히 몸을 일으켰다. 도무지 믿기지 않는 일이지만 돌이켜 생각해보면 당연한 결과일지도 모른다.

방심하지는 않았다. 하지만 방심보다 무서운 긴장감이 그에게서 빠른 판단력을 앗아갔다.

어떤 일이든 닥치기 전이 가장 두려운 법. 시로네의 역량을 몸으로 느낀 이상 지금처럼 허무하게 쓰러지는 일은 절대로 일어나지 않을 터였다.

“칭찬해주지. 나를 여기까지 몰아붙인 건 왕국 전체를 통틀어 손에 꼽거든. 대충 20위권 안에는 넣어주마.”

시로네는 아무 말도 하지 않았다. 같은 학생끼리 순위를 매기는 단테의 오만한 태도는 눈에 들어오지도 않았다. 

이모탈 펑션을 개방한 상태에서의 전력 공세였다. 솔직한 심정으로는 대결이 끝났다고 생각했다. 하지만 그는 쓰러지지 않았다. 그 사실이 시로네를 분하게 만들었다. 

단테가 스피릿 존을 가다듬으며 말했다.

“하지만 이제부터는 다를 거야. 각오해두는 게……”

“단테.”

시로네는 더 이상 들을 필요 없다는 듯 말을 끊었다. 

조금 더 끌어 올려야 한다. 단테가 절대로 일어날 수 없을 정도로 막강한 위력이 필요했다.

“말해 주고 시작하는 건 이번이 마지막이다.”

시로네가 섬광으로 돌변하여 다가오자 단테는 심장이 떨어지는 기분을 느끼며 황급히 순간 이동을 시전했다. 

물고 들어오는 시로네의 이빨을 아슬아슬하게 회피한 그는 가슴을 쓸어내렸다. 거리로 보건대 조금만 늦게 물러섰어도 충돌했을 것이다.

공멸을 원했던 것일까? 아니, 이런 반응을 예상하고 있었던 게 분명했다. 

전투의 주도권은 여전히 시로네가 쥐고 있었다.

‘하지만 여기에서 되돌린다.’

후퇴를 거듭하던 단테가 방향을 틀자 시로네의 섬광 또한 급격히 각도를 꺾어 쫓아왔다. 

순간 이동 1회의 거리인 10미터 반경 안에서 두 줄기의 섬광이 무지막지한 움직임으로 하늘을 수놓았다.

학생들은 믿을 수 없다는 듯 눈을 크게 떴다. 시로네가 건널 수 없는 다리에서 순간 이동으로 진급 시험을 치렀던 게 불과 1년 전이었다.

물론 당시에도 시로네는 10단계 난이도인 용의 미로를 통과한 전적이 있지만 지금 선보이는 기술들은 하나같이 프로들이 구사하는 고등기술이었다.

단테 또한 같은 수준의 기술을 구사하고 있지만 그는 어릴 때부터 왕립 마법학교에서 꾸준한 수련을 쌓은 전공자였다.

한마디로 시로네의 성장 속도가 너무 빨랐다. 그의 시간은 남들과 다르게 흐르는 것이 아닐까 하는 생각마저 들었다.

“도대체 언제 저런 경지까지……?”

마크가 중얼거리는 순간 시로네와 단테가 동시에 서로를 향해 돌진했다.

학생들의 심정이 똑같은 시점에 멈췄다. 

아마도 시로네와 단테는 서로가  돌진을 선택할 줄 몰랐던 게 분명했다. 하지만 그들 중에 누구도 피할 생각을 하지 않았다.

한 명이 포기하지 않으면 둘 다 목숨을 잃게 되는 치킨 게임이었다.

두 개의 섬광이 수평선으로 맞물렸다. 학생들이 끝장이라고 생각하며 눈을 질끈 감는 순간 수평선의 중심에서 두 사람이 정확히 같은 타이밍에 다른 방향으로 각도를 꺾었다.

마크는 누가 먼저 회피했는지 눈으로 측량할 수 없었다. 치킨 게임에서조차 두 사람은 박빙이었다.

“마법적 센스는 동급이라는 건가?”

이루키는 순수한 마음으로 감탄했다. 비록 한 번 다운을 당하기는 했지만 단테의 무브먼트는 왕국 최고라는 이름이 아깝지 않을 정도로 대단했다.

시로네와 단테는 서로의 환영을 쫓고 있었다. 

눈꺼풀은 굳은 듯 고정되어 있었고 동공은 시야의 전부를 통째로 빨아들이고 있었다.

인간의 한계를 초월한 집중력을 발휘하는 와중에도 시로네는 단테의 수비력에 혀를 내둘렀다.

‘수비적인 센스가 정말 엄청나다. 도저히 물고 들어갈 수가 없어.’

작정하고 방어하는 단테의 무브먼트는 예술의 경지였다. 10미터를 전진하면 10미터를 물러서고, 9.8미터로 변화를 줘도 정확히 같은 간격을 유지하며 빠져나가고 있었다.

=======================================
[249] 시스템 오퍼레이션 (2)





하지만 시로네는 순간 이동을 멈추지 않았다.

아무리 정밀한 수비라고 해도 선자극 후반응의 메커니즘을 뛰어넘을 수는 없다.

‘지금이다!’

시로네가 광자화 상태에서 몸을 기울이는 순간 단테가 빛으로 변해 후진했다.

가히 초인적인 반사 신경. 하지만 이번만큼은 그것이 독이 되었다. 시로네는 페이크 모션을 거두고 뒤로 물러섰다.

‘아차!’

단테가 시로네의 전략을 깨달은 시점은 이미 순간 이동이 발동되어 멀어지는 중이었다.

한순간에 거리가 20미터로 벌어지자 시로네는 곧바로 포톤 캐논을 쏘았다.

피할 공간을 잠식하며 다가오는 광자의 화망 앞에서는 단테의 무브먼트도 무용지물이었다. 유일한 퇴로인 지상을 선택한 단테는 착지와 동시에 방어 마법진을 머리 위로 펼쳤다.

시로네는 이를 앙다물고 연속으로 마법을 시전했다.

이모탈 펑션은 마법사의 정신을 무한으로 확장시키지만 현실은 녹록치 않다. 무한의 자물쇠를 완전히 풀어버리면 자아가 해체되어버리기 때문이다.

그렇기에 언로커는 스피릿 존이라는 구멍을 통해서 무한의 힘을 끌어다 쓴다. 스피릿 존이 현실과 무한의 경계를 지탱하는 장벽이 되어주는 셈이다.

결과적으로는 끝없는 정신력이라 칭해도 되겠지만 스피릿 존의 내구력이 무한의 무게를 버텨줄 정도가 되지 않으면 순식간에 휩쓸려버리는 위험도 가지고 있다.

하지만 시로네는 가용한계치 이상의 정신력을 소모하고 있음에도 흔들리지 않았다. 내구력의 경지를 넘어선 금강태의 정신 상태에 도달한 덕분이었다.

‘더! 더! 더!’

거대한 정신력을 바탕으로 포톤 캐논이 쉬지 않고 지상으로 쏟아졌다. 

“크으으윽!”

단테는 10개의 방어 마법진을 지붕처럼 머리 위에 펼쳐놓고 사력을 다해 버텼다. 그러면서도 말이 되지 않는다고 생각했다. 어떤 인간이라도 연속으로 마법을 시전하면 위력이 조금씩 떨어지기 마련이다. 하지만 시로네의 공세는 약해지기는커녕 더욱 강해지고 있었다.

‘제기랄! 대체 어떻게 되먹은 공격력이야?’

왕국의 내로라하는 하드 펀처들을 상대로도 이렇게 기가 죽은 적은 없었다.

단테는 퍼뜩 깨달았다. 이모탈 펑션. 수도승의 정신 유희에 불과하다고 생각했던 경지가 자신을 처참하게 내리누르고 있었다.

무려 2분 동안 폭격이 이어졌다.

단테는 막은 자리에서 한 걸음도 움직이지 못했다. 장기인 회피능력도 우박처럼 쏟아지는 공격에는 도리가 없었다.

학생들이 뜨거워지는 이천번의 팔찌를 불안한 눈초리로 흘끗거렸다. 이천번의 정보교환을 통제하는 팔찌가 피부로 느낄 만큼 뜨겁다는 것은 시로네와 단테 사이에 오가는 정보량이 급격히 치솟고 있다는 증거였다.

“이러다가 폭발하는 건 아니겠죠?”

마크의 겁에 질린 물음에 에이미가 말했다.

“걱정하지 마. 졸업반에서도 문제없었으니까. 이천번 시스템이 과열된다고 해도 최악의 상황에서는 안전장치가 가동될 거야.”

마크는 안도의 한숨을 내쉬었다.

“그, 그렇군요.”

에이미가 한마디를 더 보탰다.

“물론 이렇게까지 뜨거워지는 건 흔한 일은 아니지만.”

시로네는 슬슬 답답해지기 시작했다. 벌써 3분이 넘어가고 있는데도 단테의 방어는 뚫리지 않았다. 하지만 단테의 거친 저항은 오히려 시로네의 투지를 더욱 불붙게 했다.

‘그렇다면……!’

시로네는 포톤 캐논의 연사를 중단하고 레이저를 시전했다. 한 줄기의 붉은 섬광이 단테의 마법진 위로 떨어졌다.

예상보다 위력이 약하자 단테는 별 것 아니라는 듯 코웃음을 치며 마법진의 보수를 시작했다. 

10여개의 마법진이 순식간에 완전한 상태로 되돌아왔다. 

하지만 잠시 후 단테의 얼굴이 미묘하게 일그러지더니 처음과 달리 포톤 캐논보다 더욱 강력한 에너지가 느껴졌다.

“이, 이게 무슨……!”

단테가 경악에 질린 말을 토해내는 순간 시로네는 전심력을 다해 레이저를 증폭시켰다. 

레이저의 굵기가 급격하게 커지기 시작했다. 

마침내 무한의 영역에서 끌어온 힘이 모조리 투입되면서 거대한 적색 섬광이 단테가 있는 자리를 완전히 집어삼켰다.

학생들은 불에 타고 있는 듯한 단테의 그림자를 보고 침을 꿀꺽 삼켰다. 

레이저의 굵기가 줄어들면서 마침내 종적을 감추자 양팔로 얼굴을 가린 단테가 우두커니 서 있는 모습이 드러났다. 포톤 캐논을 막아냈던 방어 마법진은 흔적조차 보이지 않았다.

시로네는 단테의 맞은편에 착지했다. 천천히 손을 내린 단테가 시로네를 노려보며 이를 뿌드득 갈았다.

“제기랄…….”

단테의 무릎이 부러지듯 꺾이며 바닥을 내리찍었다.

어떻게든 버텨 보려고 했지만 포톤 캐논의 파괴력은 불가항력이었다. 뇌를 강타하는 안티매직의 충격은 여태까지 이천번에서 받아 보았던 어떤 마법과도 비교가 되지 않았다.

“이럴 수가……. 단테가 또 무릎을 꿇었어.”

첫 번째 다운은 시로네의 기습이 먹혔을 뿐이라고 생각할 수 있지만 이번에 다운을 뺏은 건 명백한 실력의 차이였다.

그런 만큼 학생들에게 지금의 결과는 충격적이었다.

교사진에서도 웅성거리는 소리가 들렸다. 마법을 배운 지 1년밖에 되지 않은 시로네가 왕국 1등인 단테를 두 번이나 다운시킬 줄 누가 알았겠는가?

에텔라가 말했다.

“성격은 샤프한데 의외로 마법은 헤비해요. 잔기술이 없다는 건 단점이기도 하지만 그것을 뛰어넘는 파괴력이 있어요.”

구사하는 마법을 보면 마법사의 성향을 알 수 있다. 특히나 대부분의 마법이 고유한 전지를 통해서 발현되는 언로커라면 더욱 그랬다.

에텔라의 칭찬에 사드는 입맛을 다셨다.

뭇 여학생의 사랑을 독차지하는 시로네였기에 인간적으로 친하지는 않았지만 실력만큼은 인정하는 바였다.

“뭐, 매사에 진지한 놈이니까요.”

단테의 다운으로 학생들의 열기는 더욱 뜨거워졌다.

모두가 시로네의 이름을 연창하고, 그 소리가 메아리로 돌아와 다시금 분위기를 고양시켰다.

네이드가 눈을 깜박거리며 말했다.

“시로네의 마법이…… 원래 저렇게 터프했나?”

이루키도 같은 생각이었다.

“자신이 있었던 것일 수도 있고, 심리적인 효과까지 노린 것일지도 모르지. 저번 학기와 비교해서 바뀐 부분인데. 심경의 변화가 있었던 것 같군.”

턱을 괴고 있던 에이미가 씩 하고 입꼬리를 올렸다.

“뭐…… 험한 일을 좀 겪기는 했지.”

시로네는 갈리앙트 섬에서 앵무 용병단과 혈투를 벌였다. 천국에서는 인간을 초월한 수많은 강적들과 맞서 싸웠다.

저번 학기와 똑같다면 오히려 이상한 일이었다.

“세상에……. 단테가…… 어떻게 이런 일이…….”

리포터 킬라인은 지금의 결과에 경악했다. 무패의 기록을 떠나서 단테를 일방적으로 무릎 꿇린 학생은 여태까지의 대결에서 한 번도 만난 적이 없었다.

‘시로네라고? 저런 아이가 어째서 아직까지 한 번도 잡지에 실리지 않았던 거지?’

조사한 바에 의하면 시로네는 마법학교를 다닌 지 1년 밖에 되지 않았다고 했다. 만약 사실이라면 취재고 뭐고 두각을 드러낼 시간조차 없었을 터였다.

처음 그 얘기를 들었을 때 킬라인은 믿지 않았다. 아니, 설령 사실이라고 할지라도 지방 학교의 변변찮은 수준에서 과대 포장된 학생일 뿐이라고 생각했다.

하지만 그는 단테를 완전히 압도하고 있었다. 말 그대로 혜성처럼 나타난 루키였다.

단테는 천천히 몸을 일으켰다. 처음의 다운과 달리 그의 얼굴에는 아무런 감정도 드러나 있지 않았다.

“두 번째 다운. 이것도 처음 있는 일이군.”

단테는 말을 내뱉고 고개를 저었다. 더 이상 횟수를 세는 건 무의미하다. 

시로네라는 인간자체가 처음이기 때문이다.

본래 공격 일변도의 마법사는 그가 가장 쉽게 요리할 수 있고 또 좋아하는 유형이었다. 하지만 이 정도로 무지막지한 펀치력을 가진 상대라면 오히려 역효과였다.

단테의 입가에 씁쓸한 미소가 지어졌다. 설마 졸업반에 들어가기도 전에 이 마법진을 사용하게 될 줄은 몰랐다. 

공식 대결에서는 한 번도 시전하지 않았을 뿐더러 비공식을 더한다고 해도 두 번이었다. 

그 두 번의 상대가 현역 9급의 마법사와 B급 도적단 70명이라는 사실을 아는 사람은 클로저와 사비나가 유일했다.

“미안하군. 내가 너무 너를 과소평가한 모양이다.”

그 순간 단테를 중심으로 붉은 빛을 발하는 거대한 마법진이 새겨졌다. 인스턴트 마법진과는 비교할 수 없는 선명도에, 크기도 10배 이상이었다.

시이나는 단테의 정신력 게이지가 갑자기 절반 이상이 깎여나간 것을 확인했다. 

여태까지 전투를 치르면서도 줄어들 기미가 보이지 않던 막대한 정신력. 그것의 절반을 사용하는 마법진이라는 게 무엇이지 선뜻 예상이 되지 않았다.

“중앙 연산 마법진 파스칼.”

단테가 중얼거리자 거대한 마법진이 붉게 타오르더니 100여 개에 달하는 마법진이 동시에 생성되었다.

시로네는 제각기 다른 마법을 전지하는 마법진을 보고 충격을 받았다. 마치 100명의 마법사를 상대하는 기분이었다.

“이모탈 펑션. 우습게 봤는데 확실히 대단하더군. 언로커의 통찰력이란 거겠지?”

시로네는 대답할 여유가 없었다. 어떤 마법인지는 몰라도 인스턴트 마법진과는 차원이 달랐다. 한시라도 빨리 분석을 하지 않으면 승기를 내어주게 될 터였다.

“이번에는 내가 가진 것을 보여주지”

단테가 손을 내미는 것과 동시에 100여 개의 마법진에서 온갖 마법들이 쏟아져 나왔다.

윈드 커터와 파이어볼, 라이트닝 볼트와 아이스 스피어, 심지어는 물리력이 없는 광자 출력까지.

시로네는 눈앞에 펼쳐진 광경에 넋을 잃었다. 

가장 충격적인 건 무려 10종이 넘는 마법이 동시에 시전되고 있다는 점이었다. 

서번트 능력자인 이루키조차 더블 스피릿 존으로 두 가지 마법을 시전하는 게 고작이었으니 꿈을 꾸는 기분이 드는 것도 당연했다.

네이드가 엄지손톱을 물어뜯으며 말했다.

“아마도…… 병렬회로일거야.”

마크가 놀란 표정으로 고개를 돌렸다.

“네? 병렬회로요? 저 마법진들이요?”

“마법은 고도의 집중력을 요하지. 하나의 마법을 시전하려면 다른 생각을 조금도 할 수 없을 정도야. 하지만 단테의 마법진은 하나하나가 독립적인 회로를 갖고 있어.”

“그럴 수가 있나요? 뇌가 여러 개가 아닌 이상 하나의 전지에 하나의 마법진밖에 만들 수가 없다고요. 설령 패시브라도 시간의 순서에 따라서 만드는 게 정석이에요.”

네이드는 단테의 파스칼을 가리켰다.

“바로 그거야. 단테는 또 하나의 뇌를 만든 거야. 저 중앙의 마법진, 저 마법진이 단테의 전지를 수렴해서 병렬로 분산시키고 있는 게 분명해.”

네이드의 예상은 정확했다. 파스칼은 마법사의 머릿속에 흐르는 전지를 메모리에 저장한 다음 그것을 병렬연산으로 처리하는 마법진이었다.

파스칼을 발동한 단테는 결코 수비적이지 않다. 오히려 극강의 화력으로 상대를 압살시켜버린다. 

그 사실을 증명하듯 학교에서 배울 수 있는 기초 마법은 모조리 튀어나오고 있었다.

시로네는 공세를 멈추지 않았다. 가상의 메모리를 만들어 직렬의 생각을 병렬로 펼치는 것은 분명 경이로운 작업이다. 

하지만 엄밀히 따졌을 때 직병렬에 우위가 있는 것은 아니다. 병렬 회로라면 개별적인 위력은 떨어질 수밖에 없다. 

단테의 마법진에서 시전되는 마법이 하나같이 기본 마법이라는 게 증거였다.

‘시간이 없어. 지금 끝내야 한다.’

무한의 영역을 유지할 수 있는 시간도 이제 얼마 남지 않았다. 단테를 힘으로 압도할 수 있는 건 지금뿐이었다.

시로네는 혼신의 힘을 다해 포톤 캐논을 쏘았다. 하지만 어떤 구간을 지나는 순간 갑자기 속도가 느려지기 시작했다. 

준아광속의 광자가 달팽이와 비교될 정도로 속도저하를 보이자 시로네는 전방을 살폈다. 그리고 깨달았다. 

단테가 펼친 수백 개의 마법진들이 소규모의 집합들을 이루어 특정 공간에 영향력을 행사하고 있었다.

집합을 형성하는 마법진들을 가상의 면으로 이어보면 마치 주사위처럼 입방면체를 이루면서 그 내부에 특정한 마법을 발동하고 있는 것이었다.

네이드가 황당한 표정으로 소리쳤다.

“3차원 맨션? 저걸 학생이 구사한다고?”

단테는 2차원의 평면적인 마법진을 조립하여 입체적인 3차원으로 구조했다. 

시로네의 포톤 캐논 또한 각기 5미터 거리에 떨어진 6개의 슬로 마법진이 동시에 지정하는 맨션에 들어가면서 느려진 것이었다.

한정된 공간에 얼마나 많은 회로를 집적할 수 있느냐에 따라 기능이 달라진다고 했을 때, 3차원 맨션은 평면의 한계를 뛰어넘는 엄청난 효율을 발휘할 수 있었다.

=======================================
[250] 시스템 오퍼레이션 (3)





시로네는 마침내 공세를 멈췄다. 병렬회로만 가지고서는 위력이 떨어지지만 그것들을 모아서 맨션을 이루었다면 직렬로도 비교할 수 없는 강력한 증폭력을 낼 수 있다.

게다가 3차원 회로의 특성상 관측 지점에 따라 분포 패턴이 다르게 보인다. 따라서 특정 맨션을 이루는 여섯 개의 마법진이 무엇인지 파악할 수가 없었다.

백지에 점을 찍어 두고 사각형을 그리는 것은 금세 눈에 들어오지만 입체적으로 그려보면 아무것도 분간을 할 수 없는 것과 같은 이치였다.

“어때, 시로네? 이것도 피할 수 있겠어?”

단테의 말이 떨어지는 것과 동시에 에어 계열의 마법진 6개가 움직이며 시로네를 프레셔 맨션에 가두었다.

“크윽!”

시로네가 척추에 가해지는 하중을 느끼는 순간 단테의 머리 위에 떠 있는 일렉트릭 맨션의 중심부에 푸르스름한 볼트가 충전되었다.

강력한 전기 광선이 쏘아지자 전하가 충돌하는 따가운 소음과 함께 전기가 지나간 자리의 공기가 모조리 타 버렸다.

시로네가 어디로 회피하던 공격이 따라붙었다. 포톤 맨션에서 쏘아지는 광자 출력이 시로네의 좌표를 실시간으로 파악하고 있기 때문이었다.

“아…….”

시로네는 정신이 아득해졌다. 사람과 싸운다는 생각이 들지 않았다. 마치 수많은 무기를 장착한 무장 범선과 싸우는 기분이었다.

시로네는 수직으로 내리꽂히는 아이스 스피어를 바닥을 굴러 회피했다. 세상이 빙글빙글 도는 가운데 지면 근처에서 타는 소리가 들렸다. 광자화 마법을 걸고 허리를 튕기자 거의 동시에 아토믹 봄이 작렬했다. 

단테의 무지막지한 화력에 학생들은 넋이 나갔다.

“세상에……. 저게 도대체 무슨 마법이야?”

마크 또한 말이 안 된다고 생각했다. 파스칼이 병렬 처리를 하더라도 전체를 통제하는 건 인간의 뇌였다. 수백 개의 마법진을 관리하는 건 인간의 능력 밖이었다.

이루키는 네이드를 돌아보았다. 전에 없이 심각한 표정을 짓고 있는 걸 보아하니 이미 깨달은 듯했다.

“네이드, 뭐라고 말 좀 해봐. 나는 솔직히 모르겠거든.”

“저건…… 오토마톤이라는 거야.”

“오토마톤?”

“자동화 기계장치. 여러 개의 톱니바퀴를 맞물린 다음 첫 번째 톱니바퀴를 움직이는 거야. 그러면 마지막 톱니바퀴가 고정값을 내놓게 되지. 단순한 메커니즘이지만, 이런 과정이 천문학적인 단위로 늘어나면 아주 어려워 보이는 일도 가능해져. 광자 출력이 시로네의 좌표를 추적하거나, 맨션을 고속으로 교체하는 일 같은 것 말이야.”

오토마톤의 위력은 시로네가 몸소 체감하고 있었다. 어떤 식으로 대응을 해도 자동으로 계산해서 대응하는 오토마톤은 난공불락의 성이었다. 

기본 마법이지만 맨션으로 강화된 위력은 결코 기본 마법이 아니었다. 포격을 피해 바닥을 구른 시로네는 황급히 단테를 찾았으나 수백 개의 마법진에 파묻혀 보이지도 않았다.

사방에 떠 있는 마법진들이 마치 수백 개의 눈이 달린 괴물의 시선처럼 느껴졌다.

“으으으으!”

시로네는 섬뜩한 기분을 느끼며 미친 듯이 포톤 캐논을 갈겼다. 오토마톤이 즉각 반응했다. 볼트 맨션에서 충전이 완료된 라이트닝 캐논이 쏘아지자 눈을 멀게 만드는 전력이 일자의 섬광을 공간에 새기며 포톤 캐논을 풍선처럼 터뜨렸다.

라이트닝 캐논이 시로네의 옆구리를 스치자 그것만으로도 안티매직이 발동했다. 시로네가 비틀거리는 사이 오토마톤이 가용할 수 있는 마법을 모조리 퍼부었다. 손으로 꼽을 수 없는 수많은 마법들이 반경 전체를 초토화시켰다.

가용 에너지를 전부 소모한 파스칼이 기괴한 소리를 내며 동작을 멈추었다. 포연이 걷히면서 한쪽 어깨를 붙잡은 시로네의 모습이 드러났다. 잠시 후 그의 무릎이 휘청 하고 구부러지더니 마침내 바닥을 내리찍었다.

“이, 이번에는 시로네가 쓰러졌어.”

한 번의 다운이 문제가 아니었다. 안티매직이 정통으로 들어왔다는 건 시로네의 내구력에 금이 갔다는 얘기였고 그것은 곧 이모탈 펑션의 종말을 의미했다.

“정말 대단하군.”

알페아스조차 이번에는 감탄할 수밖에 없었다. 병렬 마법진 파스칼과 위력을 강화하는 3차원 맨션. 거기에 오토마톤으로 자동화 기능까지 갖춘 단테 시스템은 기능의 극을 찍은 예술작품과 비견할 만했다.

정보마법에 오토마톤을 접목할 줄이야. 어떤 프로 마법사도 쉽게 할 수 없는 도전이었다. 아니, 아무리 단테가 최고의 재능이라도 학생 수준에서는 불가능한 경지였다.

만약 가능하다면 한 가지 가정이 사실일 경우였다.

“2진수를 구사하는 건가?” 

올리비아는 말이 없었다. 하지만 알페아스는 그것으로 깨달았다. 분명 2진수를 다루고 있다. 그의 머릿속에 1과 0으로 이루어진 마법 체계를 구사하는 유일한 종족이 떠올랐다.

“언제부터…… 단테가 드래곤의 언어를 익혔지?”

올리비아의 입가에 미소가 지어졌다. 이미 확신하고 있다면 더 이상 감출 필요도 없는 일이었다.

“뭐가 어때서 그래? 용언 마법은 이진수 체계지만 꼭 드래곤만의 전유물은 아니잖아.”

“인간은 이진수를 이해할 수 있지. 하지만 이진수를 언어의 수준으로 구사하는 건 전혀 다른 일이야.”

알페아스는 문득 깨달았다.

“설마…… 타고났다는 건가?”

“나도 처음에는 믿기지 않았어. 하지만 사실이야. 시로네의 통찰력이나 이루키의 서번트 신드롬처럼, 단테도 정보처리 능력을 타고난 거야.”

올리비아는 단테를 처음 만났던 10년 전의 일을 떠올렸다.



왕립 마법학교의 교장으로 근무하고 있던 당시 바슈카의 사교 모임에서 티타임 초대장이 도착했다.

주최자는 에어하인 가문의 안주인 비앙카였다. 총 6명이 모인 자리였고, 올리비아를 제외하고 모두 유부녀였다.

귀부인들은 바다 건너 들어온 차를 음미하며 이야기꽃을 피웠다. 

올리비아도 관심이 있는 주제에 한해 대화를 주고받았으나 유부녀들의 수다는 결국 자식 이야기로 넘어가기 마련이다.

비앙카가 한숨을 내쉬며 말했다.

“정말 큰일이에요. 우리 막내아들이 이번에 휴학계를 내고 집으로 내려왔다니까요.”

“어머, 단테라면 알아주는 모범생이잖아요. 학교에서 무슨 일이라도 있었나요?”

비앙카는 어두운 얼굴로 고개를 저었다.

“모르겠어요. 요새 통 말을 안 해요. 학교에서 친구들이랑 싸웠다며 얼굴에 멍이 들어서 왔더라고요. 얘기를 들어 보니까 여럿이 때린 것 같던데.”

귀부인들의 얼굴이 달아올랐다. 자기 자식이 그런 꼴을 당했다고 생각하면 치가 떨리고 손이 부들거렸다.

“아니, 그걸 그냥 내버려 두셨어요? 당장 학교에 찾아가서 고발을 해야죠.”

“저도 그러려고 학교에 갔지요. 그런데 거기서 충격적인 얘기를 들었어요. 단테가 친구들과 한마디도 얘기를 하지 않았다는 거예요. 아무리 말을 걸어도 쳐다보지도 않는다고 하더군요. 담임도 처음에는 실어증에 걸린 줄 알았대요.”

“저런……. 무슨 사정이 있는 건 아닐까요?”

“아무리 물어봐도 얘기를 안 해요. 아무튼 따지러 찾아갔다가 하늘이 무너지는 기분이 들어서, 그냥 단테만 데리고 나왔죠, 뭐.”

올리비아는 찻잔을 기울이다 말고 멈칫했다. 자식이 없는 입장이라 끼워 주지도 않을 터이기에 가만히 있었지만 한 가지 가능성이 떠올랐다.

비앙카가 턱을 괴고 말을 이었다.

“하아, 그래서 결국 학교도 그만두게 하고 집에 데리고 있어요. 그런데 걱정인 건 하루 종일 정원에 앉아서 땅만 바라보고 있다는 거예요. 왜 그러냐고 물어봐도 도무지 대답을 안 해 줘요. 할 수 없이 지켜만 보고 있는 중이죠.”

옆자리에 앉아 있는 여성이 비앙카의 손을 잡고 말했다.

“너무 걱정하지 말아요. 단테도 열 살이잖아요. 생각이 많아질 시기예요. 귀족 아이들은 평민보다 사춘기가 훨씬 빨리 찾아온다잖아요.”

“그런 것이라면 좋겠지만…….”

비앙카는 속상한 마음을 달랠 길이 없었다.

단테는 어릴 때부터 총명한 아이여서 가문의 기대를 한 몸에 받았다. 그런 귀한 자식이 이런 식으로 속을 썩일 줄이야.

귀부인들이 비앙카에게 위로의 말을 건넸다. 모든 말들이 진심은 아니겠지만 자식을 둔 어머니다 보니 그녀의 속상함을 십분 이해할 수 있었다.

올리비아가 찻잔을 내려놓으며 중얼거렸다.

“오버플로…….”

비앙카가 올리비아를 돌아보았다.

“네? 방금 뭐라고 하셨어요?”

올리비아는 황급히 정신을 차렸다. 교사이기에, 부모 앞에서 자식을 평가하는 게 얼마나 위험한 일인지 알고 있었다.

하지만 좌중의 시선이 집중된 상황에서 말을 무르기란 어려웠다. 궁금한 건 듣지 않고서는 못 견디는 귀부인들의 앞이라면 더더욱.

올리비아는 별일 아니라는 뉘앙스로 말했다.

“아, 오버플로일 가능성이 있는 것 같아서요.”

“오버플로요? 그게 뭐죠?”

“음, 흔한 일은 아니지만 어린 나이에 각성을 했을 때 생기는 현상이에요. 아니, 현상이라기보다는 심리적인 요인에 가깝죠. 기존의 상식이 붕괴되면서 원래의 세상과 다른 세상을 보는 거예요. 보통은 극심한 두려움에 시달리죠.”

“그럼 우리 아들이 병에 걸렸다는 말인가요?”

올리비아의 등골을 타고 식은땀이 흘렀다. 여기서 대답을 잘못했다가는 사교계에서 낙인이 찍히는 것은 물론 오랫동안 구설수에 시달리게 될 터였다.

“아뇨. 병은 아니에요. 이를테면 천재들에게서 흔히 나타나죠. 마법학교에도 그런 아이들이 꽤나 있거든요.”

올리비아는 어쩔 수 없이 어떤 부모도 혹할 수밖에 없는 마법의 단어를 사용하고 말았다. 

예상대로 비앙카는 방금 들었냐는 듯 귀부인들과 눈을 마주쳤다. 

부모에게 자식이 천재인 것보다 더 흥분을 불러일으키는 사건이 있을까? 

덕분에 올리비아는 수모를 면했지만 그 대가를 톡톡히 치러야했다. 

다른 귀부인들을 제쳐 둔 비앙카는 독대하듯 올리비아를 돌아보고 온갖 것들을 물어 왔다.

정말로 단테가 천재인지, 천재라면 어떤 분야에서 천재인 건지, 그럴 때 어떤 식으로 교육을 시키는지 등등.

올리비아는 이런저런 대답을 늘어놓았지만 확실한 건 아무것도 없었다.

그렇게 쉽게 파악할 수 있는 거라면 오버플로에 시달렸던 천재들이 불우한 말년을 보내지도 않았을 터였다.

“정말로, 정말로 우리 단테가 천재란 말이죠? 음…… 확실히 그런 것 같아요. 어릴 때부터 비범한 구석이 있었거든요. 하긴, 천재적인 아이는 무리에서 소외당하기 쉽잖아요. 그래서 단테도 친구들과 어울리지 않았던 거예요.”

올리비아는 집으로 돌아가고 싶었다. 비앙카의 면전에 대고 단지 가능성일 뿐이라는 말을 꺼낼 수가 없었다.

빠져나갈 구실을 찾기도 전에 비앙카가 선수를 쳤다.

“혹시…… 단테를 면담해 주실 수 있으세요?”

“네? 지금요?”

이번만큼은 올리비아도 대놓고 난색을 표했다. 사교 모임에서까지 교사 노릇을 하고 싶지는 않았다. 

만약 면담을 했다가 사실은 별 볼 일이 없는 아이라면 그 뒷감당을 어찌할 것인가?

사교계의 여우라는 별칭을 가진 비앙카가 올리비아의 심정을 모를 리가 없었다.

그녀는 결심한 듯 자리에서 일어나 재차 간청했다.

다른 귀부인들도 모인 자리였으니 그녀로서는 최선의 예의를 갖춘 것이었다.

“부탁할게요. 올리비아 씨는 무려 왕립 마법학교의 교장이시잖아요. 분명 단테의 숨겨진 재능을 발견하실 수 있을 거예요. 단테는 지금 별채의 정원에 있어요.”

상황이 이렇게 되자 올리비아도 승낙할 수밖에 없었다. 결국 한숨을 내쉬며 자리에서 일어났다. 하지만 만일의 사태에 대비해 보험을 들어 두는 것은 잊지 않았다.

“알겠어요. 일단 면담은 해 볼게요. 하지만 성급하게 생각하지는 마세요. 정말로 오버플로라면 오랜 시간을 들여서 가르쳐야 하는 문제니까요.”

“네네, 잘 좀 부탁드릴게요.”

올리비아는 얼굴도 모르는 학생을 면담하기 위해 별채로 향했다.

토르미아 재계 서열 20위에 드는 가문답게 별채는 여느 귀족의 저택만 했다.

봄의 향기가 그득한 잔디가 운동장처럼 넓게 깔려 있고 그 너머에는 깊은 숲이 자리했다.

단테는 숲으로 들어가는 초입에 앉아 있었다. 올리비아는 멀찍이서 아이를 바라보다가 다시 한숨을 내쉬었다.

어쩌면 귀부인의 말대로 사춘기가 일찍 찾아온 것일 수도 있다. 하지만 그녀는 오버플로임을 확신하고 있었다. 20년의 교사 생활로 얻어진 육감이었다.

=======================================
[251] 시스템 오퍼레이션 (4)





사실 오버플로라고 대수로운 건 아니다.

일반인의 눈에는 천재의 유별남으로 보이겠지만, 왕립 마법학교에 가 보면 온통 그런 아이들로 천지였다.

그중에서 두각을 드러내고, 거기에서 다시 치열한 경쟁을 뚫고 올라가야 그나마 천재라는 소리를 들을 수 있는 게 재능의 세계였다.

어쨌거나 일을 맡은 이상 허투루 할 수는 없었기에, 올리비아는 숱한 학생들을 반하게 만들었던 미소를 지으며 단테에게 걸어갔다.

“안녕? 네가 단테로구나?”

단테는 대답은커녕 고개조차 들지 않았다. 올리비아는 먹구름을 닮은 회색빛 머릿결을 내려다보았다. 그러고는 쉽지 않겠다는 생각을 하며 단테를 마주 보는 자리에 앉아 눈높이를 맞추었다.

여전히 아이는 잔디가 깔린 땅만 쳐다보고 있었다.

‘무엇을 보고 있는 걸까?’

올리비아도 단테를 따라 고개를 숙였다.

보물이 파묻혀 있을 것 같지도, 시체가 매장되어 있을 것 같지도 않은 평범한 잔디였다.

인내심을 갖고 끈질기게 추적한 결과 풍경 속에 감추어진 사소한 존재가 드러났다.

개미들의 행렬이었다.

‘곤충에 관심이 있는 것일까?’

올리비아는 단테에게 물었다.

“개미를 좋아하니?”

“…….”

예상했던 대로 대답은 돌아오지 않았다. 하지만 올리비아는 재촉하지 않았다.

적게는 네 살부터 많게는 서른 살이 넘은 제자들을 키워 낸 그녀는 이런 상황에 대응하는 방법을 알고 있었다.

“나는 개미 싫더라. 징그럽잖아. 집에 들어오면 비싼 가구도 갉아먹고 말이야.”

올리비아는 의미 없는 말들을 구구절절 늘어놓았다.

“어릴 때 지렁이 시체에 개미들이 바글바글 매달려 있는 걸 본 거야. 우웩. 그때부터는 개미가 무섭더라고. 왜 그런 거 있잖아, 막 개미들이 몸을 타고 올라와서…….”

“개미가 아니에요.”

단테가 처음으로 말을 꺼냈다.

올리비아는 회심의 미소를 지었다.

어떤 각성으로 오버플로가 찾아왔는지는 모르지만 어차피 어린아이다. 먼저 말을 꺼낸 이상 실토를 하지 않고는 못 배길 터였다.

“채널을 보고 있는 거죠.”

“채널?”

단테는 수풀 사이를 오가는 개미들 중의 하나를 가리켰다.

“이 개미는 1011001이라는 개미예요. 제가 붙인 이름이죠. 이 개미의 이동 반경은 4미터나 돼요. 외곽을 돌면서 영역을 확인하는 순찰병이죠.”

올리비아는 유심히 살펴보았다.

1011001이라는 이름까지 붙여 주었으나 다른 개미와 유난히 구별되는 점은 찾을 수 없었다.

단테는 구부러진 풀 위를 오르는 개미를 가리켰다.

“이 개미는 1010111이에요. 수직적인 움직임을 해요. 풀에 올라서 수분을 채취하는 역할이에요. 여기 1010101도 마찬가지고, 1101001도 그래요.”

올리비아는 난감했다. 정말로 개미의 이름을 외우고 있는 것인지, 아니면 어른을 놀리기 위해 그때그때 지어서 이름을 붙이는 것인지 알 수 없었다.

“개미들은 하나의 목적을 수행해요. 그런 개미들이 모여서 전체를 활성화시키죠. 이게 바로 채널이에요.”

만약 단테가 채널을 읽을 수 있다면, 형태를 보는 게 아니라 흐름을 읽는 것이라면 개미들의 이름을 구별하는 것도 일말의 가능성이 있다. 

하지만 정말로 가능한 일일까? 

엄밀히 따지면 세상의 모든 게 채널이다. 

개미 사회를 정보 단위로 해체할 수 있다면 세상에서 분석하지 못할 게 없을 터였다.

눈이 자연에 적응하면서 올리비아의 시야에 개미들이 득시글거렸다. 

이제 보니 반경 4미터가 개미들 밭이었다. 

소름이 돋았으나 지금은 혐오감보다는 단테에 대한 궁금함이 더 컸다.

“그러니까 채널을 읽을 수 있다는 거니?”

단테는 고개를 들었다. 올리비아는 처음으로 단테의 얼굴을 볼 수 있었다. 

어여쁜 아이였다. 친구들에게 두들겨 맞았는지 한쪽 눈에 시퍼렇게 멍이 들어 있었다.

“많이 아팠겠구나.”

“괜찮아요. 이제 학교에 안 가도 되니까요.”

대부분의 교사라면 아이를 달래서 학교로 돌려보내는 게 정상이다. 허울뿐인 사회성을 들먹이지 않더라도, 도망치지 말고 당당히 맞서 싸우라고 말하는 게 사회의 상식일 터였다.

하지만 올리비아는 단테를 설득하지 않았다. 이 아이는 특별하다. 대마법사의 촉이 그렇게 말하고 있었다.

“어째서 친구들과 어울리지 않는 거니? 한마디도 하지 않았다면서?”

“아무것도 전달할 수 없다면 말하지 않은 것과 같아요. 해야 할 이유가 없으니 안 한 것뿐이에요.”

단테는 당시를 떠올리고 질색이라는 표정을 지었다.

“친구들은 말이 많아요. 하지만 노이즈예요. 개미는 다르죠. 그들은 하나의 목적을 가지고 있어요. 목적이 없는 것 같은 개미조차 그것으로 다른 목적을 떠받치고 있어요.”

올리비아는 비로소 오버플로를 확신했다.

어떤 일이든 깊이 파고들면 세간의 상식과는 전혀 다른 세계가 열린다. 

단테는 너무 일찍 그 세계로 들어가 버린 것이었다.

“이 개미는 1010110인데 1010111을 그저 따라가기만 해요. 하지만 아주 중요한 일이에요. 채널이니까요. 아무도 1010111을 따라가지 않는다면 어떤 것도 전달되지 않죠. 자세히 보면 대부분의 개미가 채널을 유지하기 위해서만 존재해요. 정말로 특수한 일을 하는 개미는 아주 소수죠. 구분할 수 있겠어요?”

올리비아는 머쓱하게 미소를 지으며 고개를 저었다.

그녀가 아무리 뛰어난 마법사라고 해도 개미 왕국 모든 구성원의 역할을 구별할 수는 없었다.

“하루 종일 보고 있으면 재밌는 사실을 깨달아요. 모든 채널이 연결되어 있다는 거죠. 예를 들어 이 1111번 개미는 앞의 개미를 따라가며 채널을 유지할 뿐이에요. 하지만 놀랍게도 거의 모든 채널에 관여하죠. 만약 이 개미가 없다면…….”

단테는 검지를 내려 1111번을 짓눌렀다. 올리비아는 미간을 찌푸렸다. 하지만 잠시 후 개미 사회의 변화를 직감하고 눈을 크게 떴다. 

개미 행렬이 붕괴되면서 제각기 다른 방향으로 흩어졌다. 선이 퍼져서 면으로 확장되는 것은 채널이 무의미해진다는 것을 의미했다.

소년은 반짝이는 눈동자로 개미 왕국이 붕괴되는 것을 지켜보았다. 섬뜩하리만치 순수한 미소를 지은 채.

올리비아는 전율을 느꼈다. 단테가 짓누른 개미는 병정개미도, 그렇다고 특별한 개미도 아니었다.

개미 한 마리를 제압한다고 시스템이 붕괴될 수는 없다.

아니, 여태까지는 그렇다고 생각했다. 하지만 단테의 행동은 그녀의 상식이 틀렸음을 말해 주고 있었다.

눈에 보이지 않는 시스템의 맹점.

1111번을 제압함으로써 발생하는 모든 변수들이 단테의 머릿속에서 계산되고 있다.

단테는 개미들조차 모르는 개미 왕국의 시스템을 완벽하게 이해하고 있는 게 분명했다.

올리비아를 올려다본 단테가 미소를 지으며 말했다.

“여왕은 굶어 죽게 되는 거죠.”

다른 하늘 (1)





올리비아는 8년 동안 성장한 단테의 모습을 눈에 담으며 흐뭇한 미소를 지었다.

“단테는 채널을 읽을 수 있는 눈이 있어. 그리고 훈련을 통해 더욱 강화시켰지.”

이모탈 펑션의 문이 닫힌 시로네는 포격을 피하느라 정신이 없었다. 총 86개의 맨션이 쉬지 않고 구조를 변화시키는 통에 다른 생각을 할 겨를이 없었다.

반면에 오토마톤에 전투를 맡긴 단테는 여유로웠다. 이대로 자리에 앉아 책을 읽어도 괜찮을 듯했다.

‘하지만 당한 건 되갚아 줘야겠지.’

단테는 파스칼 마법진 위로 부유했다. 그런 상태로 천천히 전진하자 파스칼에 연결된 수백 개의 마법진들이 같은 속도로 시로네를 향해 밀려들어 왔다.

마치 거대한 공간이 통째로 이동하는 듯했다.

시로네가 움직일 때마다 포구가 회전하듯 사방으로 마법이 쏟아졌다.

시로네는 군대와 싸우는 기분이었다. 거대한 대군이 자신의 스피릿 존을 가르고 쳐들어오고 있었다.

이루키의 얼굴이 무섭게 일그러졌다.

‘제길! 어떻게 저런 마법을…….’

단테의 시스템에 대항할 방법이 떠오르지 않았다. 아직 치명상은 입지 않았지만 자동화 기계장치를 언제까지고 피할 수는 없는 일이었다.

시로네도 그 사실은 알고 있었다. 하지만 할 수밖에 없다. 또한 이루키의 생각만큼 완벽하게 불가능하지도 않았다.

‘해보는 수밖에.’

시로네는 한 가지 가능성을 상정하고 파스칼의 중심부로 뛰어들었다. 단테의 맨션이 빠르게 움직이며 화력을 높였으나 그럴수록 순간 이동의 연계를 더욱 빨리했다.

움직여야 한다.

단테의 채널에 동화되어야 한다.

시간이 지나자 학생들이 술렁거리기 시작했다. 눈으로 확인할 수 없는 미세함이지만, 시로네의 움직임이 조금씩 단테의 시스템과 맞물리고 있다는 느낌이 들었다.

네이드가 벌떡 일어나 소리쳤다.

“순간 이동! 그런 방법이 있었어!”

이루키도 한 방 먹었다는 듯 입꼬리를 올렸다.

“순간 이동은 곧 정보. 단테의 시스템에 섞여서 내부에서 붕괴시키려는 전략이야.”

이천번의 팔찌가 더욱 뜨거워졌다. 시로네의 움직임을 쫓고 있는 파스칼에 과부화가 걸리고 있다는 증거였다.

시이나는 시로네의 움직임이 복잡해질수록 단테의 정신력 게이지가 빠르게 줄어드는 것을 확인했다.

‘아직 승부는 모른다는 건가?’

알페아스가 거친 숨을 토해냈다. 등골을 타고 흐르는 가벼운 전율을 느끼는 중이었다.

‘단테의 능력은 막강하다. 하지만 통찰력 또한 세상의 꼭대기에 올라갈 수 있는 무서운 재능이지.’

시로네는 짧은 시간 동안에 파스칼 약점을 완벽하게 꿰뚫었다. 단테의 오토마톤은 완벽하지만, 인간에게는 완벽이라는 수식어를 접목시킬 수 없는 이유였다.

완전무결한 파스칼의 유일한 오류.

그것은 바로 단테였다.

“완벽한 설계를 한 단테에게 찬사를 보내고 싶다. 하지만 아직 어려. 기술에 비해 정신력이 따라 주지 못하고 있어.”

올리비아는 인정할 수밖에 없었다. 단테의 약점을 몰랐던 것은 아니다. 아니, 이것을 약점이라고 할 수 있을까?

어린 것은 죄가 아니다.

단테는 앞으로 더욱 성장할 것이고, 언젠가는 파스칼을 장시간 유지할 수 있는 경지에 도달할 게 분명했다.

하지만 그런 사실들이 변명이 될 수는 없었다. 단테를 상대하는 사람들 또한 같은 입장이기 때문이다.

무엇보다 단테의 내구력은 또래에 비해 결코 수준이 떨어지지 않았다.

단테가 이번 대결에서 유일하게 착각한 점은 내구력으로 타의 추종을 불허하는 시로네가 상대라는 점이었다.

‘어쩌면…… 너무 일찍 만나 버린 것일지도 모르겠구나.’

시로네와 단테, 둘 중의 1명이 패배의 멍에를 짊어져야 한다는 게 안타까웠다.

‘아니, 누구나 마찬가지다. 적당한 시기라는 건 없는 거니까.’

이미 벌어진 대결이었고 시간을 되돌릴 수도 없는 일이었다. 또한 냉철하게 분석했을 때 여전히 단테의 승률은 7할 이상이었다.

파스칼을 유지할 수 있는 시간은 앞으로 10분 정도에 불과하겠지만 시로네가 단테의 시스템 속에서 5분 이상을 버티는 건 무리였다.

올리비아가 말했다.

“그렇더라도 단테를 이길 수는 없을 거야. 시로네를 무시하는 게 아니라, 재능의 희소성이 달라. 시로네에게는 단테의 시스템을 파괴할 만한 수단이 없어.”

알페아스는 반박하지 못했다. 그가 보기에도 아직까지 시로네가 유리한 점은 없었다.

하지만 그렇더라도 기대를 갖게 만드는 아이였다.

‘내가 모르는 무언가가 있는 거겠지, 시로네?’

시로네는 이천번의 전 지역을 날아다녔다. 단테의 포화를 피하는 과정에서 수없이 많은 마법에 얻어맞았지만 실패의 대가를 치를 때마다 즉각적으로 변화를 꾀했다.

이루키가 가장 먼저 깨닫고 말했다.

“됐다. 완벽하게 들어갔어.”

처음에는 누구도 이해하지 못했다. 하지만 10초가 지나자 학생들이 놀란 표정으로 수군거리기 시작했다.

화력 무한대의 포화가 빗발치는 전장에서 시로네는 자유로이 돌아다니고 있었다. 마치 그가 움직일 때마다 맨션이 알아서 길을 비켜 주는 듯했다.

물론 시로네와 파스칼의 움직임에는 어떠한 연결 고리도 없기 때문에 착시에 불과했다. 그럼에도 이런 현상이 일어나는 건 한 가지 경우였다.

“시로네가 오토마톤의 패턴을 완벽하게 읽고 있어.”

=======================================
[252] 다른 하늘 (2)





마크가 시로네와 이루키를 번갈아 보며 호들갑을 떨었다.

“시로네 선배님이 유리한 거 맞죠? 그렇죠?”

“엇비슷한 상황이야. 이대로 시간이 흐르면 파스칼에 과부화가 걸리겠지. 거기까지 갈 수 있다면 승부는 원점이야. 단테도 최강의 무기를 잃은 셈이니까.”

마크는 눈물이 날 정도로 기뻤다.

조금 전까지만 해도 시로네의 패배는 기정사실이라고 생각했다. 왕국 최고의 유망주인 단테와 대등하게 겨룬 것만으로도 대단하다는 생각까지 하고 있던 참이었다.

하지만 시로네는 보란 듯이 전세를 역전시켰다.

“역시 시로네 선배님이네요. 정보처리 능력에서도 단테 선배를 능가했다는 거죠?”

이루키는 대답이 없었다.

마크가 의아한 표정으로 고개를 돌리자 줄줄이 앉아 있는 모든 선배들이 심각한 눈빛으로 대결을 지켜보고 있었다.

이루키는 계속해서 턱을 긁었다. 

시로네가 단테의 시스템을 간파한 것은 맞지만 어떻게 그게 가능한지는 알 수가 없었다.

단테의 오토마톤이 이토록 쉽게 분석당할 물건이었다면 처음부터 시로네가 고전하지도 않았을 터였다.

에이미가 생각하기를 포기하고 물었다.

“어떻게 패턴을 분석한 거지? 솔직히 나는 단테의 오토마톤이 어떤 식으로 기능하는지조차 모르겠어. 감조차 오지 않아. 네이드, 너는 어때?”

“나도 마찬가지야. 복잡한 게 아니라 시스템이 너무 커서 그래. 코끼리의 다리만 보고 코끼리의 형태를 떠올릴 수는 없는 거니까.”

에이미는 네이드의 비유가 완벽하다고 생각했다.

“바로 그거야. 시로네만 상대하려고 만든 시스템이 아니잖아. 상대에 따라서 변용의 폭이 엄청나게 넓은데, 시로네는 어떻게 전체를 읽어 낼 수 있는 거야?”

이루키가 하나의 가설을 제시했다.

“수학적인 게 아닐 수도 있지.”

마크가 고개를 갸웃했다.

“수학이 아니라고요? 그러면 뭔데요?”

이루키는 미간을 찌푸리며 적당한 단어를 골랐다.

“감……이라고 해야 할까?

“감, 감요? 직감 같은 거 말인가요?”

마크는 황당했다. 단테 시스템은 최첨단 정보 마법의 총아였다. 그런 시스템을 감으로 이해한다면 세상 어렵게 살 필요가 무에 있겠는가?

하지만 이루키는 진심이었다. 아무리 생각해도 그것이 가장 정답에 가까웠고, 또한 마크의 생각처럼 쉽게 할 수 있는 일도 아니었다.

“감이라는 것은 미신 같은 게 아니야. 오히려 귀납적인 논리 체계의 진화형이지.”

인간의 눈이 2개라는 사실을 증명하기 위해 세상 사람들의 눈이 몇 개인지 전부 셀 필요는 없다. 

대부분의 사람들은 식구들, 친구들의 눈이 3개가 아니기에 인간의 눈은 2개라고 확신한다.

에이미가 말했다.

“시로네의 통찰력은 초월적이야. 소량의 데이터만으로 전체를 이해해 버리니까. 하지만 그것도 한계가 있어. 어느 정도의 정보는 수집이 되어야 가능하다고.”

이루키가 말했다.

“하지만 예외는 있어. 그러니까 데이터의 질 말이야. 코끼리의 다리만 보고 코끼리를 상상할 수는 없지만 코끼리의 뼈대를 모았다면 대력적인 형태는 예상할 수 있어.”

네이드도 이루키의 말이 옳다고 보았다.

“아마도 목숨을 걸고 단테의 시스템으로 침투해야만 확인할 수 있는 특수한 정보들이 시로네에게 수집된 것 같아. 그 정보를 바탕으로 전체 시스템을 분석한 거지.”

마크는 알페아스 교장 선생님이 입버릇처럼 하는 말을 떠올렸다. 통찰은 노력보다 빠르고 지식보다 정확하다. 단테가 채널을 읽는 능력이 있다면 시로네에게는 만물을 관통하는 통찰력이 있었다.

시로네가 움직일 때마다 이천번의 팔찌가 달아오르고 있었다. 안전장치가 되어 있다고 하지만 계속 차고 있다가는 1도 화상에 걸릴 듯했다.

단테는 파스칼 시스템 안에서 5분이 넘도록 생존하는 시로네를 보고 경악했다.

어떤 상대라도 일단 물리면 5초 안에 화력으로 압살시키는 오토마톤이었다. 

시스템으로 구현시킨 지옥의 한복판인 것이다.

정상적인 인간이라면 공포에 질려도 모자랄 판국에 마치 자기 집 놀이터처럼 돌아다니고 있었다.

‘어째서? 어째서 흔들리지 않는 거야?’

통찰은 귀납적 논리 체계의 궁극이기에 100퍼센트 정확한 답을 내놓는 것은 아니다. 그렇기에 더더욱 불확실한 미래에 불안해할 공산이 크다.

하지만 시로네는 평정심을 잃지 않았다. 어떤 상황에서도 형태가 변하지 않는 금강태의 정신력이었다.

파스칼에 과부화가 걸리자 단테는 콧잔등이 시큰했다. 이대로 버티다가는 마법진과 함께 자폭하고 만다.

하지만 그는 멈추지 않았다.

낭떠러지 아래에는 생애 최초의 패배가 기다리고 있다. 쌓여 가는 승리의 횟수만큼이나 마음속 칼날은 예리해졌고, 그 칼날은 한 번의 패배로 자신을 베어 버릴 터였다.

‘절대로 질 수 없어!’

단테는 오히려 파스칼의 연산 속도를 높였다.

한 번도 경험해 보지 못한 미지의 세계로 발을 내딛자 또다시 벽이 허물어지며 놀라운 세계가 펼쳐졌다.

파스칼 마법진의 빛이 강렬하게 타오르고 맨션의 속도가 더욱 빨라졌다.

이진수로 이루어진 기나긴 숫자들의 행렬이 급류처럼 머릿속을 흐르면서 뇌를 깎아 내고 있었다.

파스칼의 변화는 학생들의 눈에 즉각적으로 포착되었다. 시로네보다 최소 두 템포가 느렸던 기능들이 시로네의 속도를 따라잡고 있었다.

단테는 확신했다.

‘할 수 있다! 아직 더 할 수 있어!’

파스칼이 모든 것을 병렬로 처리할 필요는 없다. 가장 중요한 연산을 집중적으로 처리한다면 국소적인 기능은 몇 배나 높아질 수 있었다.

‘슬로 맨션부터. 그 다음 파이어, 볼트, 프레스 순으로.’

단테는 파스칼의 메모리에 나열되어 있는 전지 중에서 특정 주소를 먼저 연산했다. 352번째 연산에서 2,987번째 연산으로 건너뛰는 식이었다. 급기야 끝에서 끝을 한 번에 오가는 단계에 이르자 파스칼 마법진에서 굉음이 터졌다.

‘이거다! 내가 원하던 게 바로 이거야!’

단테는 의식이 날아가는 자유로움을 느꼈다.

그는 더 이상 시로네를 볼 수 없었고, 전장에서 울리는 포화 소리도 더는 들리지 않았다. 전기적인 속도로 지나가는 1과 0의 무한한 행렬만이 머릿속을 채우고 있을 뿐이었다.

올리비아는 감격에 겨워 몸을 떨었다.

‘단테…….’

언젠가는 벽을 뛰어넘을 줄 알았다. 그 계기가 알페아스의 제자일 줄은 몰랐지만, 상관없었다. 

로컬 연산의 경지에 도달한 단테는 번데기가 나비로 변한 것만큼이나 놀라운 성장을 이루어냈다.



“아야.”

단테는 개미를 짓누르고 있던 손가락을 떼었다. 검지를 깨물고 있던 개미가 버둥거리더니 땅으로 떨어졌다.

올리비아는 바닥에 떨어진 개미를 흘끗 살피고는 물었다.

“저런. 물렸나 보구나. 많이 아프니?”

“하하! 괜찮아요. 항상 있는 일인걸요.”

단테는 손가락을 입에 넣고 쭉쭉 빨면서 개미를 살폈다. 목적을 상실한 1111번이 개미는 왕국의 붕괴를 깨달은 듯 어찌할 줄 모르고 제자리를 빙빙 돌고 있었다.

“채널은 모두 연결되어 있어요. 특정 채널이 끊어지면 모든 게 붕괴되는 거죠. 하지만…….”

단테는 허둥대는 개미를 살며시 들고 혼란스러운 왕국의 정세를 살폈다. 유심히 관찰하던 그가 1111번을 어딘가에 내려놓자 그곳을 중심으로 점차 안정을 되찾기 시작했다.

단테는 거기에서 그치지 않고 몇 마리의 개미를 요소요소에 배치시켰다. 멸망 직전이었던 왕국이 단단한 시스템으로 빠르게 구축되어 가는 광경은 올리비아에게 경이로움을 선사했다.

“헤헤! 미안해, 개미들아.”

단테는 올리비아를 올려다보며 해맑게 웃었다.

“이제는 괜찮아요.”

올리비아는 미소를 머금으며 단테를 바라보았다. 무언가를 캐내려는 듯 소년의 맑고 투명한 눈동자를 응시하던 그녀는 마침내 결정을 내렸다.

“단테 너, 마법 배워 보지 않을래?”

올리비아와 단테의 인연이 시작된 날이었다.



올리비아는 그날 이후로 단테가 왕국 최고의 마법사가 될 것임을 한 번도 의심한 적이 없었다.

단순히 정보를 처리하는 기계가 아니다. 얼마든지 한계를 돌파할 수 있는 엄연한 인간이었다.

시로네는 분명 대단한 아이지만 벽을 뛰어넘은 단테를 이길 수 있는 자는 더 이상 동급에 없을 터였다.

“크으으으……!”

단테는 사력을 다해 정신을 유지했다. 정보처리 속도가 생애 경험하지 못할 정도로 가속되고 있었다.

86개의 맨션에서 토해지는 마법은 이제 방향마저 무의미할 정도로 사방으로 뻗어 나갔다. 

시로네의 판단이 조금만 어긋나도 경기는 끝이었고, 이제는 학생들도 누가 이길지 장담할 수 없었다.

단테의 정신력이 빠르게 줄어들고 있지만 시로네 또한 순간 이동을 2천 회 이상 연계하는 중이었다.

‘제길! 어째서? 어째서 맞지 않는 거야?’

단테는 기가 찰 지경이었다.

파스칼의 기능을 가용한계치까지 올렸는데도 시로네는 여전히 시스템 속을 돌아다니고 있었다. 자신이 올린 기어에 맞추어 그의 생각도 가속화되고 있는 게 분명했다.

단테의 오감은 완전히 열려서, 어떤 것이 시각 정보고 어떤 것이 청각 정보인지 구별되지 않았다.

그것은 놀라운 경험이었다.

시로네의 정보가 뒤섞이면서 마치 몸과 마음이 하나로 합쳐진 것 같은 일체감을 느꼈다.

‘제길! 남자랑 이런 건 사양이라고!’

감정이야 어떻든 단테는 극상의 고양감을 맛보았다. 생각의 반응속도는 일전에 이루지 못한 경지에 도달했고, 시로네의 모든 정보가 시그널로 해체되어 밀려들었다.

두 사람은 존재의 대화를 나누었다. 거짓도 진실도 없는 날것의 교감. 그 지점에서 시로네와 단테는 전율했다. 마치 전기가 되어 버린 것처럼 시야 가득 섬광이 터졌다.

귀납과 연역의 궁극적 재능들이 나누는 대화는 마법이라는 형태를 빌려, 지켜보는 모든 사람들에게 전해졌다. 학생들은 눈조차 깜박이지 않은 채로 두 사람의 전투를 지켜보았다.

전투는 충돌이다. 하지만 지금 두 사람은 마치 춤을 추고 있는 듯했다. 온갖 마법과 지식으로 버무려진 춤사위였다.

알페아스는 미소를 머금었다.

“무엇이 옳은지 알기 위해서는 먼 길을 돌아와야 하지. 확신하고, 부정하고, 다시 확신했을 때에야 정신은 몸에 깃드는 법. 마음껏 번뇌해도 좋다. 어차피 다른 하늘이 아니더냐?”

올리비아의 눈빛이 잔잔하게 가라앉았다.

전투 시뮬레이션 시스템 이천번은 학생들이 실전을 미리 경험하는 기회의 장이자 우월함을 드러내는 과시의 공간이었다. 

하지만 이천번의 개발자 자코뱅의 생각도 그러할까?

어쩌면 그는 학생들에게 마음껏 실패할 수 있는 자유를 준 것일지도 모른다.

올리비아는 무릎에 놓인 두 주먹을 불끈 쥐었다.

알페아스의 철학도 분명 옳다. 하지만 여기까지 와서 타협하고 싶지는 않았다. 전투에 들어간 이상 승자만이 역사에 기록되는 법이다. 이기는 건 단테. 자신의 교사 인생에서 최고라고 자부하는 제자여야만 한다.

시로네와 단테의 정보교환은 극한의 영역으로 치달았고 학생들은 견딜 수 없이 뜨거워지는 팔찌를 빙빙 돌렸다.

86개의 맨션과 한 줄기의 섬광.

그 조합이 만들어 내는 초당 수백 회의 정보교환을 바라보고 있노라면 세상이 빙빙 도는 기분이었다.

마리아의 눈동자가 촉촉하게 젖어들었다. 인간의 영역을 초월한 재능. 그 재능을 보유한 두 사람이 엉키게 되면 이런 어처구니없는 광경이 펼쳐지게 된다.

“단테 선배님…… 정말 대단하다.”

마크가 놀란 표정으로 고개를 돌렸다. 마리아라면 당연히 시로네를 응원할 줄 알았다. 개인감정을 떠나서라도 단테 일행에게 모욕을 당한 사건은 절대로 잊을 수 없을 터였다.

“마리아, 지금 무슨 소리를 하는 거야?”

“아마도 오늘의 대결은, 역사에 기록되겠지.”

마크는 무언가를 깨닫고 입을 다물었다. 마리아의 말대로 시로네와 단테의 대결은 실습의 수준을 넘어서고 있었다.

“예전에는 경쟁이라는 게 너무 싫었는데.”

마크도 알고 있었다. 경쟁의 중압감을 이기지 못해 건널 수 없는 다리의 기관 장치까지 작동시키지 않았던가.

“하지만 지금은…… 정말 멋진 세계라는 생각이 들어. 시로네 선배님은 그냥 천재였잖아. 아무 생각 없이 우러러보기만 하면 되는 거였잖아. 하지만 단테 선배님은 그런 시로네 선배님을 사력을 다해 싸우게 만들고 있어.”

마크는 안타까운 마음으로 마리아를 돌아보았다. 그녀의 심정이 스며들어 와 구구절절 애간장을 녹였다.

자신도 마찬가지였다. 하지만 그래서는 안 된다. 거기까지 생각을 해 버리면 두 번 다시 일어서지 못한다.

마리아는 슬픈 표정으로 고개를 숙였다.

“아마도 나는…… 평생 저런 건 경험해 보지 못하겠지.”

마크는 이를 악물었다. 시로네의 모습은 자신이 꿈꾸는 마법사의 이상과 찍어 낸 듯 일치했다.

어떤 기분일까? 천상의 영역에서 장기를 뽐낸다는 것은. 최고의 상대를 붙잡고 지옥 끝까지 떨어지는 기분은.

짐작조차 할 수 없지만, 마법사가 느낄 수 있는 최고의 희열일 터였다.

=======================================
[253] 다른 하늘 (3)





마크의 눈에도 눈물이 차올랐다. 하지만 그는 끝내 눈물을 흘려 보내지 않았다.

“우리도 할 수 있어.”

마리아는 조금 놀란 듯 마크를 돌아보았다.

“노력하고 노력할 거야. 그래서 반드시 선배님에게 도전할 거야. 이길 수 없을지도 모르지만, 최선을 다해서 나를 상대하게 만들 거야. 그러니까 약한 소리 하지 마. 한 번만 더 그런 소리를 하면 앞으로 너하고 다니지 않을 거야.”

“마크…….”

이루키가 피식 미소를 지으며 말했다.

“세상에 재능이라는 건 없어.”

마크와 마리아가 동시에 고개를 돌렸다.

“정확히 말하자면 이름을 붙일 수 있는 재능은 없지. 정신이상자가 수학을 잘하지는 못해. 하지만 최고의 화가가 될 수는 있어. 마법은 모든 분야를 아우르는 직종이야. 시로네의 통찰력이나 단테의 정보처리 능력, 그것이 미래를 보장해 주지는 않아. 남이 가진 것을 부러워할 필요 없다는 거야. 자신만의 것을 최고로 끌어올린다면, 너희들도 언젠가는 시로네를 쓰러뜨릴 수 있을지 모르지.”

“저, 저희는 그런 생각은…….”

마크는 빨개진 얼굴로 손사래를 쳤다. 시로네를 쓰러뜨리다니, 꿈에서도 생각해 본 적이 없는 일이었다. 

하지만 세상이 인정하는 천재에게 이런 얘기를 듣자 다시금 자신감이 차올랐다. 

처음으로 이루키가 선배처럼 느껴지는 순간이었다.



단테는 정보의 홍수에 인상을 찡그렸다. 0과 1의 시퀀스가 빛의 속도로 뇌리를 스쳐 지나갔다. 파스칼의 정보에 더해진 시로네의 정보였다. 

‘할 수 있어! 따라잡고 있다!’

속도 대결에서 단테가 우위를 점하기 시작했다. 생물과 기계의 차이였다. 생물의 내구력은 천천히 감소하지만 오토마톤은 자폭하기 직전까지 원래의 기능을 수행할 뿐이다.

학생들은 파스칼의 공격 마법이 시로네를 점차 옭아매는 것을 보았다. 시로네의 순간 이동의 반경이 줄어들면서 10초 후면 무브먼트 제로의 영역으로 떨어질 듯했다.

그럼에도 시이나는 감히 승부를 예측하지 못했다.

분명 시로네의 동선이 좁혀지고 있지만 단테의 정신력도 거의 밑바닥을 드러내고 있는 상태였다.

‘단테가 버틸 수 있나?’

시이나는 게이지가 줄어드는 속도를 뚫어지게 살폈다.

‘버틸 수 있다. 이대로라면 단테의 승리야.’

시이나 또한 시로네의 승리를 바라는 마음이 조금은 있지만 단테는 분명 이길 자격이 있었다. 특히나 오토마톤의 대응력은 프로들 사이에서도 충분히 먹힐 만한 위력이었다.

5초. 4초.

시로네가 체크메이트를 당하는 순간이 다가오고 있었다.

윈드 커터의 연사 반경이 좁아지고, 일렉트릭 맨션에서 충전 100퍼센트의 볼트가 발사를 기다렸다.

시로네의 동선이 완벽하게 차단당하는 순간이 왔다.

단테는 메모리의 행렬에서 일렉트릭 캐논의 주소를 순식간에 찾아내어 파스칼에 전송했다.

‘지금이다!’

단테가 그렇게 생각하는 순간.

‘지금이다!’

시로네 또한 같은 생각을 했다. 

일렉트릭 캐논의 에너지가 맨션에 가득 차는 순간 시로네의 눈앞에 섬광이 집중되었다.

단테는 코웃음을 쳤다. 포톤 캐논이 얼마나 강하든 풀 파워의 일렉트릭 캐논은 그것마저 파괴시키고 공간을 지배할 터였다.

그 순간 시로네가 필살의 마법을 시전했다. 

샤이닝 임팩트!

편광 방향을 통일시켜 압축시킨 광자가 폭발했다. 

그러자 1과 0으로 가득했던 단테의 머릿속으로 오직 1뿐인 정보가 밀려들었다.

가장 단순하지만 처리 불가능한 크기의 정보.

파스칼에 과부화가 걸리면서 오토마톤이 순간적으로 정지했다. 학생들은 충격을 받았다. 빛의 폭발을 일으켜서 단테의 시스템을 마비시킨 것이다.

두 번은 통하지 않을 전략. 시로네는 오로지 이 순간을 위해서 한 번의 기회를 아껴 두었던 게 분명했다.

단테의 머릿속은 샤이닝 임팩트만큼이나 창백했다. 초당 수천 건의 정보를 처리하던 연산에 1초에 가까운 공백이 발생했다는 건 치명적이었다.

단테는 두 팔로 얼굴을 가렸다. 어떤 공격이 가해질지 예측조차 불가능했다.

하지만 시로네는 움직이지 않았다. 정신을 집중하자 눈앞에 선명한 빛이 태어나면서 거대한 원을 그렸다. 리프팅 훈련을 통해 능숙해진 천사의 마법진, 헤일로였다.

네이드가 벌떡 일어나 소리쳤다.

“아타락시아!”

시로네의 필살기라고 할 수 있는 기술의 등장이었다. 하지만 네이드는 이내 의아한 표정을 지었다.

광륜이 완성되더라도 정보 집적은 별개의 문제다. 1분의 시간이 필요한 만큼 아직 실전에 접목할 단계가 아니었다.

이루키가 인상을 찡그리며 말했다.

“최악의 수다.”

네이드가 침묵으로 동조하자 이루키가 말을 이었다.

“하지만 유일한 수이기도 하지. 할 수 있는 건 다 했어. 지금이 아니면 아타락시아를 발동시킬 기회는 오지 않을 거야.”

단테는 멀어지는 의식을 가까스로 붙잡았다. 설마하니 빛을 폭발시켜 시스템을 마비시킬 줄은 몰랐다.

하지만 더 이상의 기회는 없다. 

시로네 또한 모든 전략을 소모하고 마지막으로 발버둥을 치고 있는 것에 불과했다. 오토마톤이 기능을 되찾자 맨션들이 시로네를 향해 일제히 돌아섰다.

시로네는 흉흉하게 떠 있는 마법진을 보면서도 헤일로를 구축하는데 주력했다. 창백한 섬광이 원주율을 바탕으로 크게 궤적을 그리면서 시작 지점으로 되돌아왔다. 마침내 천사의 정신인 헤일로가 시로네의 정면을 방패처럼 막아섰다.

“크윽! 뭐야!”

보일이 머리를 감싸 쥐고 고통을 호소했다. 소환 마법사의 측량 감각은 다른 마법사들과 궤를 달리한다. 1밀리미터의 오차마저 손쉽게 인지하는 그에게 완벽한 광륜은 형태로 가하는 폭력이었다.

이루키는 보일의 상태를 보고 직감했다. 인간의 감각으로는 구분할 수 없는 미시 세계에서 가해지는 충격이다.

자신이 봤을 때는 보통의 원과 완벽한 원의 차이를 전혀 모르겠다. 하지만 천성적으로 정보 엔트로피를 읽을 수 있는 단테는 어떨까?

“크으으으!”

이루키의 짐작대로 단테는 목에 핏줄이 올라온 채로 괴로워하고 있었다. 정신에 충격이 가해지자 파스칼의 기능도 현저하게 떨어졌다.

‘빌어먹을! 갑자기 왜 이러지? 저 원은 도대체 뭐야?’

이루키는 일말의 희망을 가졌다. 시로네는 여기까지 계산하고 아타락시아를 발동시킨 게 분명했다.

하지만 이걸로 충분할까?

보일은 이미 충격에서 벗어나 있었다. 아이러니하게도 그의 수준이 낮기 때문이다.

에이미는 천국에서 있었던 일을 떠올렸다.

‘그렇구나. 그래서 그때 바알브가…….’

아타락시아는 높은 경지에 오른 자들에게 더욱 강력한 충격을 가할 수 있는 형태.

천국에서 2각 마라가 시로네의 아타락시아 앞에서 뒷걸음질을 쳤던 상황이 비로소 이해가 되었다.

그렇다면 이 자리에서 헤일로의 등장으로 가장 고통스러울 사람은 누구일까?

에이미는 시선을 돌려 올리비아를 바라보았다. 예상대로 그녀의 어깨가 떨리고 있었다.

‘대체 저건…….’

올리비아는 입술을 짓깨물었다.

인간이 오를 수 있는 감각의 정점에 위치한 그녀는 헤일로를 보고 순간적으로 의식이 날아갈 뻔했다. 

대마법사의 정신력으로 버텨 냈지만 그녀의 수준에서 찰나의 공백은 치명적이다. 현재 시로네의 수준에서 터득할 수 있는 경지가 아니었다.

‘인간의 능력으로 만들 수 없는 원이다. 세상 전부를 담을 수 있는 공간에 무엇을 넣으려고 하는 거지?’

헤일로에 아타락시아의 개념이 조립되기 시작했다. 

광륜의 바깥쪽에서 색색들이 광선이 소나기처럼 날아와 마법진 위에 파문처럼 새겨졌다.

올리비아는 저 현상도 말이 안 된다고 생각했다. 

그녀가 알기로 마법진 외부에서 정보가 들어오는 건 불가능하다. 정보의 집적 속도가 광속에 근접한 탓에 인간의 눈에 착시를 일으키는 것이었다.

‘말도 안 돼…….’

거기까지 깨달은 올리비아의 눈이 충격에 휩싸였다. 정말로 광속에 가까운 집적 속도라면 어떤 마법진이든 1초도 걸리지 않고 완성되어야 정상이다. 그런데 10초가 지나도록 완성이 되기는커녕 속도가 더욱 빨라지고 있었다.

저건 위험하다.

단테의 판단도 마찬가지였다. 거대한 개념의 조립. 이대로 내버려두면 애써 잡은 승기를 완전히 놓치게 된다.

“그렇게 둘 수는 없지.”

단테는 일렉트릭 맨션을 가동했다. 나무가 쪼개지는 소리를 내며 백색과 청색이 어우러진 전기가 튀어 나갔다.

시로네는 황급히 몸을 날렸다. 아타락시아는 절반도 완성되지 않은 시점이었다. 게다가 완벽하게 기능을 되찾은 오토마톤에서 포화가 재개되기 시작했다.

에이미는 안타까운 마음에 인상을 찡그렸다. 역시나 실전에서 사용하는 건 무리였다. 결국 샤이닝 임팩트로 얻은 마지막 기회마저 허무하게 날리고 말았다.

“응?”

그 순간 에이미의 눈이 반짝 빛났다. 이루키와 네이드도 믿을 수 없다는 표정으로 헤일로를 지켜보았다.

광륜에 계속해서 정보가 집적되고 있었다. 하지만 불가능한 일이었다. 시로네는 여전히 포화를 피하느라 이곳저곳을 날아다니고 있었다.

“뭐지? 어떻게 된 거야?”

이루키의 머리가 빠르게 돌아갔다. 순간 이동과 마법진 운용을 동시에 하는 게 과연 가능한 일인가? 시로네는 서번트도 아니고 단테처럼 파스칼을 운용할 수도 없었다.

‘분명 병렬회로다. 아니, 병렬처럼 보이는 것인가?’

그 순간 머릿속에 한줄기 섬광이 지나갔다.

“바로 그거야!”

“이루키, 어떻게 된 거야?”

에이미가 놀란 표정으로 묻자 이루키는 흥분을 주체하지 못하고 소리쳤다.

“시분할. 시분할을 하고 있는 거야.”

그제야 깨달은 네이드가 무릎을 쳤다.

“아! 그렇구나! 그거라면 가능해!”

“시분할이 뭐죠? 시로네 선배님이 두 가지 마법을 동시에 사용할 수 있는 거예요?”

“연산을 시간 단위로 쪼갠 거야. A의 전지와 B의 전지를 엄청나게 빠른 속도로 교체하고 있는 거지. ABABABAB, 이렇게 말이야. 그러면 마치 두 가지 마법이 동시에 전개되는 것과 같은 현상이 벌어지지.”

마크는 멍하니 입을 벌렸다. 건널 수 없는 다리에서도 시간을 1만 분의 1로 쪼갰지만 두 가지 전지를 교체하는 건 차원이 다른 난이도였다. 지식보다 정확한 통찰을 가지고 있는 시로네였기에 가능한 일이었다.

올리비아는 대결이 시작되고 처음으로 흥분했다. 

시분할을 시도하다니. 이는 일선의 고위 마법사들 중에서도 할 수 있는 사람이 극히 드문 기술이었다.

‘진화하는 건 시로네도 마찬가지라는 건가?’

올리비아는 약이 바짝 오른 눈초리로 알페아스를 흘겨보다가 깜짝 놀라며 눈을 갈아 떴다.

알페아스의 표정에 난폭한 기운이 몰아치고 있었다. 입가는 귀 밑까지 찢어져서 닫힐 줄을 몰랐다.

‘크크크. 시로네, 이제야 조금 너답구나.’

알페아스 또한 시로네가 시분할을 시도할 줄은 예상조차 못했다. 기립박수를 쳐주고 싶은 심정이었다. 

처음 아타락시아에 대한 얘기를 들었을 때 최소 4년을 봤다. 아무리 빨라도 그 정도는 훈련해야 실전에 활용할 수 있으리란 생각이었다.

하지만 시로네는 불과 4개월 만에 해냈다.

시분할을 사용하면 정보의 집적속도는 절반가량 느려지지만 1분 동안 무방비 상태로 마법진을 구축해야 하는 상황에 비하면 단점의 축에도 들지 못했다.

무엇보다 그 위력이 어느 정도일지 보고 싶었다. 빛의 속도로 2분 이상 집적되는 정보의 파괴력이 어느 정도일지 상상만 해도 몸에 전기가 흘렀다.

‘조금만, 조금만 더하면……!’

시로네는 사력을 다해 전지를 교체했다. 시분할은 마치 생각으로 저글링을 하는 기분과 흡사했다. 기억의 잔상을 찰나라도 놓치게 되면 모든 게 물거품이 된다.

그런 상황에서 단테의 공격을 피하는 건 쉬운 일이 아니었다. 하지만 지고 싶지 않았다. 왕국 최고라는 칭호는 아무래도 좋았다. 여기서 단테를 꺾지 못하면 다시는 앞으로 나아갈 수 없을 것만 같은 절박감이었다.

단테는 심장이 터질 정도로 초조했다. 오토마톤의 속도가 시로네를 따라잡을 것 같으면서도 따라잡지 못하고 있었다.

‘젠장! 뭐가 어떻게 되어 가는 거야?’

대체 저 마법진은 언제 발동되는 것인가? 

그것만이라도 알 수 있다면 전략을 세울 수 있겠지만 정보 마법을 전공한 그조차도 해독할 수 없는 이상한 개념이었다. 저런 조합이 가능하다는 것도 말이 되지 않지만 무엇보다 정보의 크기가 너무나 컸다.

=======================================
[254] 다른 하늘 (4)





아타락시아의 집적도가 50퍼센트를 넘어가자 학생들이 팔찌의 뜨거움을 견디지 못하고 고통을 호소했다. 

마크 또한 팔찌를 빙빙 돌리며 에이미에게 물었다.

“선배님! 이거 진짜 안전한 거 맞죠?”

에이미 또한 식은땀을 흘리고 있었다.

솔직히 확신할 수 없었다. 졸업반에서 가장 화려한 마법을 구사하는 자들끼리 싸워도 이렇게까지 팔찌가 뜨거워지지는 않았다. 아타락시아의 정보량을 이천번이 소화시키지 못하고 있는 게 분명했다.

“나도 몰라. 혹시 터질지도 모르니까 조심해.”

“그, 그런…….”

그럼에도 에이미의 시선은 이천번에 향해 있었다. 설령 팔찌가 폭발하더라도 결과를 확인하겠다는 집념이었다. 

그러자 마크도 선배를 본받아 신경을 껐다. 세기의 천재들이 격돌하는 현장에서 화상 정도가 대수겠는가?

그 순간 놀랍게도 단테가 오토마톤을 해제했다. 이대로 끌려가다가는 시로네의 마법진이 완성될 것이고 팽팽한 힘의 균형도 무너지게 된다.

이루키는 순수하게 감탄했다.

“탁월한 선택이다. 전투의 채널마저 읽고 있어.”

회심의 전략을 포기하기란 어려운 일이다. 밖에서 지켜보는 사람들이야 무슨 말이든 할 수 있겠지만 자신의 모든 것을 걸고 대결에 임하는 당사자의 관성이라는 것은 쉽게 굽혀지는 게 아니기 때문이다.

하지만 단테는 부러뜨렸다.

상대의 흐름에 휩쓸리는 것은 전투에서 가장 치명적이라는 걸 알기에 또다시 미지의 세계로 들어간 것이다. 이런 판단만 보더라도 확실히 단테는 천재였다.

‘빌어먹을! 여기까지 온 이상 절대로 안 져!’

단테는 스피릿 존을 스나이퍼 모드로 변환시켰다. 100개에 달하는 증폭 마법진이 단테의 정면에 일렬로 뻗어 나갔다.

초정밀 직렬 마법진 백도.

마법진들이 가상의 선을 중심으로 회전하며 조여들었다.

오로지 위력의 증폭만을 고려한 매끈한 직렬 구조에는 1밀리미터의 오차도 있어서는 안 된다.

오토마톤이 해제되자 시로네는 아타락시아에 집중할 수 있었다. 하지만 심정은 오히려 절망적이었다. 

원래대로 갔었더라면 승리는 자신의 차지였다. 그런데 단테는 또 다시 변수를 만들어냈다.

‘대단하구나, 단테. 하긴, 나라도 그랬겠지만…….’

이제는 누가 먼저 마법진을 구축하느냐의 싸움이었다. 

단테의 백도는 아타락시아보다 발동 시간이 훨씬 짧지만 시로네 또한 시분할을 통해 70퍼센트 이상 정보를 집적시킨 상태였다.

단테의 입가에 미소가 지어졌다. 수백 개의 마법진은 사라졌어도 파스칼은 여전히 건재했다.

“이게 바로 너와 나의 차이다.”

시로네는 간과했던 사실을 깨닫고 아래를 내려다보았다. 어느새 발밑에 공간 이동 마법진이 새겨져있었다.

시로네의 몸이 땅 밑으로 쑥 꺼지더니 하늘에서 나타나 정확히 같은 자리에 머리부터 떨어졌다.

“제길! 저런 수가 있었어!”

네이드는 주먹을 내리치며 분통을 터뜨렸다. 단테는 백도를 구축하면서도 얼마든지 공격을 할 수 있다. 

물론 이것 또한 지켜보는 사람의 훈수에 불과하지만, 이기기 위해서라면 확실히 신경을 썼어야 했다.

이루키는 체념한 듯 한숨을 내쉬었다. 시로네도 엄청난 실력을 선보였다. 다만 단테가 아주 사소한 한 가지를 더 가지고 있었을 뿐이다.

“좋은 대결이었어. 인정해야겠지.”

네이드는 분한 마음에 주먹을 부르르 떨었다. 단테가 미운 게 아니라 단테의 완벽함이 미웠다.

“저 자식. 일부러 공간 이동 마법을 선택했어.”

“이천번은 액티브 마법에 막힘 판정이 있으니까. 공격 마법은 시로네가 버틸 여지가 있지. 그래서 물리적인 타격을 가한 거야. 왕국 최고의 수비라는 거겠지.”

그러는 사이에 단테의 백도가 완성되었다. 이어서 증폭 터널의 시작 지점에 파이어 스트라이크가 장착되었다.

여유를 되찾은 단테가 미소를 지으며 말했다.

“이걸로 끝이……!”

단테의 말이 뚝 하고 끊겼다. 

의아하게 생각한 학생들이 단테의 시선을 따라갔다. 그리고 충격을 받은 듯 눈을 크게 떴다. 

시로네가 의식을 잃었는데도 아타락시아는 여전히 그 자리에서 머물고 있었다.

핑.

헤일로에 한 방울의 정보가 떨어졌다.

핑. 핑핑.

다시 한 방울. 그리고 또다시 두 방울.

핑핑핑핑핑핑핑핑핑!

급기야 엄청난 속도로 빛이 쏟아져 들어오기 시작했다.

광륜의 회전이 더욱 빨라지고, 눈으로 확인할 수 없을 만큼 오색찬란한 빛이 헤일로를 가득 채웠다.

올리비아가 믿을 수 없다는 듯 벌떡 일어섰다.

“말도 안 돼! 정보가 스스로 상상하다니!”

알페아스 또한 놀라기는 마찬가지였다. 하지만 시로네의 아타락시아가 누구의 능력인지를 알고 있다면 저런 현상은 당연한 일이었다.

“인간의 논리가 아니야. 임계점을 지나는 순간 스스로 생각하는 단계의 정보 체계. 그렇기에 천계의 마법이라 불리는 게 아니겠나?”

올리비아가 황당한 표정으로 되물었다.

“천계의 마법? 지금 무슨 소리 하는 거야?”

알페아스는 말을 아꼈다. 이번 대결이 끝나고 결국에는 알게 되겠지만, 이 순간만큼은 천국이 중요한 게 아니었다.

“드디어 목적지까지 왔군. 여기서 승부가 갈리겠어.”

좋은 구경 놓치지 말라는 듯 알페아스가 턱으로 이천번을 가리키자 올리비아도 고개를 돌렸다.

의식을 차린 시로네가 천천히 일어섰다. 고개를 숙인 그의 정면에 펑 하고 빛이 처지면서 포톤 캐논의 광자가 탄생했다. 일말의 정신력으로 빚어낸 한 발의 포톤 캐논.

“빌어먹을!”

단테는 비명을 지르고 싶은 심정을 가까스로 억누르며 파이어 스트라이크를 쏘았다. 불타는 공기의 창이 마법진을 돌파하면서 크기를 키워 나갔다.

그 순간 시로네의 정면에 마법진이 완성되었다.

초마력 증폭진 아타락시아.

시로네는 백도로 증폭된 파이어 스트라이크가 밀려드는 광경을 바라보았다. 그리고 그 화마의 중심부를 향해 포톤 캐논을 쏘았다. 

광자가 아타락시아를 관통하는 장면이 모두의 눈에 슬로모션처럼 느리게 들어왔다.

그리고 마침내 선을 넘어선 순간.

번쩍!

세상이 빛으로 가득 찼다.

아타락시아 너머에 있던 모든 물체들이 거대한 질량의 폭풍에 쓸려 나갔다.

찰나의 섬광은 사람들의 인지에서 조금은 느리게 와 닿았고, 마치 공간의 피부마저 벗겨 내듯이 공기의 주름이 드러나며 전체를 밀어냈다.

칭! 칭! 칭! 칭!

그와 동시에 학생들이 모여 있는 곳에서 유리 깨지는 소리가 연달아 작렬했다. 정보처리에 과부화가 걸리면서 팔찌의 수정구가 모조리 터졌다. 이천번이 작동을 멈추고, 시뮬레이션으로 이루어진 풍경이 사라졌다.

마치 한여름 밤의 꿈처럼, 장관은 사라지고 건조한 물리 블록만이 눈에 들어왔다.

아무도 말을 꺼내지 않았다.

조금 전에 자신이 보았던 마법이 무엇인지 생각하느라 다른 생각을 할 겨를이 없었다. 교사들조차도 이토록 거대한 규모의 마법은 처음이었다. 

모두의 시선이 시로네와 단테에게 집중되었다. 

처음과 똑같은 거리에서 오롯이 서 있는 두 사람을 보자 학생들이 술렁거렸다. 

단테가 쓰러지지 않았다는 게 변수였다. 

시로네의 마법은 누구도 막아 낼 수 없는 위력이었다. 정보량이 이천번의 메모리를 초과할 정도라는 것만 봐도 알 수 있다. 만약 실전이었다면 단테라는 존재는 흔적조차 없이 사라졌을 터였다. 

하지만 이곳은 이천번이고, 단테는 서 있다.

싱크로율 50퍼센트라도 안티매직이 들어갔다면 이미 정신을 잃었어야 정상이다.

어쩌면 충격이 들어가기 전에 이천번의 시스템이 먼저 다운된 것일지도 모른다. 만약 그렇다면 승자와 패자를 가리는 게 조금은 억지스러워지게 된다.

학교에서 벌어진 학생 간의 대결이었다는 걸 상정했을 때 교사진에서는 아름다운 무승부로 이번 사태를 종결시킬 가능성이 다분했다.

하지만 그것은 시로네의 친구들은 물론이고 여태까지 전투를 지켜본 학생들이 원하는 바가 아니었다.

시로네와 단테는 역사에 남을 수 있는 명승부를 벌였다.

이기적인 생각이지만 이 자리에 있었던 학생들은 자신들의 추억이 확실한 결론을 맺기를 바랐다.

시로네는 가쁜 숨을 헐떡이면서도 단테를 노려보았다. 이천번이 사라졌기에 지켜보는 것밖에 도리가 없지만, 사실 숨 쉬는 것 외에 아무것도 할 수 없을 만큼 지친 상태였다.

“하하…….”

단테가 헛웃음을 내뱉었다. 하지만 그도 지칠 대로 지쳐서 말이 잘 나오지 않았다. 힘겹게 걸음을 옮겨 보지만 결국 세 걸음을 내딛지 못하고 멈춰 섰다.

살며시 벌어진 입술 사이로 그의 목소리가 새어 나왔다.

“너…….”

그 순간 퍽 하고 단테의 코에서 피가 쏟아졌다. 이어서 눈동자가 점차 생기를 잃어 가더니 거목이 넘어가듯 서 있는 자세 그대로 바닥에 쓰러졌다.

이루키가 떨리는 목소리로 말했다.

“들어갔다. 시스템이 꺼지기 전에 안티매직이 들어갔어.”

이루키의 목소리는 작았지만 마치 텔레파시처럼 학생들의 머리와 머리를 타고 전해졌다.

“진 거지? 단테가 진 거 맞지?”

“그런 거 같은데? 단테가…… 그 단테가 패했어.”

그 순간 집단 최면이라도 걸린 듯 학생들이 전부 일어서서 함성을 터뜨렸다. 소리의 음파가 뒤섞이면서 장내의 공기가 강력하게 진동했다.

“시로네가 이겼다! 시로네가 왕국 최고의 단테를 이겼다고!”

마크는 하늘 끝으로 날아간 정신을 겨우 되찾았다. 학생들의 외침을 듣고 긴장이 풀리는가 싶더니 또 다른 감정이 가슴을 두드려 댔다.

시로네가 왕국 최고의 스타로 등극하는 순간이었다.

“으아아아! 시로네 선배님이 이겼다! 이제 누가 최고인지 알겠지? 앙? 덤벼! 또 도전할 사람 있으면 덤벼 보라고!”

마크는 마치 자신이 이긴 것처럼 열광했다. 바로 옆에 단테의 친구들이 서늘한 표정으로 앉아 있었지만 아드레날린이 과다 분비되어서 자질구레한 생각은 머릿속에 지워진 지 오래였다.

킬라인이 꿈을 꾸는 기분으로 중얼거렸다.

“세상에……. 단테가…….”

믿을 수 없는 결과였다. 하지만 차가운 물리 블록에 얼굴을 파묻은 단테의 모습은 부정할 수 없는 사실이었다.

473전 472승.

그리고 1패.

단테가 마법의 세계에 들어와 처음으로 경험한 패배였고, 10년간 유지되어 온 무패 기록의 종말이었다.

올리비아는 사방에서 들리는 학생들의 함성 소리에 파묻힌 채 담담한 표정으로 자리를 지키고 있었다. 

단테가 걱정스러웠지만 아직은 중립을 지켜야 했다. 

시이나가 단테를 살펴보더니 괜찮다는 신호를 보냈다. 그제야 그녀의 입에서 작은 한숨이 새어 나왔다.

‘단테가 졌구나.’

단테의 승리를 한 번도 의심한 적이 없었다. 하지만 묘하게도 막상 패하자 감정적인 동요는 일어나지 않았다.

아직 현실처럼 느껴지지 않아서일지도 모르지만, 어쩔 수 없다고 생각해도 무방할 만큼 대단한 대결이었다.

‘이건 인정해야겠지. 단테도 모든 걸 쏟아 냈어. 시로네가 더 강했다. 그뿐이야. 하지만…….’

시로네가 마지막에 시전했던 마법. 그 마법의 위력은 대체 무엇이란 말인가? 기질로 보건대 시로네의 주특기인 포톤 캐논인 것은 분명했다.

하지만 단언컨대 그것은 결코 포톤 캐논이 아니었다.

언령 마법의 스페셜리스트인 자신조차 작심하고 터뜨려야 낼 수 있는 위력이었다. 아니, 위력은 차치하더라도 상식을 넘어선 증폭력이 문제였다. 학생 수준의 포톤 캐논을 대마법사의 위력까지 끌어올린다는 것은 자신이라도 불가능했다.

올리비아는 알페아스를 돌아보았다. 역시나 별다른 말이 없는 것을 보아하니 처음부터 알고 있었던 게 분명했다.

단테와의 일전을 기대했던 이유도 아주 작은 확률로 일어날 기적을 보고 싶었던 것인가? 마치 흥미진진한 장난감을 앞에 두고 손을 비비는 소년처럼.

‘능구렁이 같으니라고. 완전히 나를 물먹였다 이거지?’

올리비아는 분한 시선으로 이를 갈았다. 하지만 희희낙락 자신을 놀려댈 것이라 생각했던 알페아스는 오랫동안 입을 다물고 생각에서 빠져나오지 않았다.

‘이 정도의 위력이었던가?’

초마력 증폭진 아타락시아.

시로네의 무용담을 듣고 어느 정도 예측은 했지만 눈으로 보는 위력은 말로 전해 듣는 것과 달랐다.

무엇보다 왕국 교사회 주관으로 이루어진 대결이다. 특파원이 왔고 영상 기록 장치까지 대동했다. 

이 정도면 왕성이 움직이지 않을 리가 없었다.

=======================================
[255] 다른 하늘 (5)





아타락시아를 보유한다면 알페아스 마법학교의 명성은 단번에 올라갈 것이다. 게다가 올리비아의 힘을 빌린다면 왕립 마법학교의 아성을 무너뜨리는 것도 가능했다.

거기까지 생각한 알페아스가 나직하게 말했다.

“사드.”

사드가 다가와 고개를 숙였다.

“네, 스승님.”

“지금 당장 이천번의 블랙박스를 수거해라. 아무에게도 주어서는 안 된다. 그리고 시로네가 보는 앞에서 파기하도록. 반드시 시로네에게 파기된 걸 확인시켜.”

“알겠습니다.”

사드는 군소리 없이 대답하고 고개를 조아렸다. 

그의 팔찌도 수정구가 파괴되어 있었다. 

이천번을 관리하면서 한 번도 일어나지 않았던 일인 만큼 예상보다 사태가 심각해질 수도 있음을 직감했다.

물론 사건이 커질수록 학교의 이름은 알려지겠지만, 알페아스의 지시라면 사적인 생각은 할 필요가 없었다.

올리비아의 사나웠던 눈초리가 의아함으로 변했다.

타협을 모르는 성격이라는 건 오래전부터 알고 있었지만 이 정도로 꽉 막힌 결정을 내릴 줄은 몰랐다.

“괜찮겠어? 블랙박스에는 이번 대결의 모든 정보가 담겨 있어. 단테의 파스칼은 물론이고 시로네의 마법진도. 복사만 해 놓는다면 큰 도움이 될 텐데. 왕국에서 보안을 건다고 해도 엄청난 거금을 주고 가져가게 될 거야.”

올리비아가 은근히 떠보았으나 알페아스는 고민조차 하지 않았다.

“시로네의 것이야. 시로네의 허락 없이 정보에 접근하는 자는 있어선 안 돼.”

“시로네가 허락할지도 모르잖아. 잘 생각해 봐. 모교의 번창을 위해 결정을 내릴 수도 있는 거고, 무엇보다 마법사회에 이바지하는 일이야. 시로네 또한 수많은 천재 마법사들이 이룩해 놓은 것들의 수혜를 받고 있잖아.”

올리비아의 말도 일견 옳았다. 선대부터 내려오는 고귀한 희생과 도전, 노력과 재능이 없었다면 인류의 마법은 여기까지 발전하지 못했을 것이다. 

그렇기에 알페아스 또한 광자 마법의 혁신을 일으킨 양자론의 논문을 국가에 헌납하듯 제출했던 것이다.

하지만 알페아스의 생각은 변함이 없었다.

“시로네가 살아 있는 한 언제든 선택할 수 있겠지. 하지만 지금은 아니야. 정말로 필요하다고 느낄 때 스스로 결정하면 되는 일이야. 이런 식으로 선택지를 제시한다면 강요하는 것과 다를 바가 없어.”

올리비아는 쳇 하고 혀를 찼다. 예나 지금이나 고지식하기로는 제1급이었다.

‘하긴…… 그래서 좋아했던 것이지만.’

대결이 끝났지만 자리를 떠나는 학생은 없었다.

이번 결투의 하이라이트. 단테가 시로네에게 무릎을 꿇는 광경을 지켜보기 위해서였다.

하지만 정작 패배한 단테는 교사들의 회복 마법에도 쉽게 눈을 뜨지 못하고 있었다.

사비나가 고개를 저으며 울먹거렸다.

“단테가 지다니. 아니야, 이럴 수는 없어. 여태까지 수많은 강자들을 꺾었는데, 이런 시골 학교에서 무패의 기록이 깨질 수는 없는 거야.”

“사비나, 진정해. 지금은 단테가 무사하기만 바라자고.”

클로저가 사비나의 어깨를 붙잡고 진정시켰다. 하지만 이미 감정이 북받친 사비나는 현실을 인정할 수 없었다.

살다 보면 그런 날이 있지 않은가? 상식적으로 일어날 수 없는 변수가 계속해서 생겨서 모든 일이 꼬여 버리는 날이.

단테에게는 오늘이 그런 날인 것이다.

“단테는 무적이야! 싱크로율도 50퍼센트였잖아. 왕립 마법학교에서는 100퍼센트로 맞추고 싸운 적도 있어! 저런 촌뜨기에게 패할 리가 없다고!”

“흥, 그래 봤자 시뮬레이션일 뿐이지.”

카니스의 말에 사비나가 홱 하고 고개를 돌렸다.

“뭐야?”

“단테는 거인과 싸운 적이 없잖아. 대천사하고도.”

“지금 무슨 소리를 하는 거야? 단테를 조롱하는 건 용납할 수 없어!”

“절대로 이길 수 없는 적과 목숨을 걸고 싸워 본 적이 있냐는 얘기야. 이천번이든 싱크로율이 100퍼센트든 상관없어. 실전은 그런 게 아냐.”

사비나는 이를 뿌드득 갈았다.

에이미가 말을 이었다.

“단테는 실전을 몰라. 물론 실전에서도 충분히 먹힐 만한 실력이지. 하지만 시로네는 이 자리에 오기까지 언제나 목숨을 걸었어.”

카니스가 고개를 끄덕였다.

“이천번. 실전과 흡사하지. 하지만 실전은 아니잖아? 저런 건 별로 재밌지도 않다고. 목숨을 건다는 게 어떤 건지 알아? 삶과 죽음의 경계선에 서 있게 되면 사고가 정지되고 오직 살고 싶다는 생각밖에 들지 않아. 그런 상황에서 어떻게든 이성을 유지하고 싸우는 것, 그게 바로 실전이야.”

사비나는 아이처럼 씩씩거렸다. 네이드에게 린치를 당했기에 카니스가 말한 상황이 무엇인지 이해할 수 있었다.

하지만 단테가 어떤 각오로 싸웠는지 그들은 모른다.

시뮬레이션이라고 비하해도, 이길 수 있는 상대하고만 싸웠을 뿐이라는 조롱에도 변치 않는 사실이 있다. 

단테에게 이천번 대결은 인생의 모든 것이었다.

사비나의 눈에 눈물이 차올랐다.

“아니야. 아니란 말이야. 단테는…… 단테는 진짜로 목숨을 걸고 싸웠단 말이야.”

한동안 침묵이 흘렀다. 시로네의 친구들도 이제 와 단테 일행을 조롱하고 싶지 않았다.

아니, 솔직히 말하면 그들이 한 학기 동안 날뛰었던 고까움이 이것으로 풀릴 수는 없었다. 

하지만 단테는 강했다. 같은 라인에서 경쟁하는 동료라는 게 즐거울 만큼. 비록 시로네에게 패했지만 결과적으로 친구들의 체면은 세워 주고 고꾸라진 셈이었다.

어색한 시간이 지나고 마침내 단테가 정신을 차렸다.

흥분하여 떠들어 대던 학생들이 일제히 침묵을 지키고 이천번으로 고개를 돌렸다. 

사비나와 클로저는 안타까웠다. 차라리 오늘 하루 끝까지 기절해 있기를 바랐건만 수비력 최강의 학생은 회복력도 빠르다는 게 문제였다.

시로네가 다가가자 학생들은 숨소리마저 죽였다. 단테는 힘겹게 시로네를 올려보다가 안 되겠는지 다시 고개를 숙였다. 그리고 무언가를 혼잣말로 중얼거리기 시작했다.

시로네는 묵묵히 기다렸다.

마침내 단테가 중얼거림을 멈추고 다시 고개를 들었다.

더 이상 정보의 교환은 없다. 승자와 패자는 갈렸고 남은 건 전리품을 챙기는 일뿐이었다.

“죽여라.”

단테가 충격적인 선언을 했다.

시로네는 입을 굳게 다물고 단테를 노려보았다.

여기저기에서 술렁거리는 소리가 들렸다. 설마 무릎을 꿇느니 죽겠다고 나올 줄은 몰랐다.

철이 없다느니 남자답지 못하게 억지를 부린다느니 하는 말들이 흘러나왔다.

하지만 사비나는 알고 있었다. 단테의 말은 억지도 아니고 치기 어린 발언도 아니었다.



-최고의 마법사가 될 거야. 그러기 위해서는 이천번도 실전처럼 훈련해야 돼.

-하지만 단테, 아무리 그래도 이천번은 시뮬레이션이야. 판정도 존재하고, 실전과는 차이가 날 수밖에 없잖아.



사비나는 당시에 단테가 했던 말을 잊을 수 없었다.



-그렇겠지. 하지만 다른 학생들과 똑같이 훈련해서는 대마법사가 되지 못해. 그래서 결심했어. 내가 만약 이천번에서 패한다면, 그것은 곧 내 죽음을 의미하는 게 될 거야.



물론 어린 나이였다. 

사비나도 승부에 앞서 각오를 다지는 결의에 불과하다고 생각했다.

하지만 시간이 지날수록 단테의 진심을 알게 되었다.

150전, 200전을 치르면서 패할 수도 있었던 상황은 정말로 많았다.

하지만 결국 단테는 승리를 차지했다.

그렇게 400전이 넘어가자 단테도 당시의 말이 칼날이 되어 자신을 몰아세우는 기분을 느꼈을 것이다.

결과적으로 단테는 빠르게 성장했고, 472전 472승이라는 경이로운 기록을 달성하게 된 것이다.

알페아스는 일이 심상치 않게 돌아감을 느꼈다.

“저런 생각을 하고 있었을 줄이야.”

올리비아를 돌아보았으나 그녀 또한 금시초문인지 고개를 저었다. 단테가 정말로 목숨을 걸고 대결에 임했을 줄은 예상조차 못 했다. 최고의 마법사가 되겠다는 의지는 좋지만 18세 소년의 각오치고는 너무 나갔다.

그러다가 문득 깨달았다.

18세의 소년이기에, 최고의 자리를 지켜 내야 한다는 부담감은 더욱 컸을 것이다.

잡지에 실리고, 모든 학생들이 경외하고, 라이벌들을 쓰러뜨리면서 어찌 좋기만 했겠는가?

단테가 극단적인 선택을 한 동기에는 분명 자신의 책임도 있었다.

단테는 거짓이 아니라는 듯 다시 한 번 말했다.

“죽여라. 한 번도 누군가에게 진다고 생각해 본 적이 없다. 나의 패배다. 네 손을 더럽히고 싶지 않는다면 내가 직접 하겠다. 하지만 너에게 무릎을 꿇는 일은 없을 거야.”

시로네는 고개를 숙이고 한숨을 내쉬었다.

단테는 아주 중대한 착각을 하고 있었다. 자신의 목숨을 어떻게 다루든 본인의 마음이지만 그것을 입 밖으로 꺼내게 되면 누군가에게는 상처가, 누군가에게는 분노가 되는 법이다.

“졌으니까…… 죽겠다고?”

“그래. 그것이 내가 이번 대결에 임한 각오다.”

“왜? 너 따위가 뭔데?”

학생들의 놀란 표정으로 눈을 크게 떴다. 단테는 수치심에 몸서리를 쳤다. 하지만 지금 이 순간 가장 감정이 격한 사람은 시로네였다.

“다른 사람에게는 그토록 쉽게 무릎을 꿇으라고 하면서, 너는 그 정도도 못 한다는 거야?”

“멍청한 소리를 하는군. 나는 정말로 목숨을 걸었다. 어쩌면 평생의 라이벌이 될지도 모르는 내가 스스로 사라져 주겠다고 말하는 거야.”

“네가 그렇게 대단하냐?”

단테의 인상이 다시 구겨졌다. 비록 패했지만 좋은 대결을 펼쳤다. 시로네라면 자신의 마음을 이해해 줄 것이라 생각했다.

“왕국 최고의 재능이라는 이름값은 했다고 생각하는데? 물론 변명할 생각은 없어. 하지만 너 또한 나를 쉽게 이긴 건 아니잖아?”

“왕국 최고? 그래서 네가 할 수 있는 게 뭐야? 전쟁이라도 멈출 수 있다는 거야?”

“뭐야?”

“네가 그렇게 대단한 사람이라면 사소한 것 하나라도 바꿔 보란 말이야. 아무것도 할 수 없잖아. 그런데 네가 도대체 뭐라고 패배에 목숨을 거는 거야?”

단테의 인상이 일그러졌으나 그러거나 말거나 시로네는 계속해서 쏘아붙였다.

“전쟁도, 기아도, 내란도, 아무것도 막을 수가 없지. 그런데 뭐? 왕국 최고? 네가 대단하다고?”

단테는 숨이 가빠 왔다. 시로네의 한마디 한마디가 머리에, 가슴에, 심장에 비수처럼 꽂혔다. 그렇게 추락하고 있다. 자신을 이루는 무언가가 나락으로 떨어지고 있었다.

“네가 죽는다고 한들 세상은 변하지 않아. 아무도 네가 죽은 것에 대해 심각하게 생각하지 않는다고.”

단테는 더 이상 참을 수 없었다. 이대로 있다가는 밑바닥까지 떨어질 것 같았다.

“닥쳐! 한 번 이겼다고 기고만장한 거냐! 이번엔 진짜로 붙어 볼까?”

“단테.”

시로네는 동정하는 눈빛으로 그를 바라보았다.

“넌 그냥 인간이야.”

단테의 얼굴이 창백해졌다. 자신의 껍질을 둘러싸고 있던 무언가가 산산이 깨지는 기분이었다.

문득 카니스의 말이 떠올랐다.



-네가 상상할 수 있는 밑바닥의 끝까지 밟히는 기분을 느끼게 될 테니까.



처음부터 싸움을 거는 게 아니었다. 카니스의 말은 한 치의 과장도 없는 사실이었다. 

“대마법사도, 아니, 어떤 사람도 혼자서 세상을 바꿀 수는 없어. 인간이니까. 그렇기에 네가 죽어야 할 자격 같은 것도 없는 거야.”

학생들은 숙연한 마음으로 침묵했다. 단테와 싸우기를 거부하는 시로네를 겁쟁이라고 조롱했던 자들도 마찬가지였다.

왕국 최고의 재능이라는 명함.

그것은 분명 마법사 지망생에게 꿈과 같은 이름이었다. 하지만 멀리서 보면 그 또한 인간들의 손에 만들어진 인간 이하의 관념에 불과했다.

“저 아이는……?”

올리비아는 알페아스에게 물었다. 시로네가 누구인지는 학생기록부에 상세하게 적혀 있을 테지만 그녀가 알고 싶은 건 그런 게 아니었다.

알페아스는 마침내 사실을 털어놓았다.

“시로네는…… 미로를 만났어. 그리고 천국에서 대천사 이카엘을 만났지.”

올리비아는 놀란 표정으로 고개를 돌렸다.

알페아스가 씁쓸한 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

“그래. 진실을 알고 있는 소수의 인간 중에 하나지.”

올리비아는 깊은 생각에 잠겼다. 

지금도 이 세상은 1명의 마법사에 의해 유지되고 있다. 

그 사실을 알고 있기에, 시로네의 눈에는 인간사의 모든 일들이 더욱 대수롭지 않게 보였을 것이다.

“강한 아이네. 대부분은 겁에 질리거나 체념했을 텐데.”

“처음부터 저랬던 건 아니야. 수줍고 말수가 적은 아이였지.”

알페아스는 시로네를 만났던 날을 떠올렸다. 담벼락 너머에 귀를 대고 자신의 수업을 도강하던 열두 살의 소년은 이제 왕국 어디에 내놓아도 손색이 없는 유망주로 성장했다.

=======================================
[256] 다른 하늘 (6)





“경쟁이라는 것은 1등을 가리기 위한 시스템만은 아니야. 수많은 철학과 부딪치면서 자신의 것을 찾아 가는 과정이지. 순위에 집착하는 건 어리석은 일이야.”

올리비아는 단테를 안쓰럽게 바라보았다.

시로네의 말에 거짓은 없다. 세상을 바꾼다는 것은 마법학교의 1등을 차지하는 것과는 차원이 다르다.

실체조차 확인할 수 없음에도 인류 역사상 가장 강력한 마법사라고 일컬어지는 맥클라인 거핀.

그리고 그가 선택한 후계자 아드리아스 미로.

그들조차도 이 세상을 지키기 위해 크나큰 희생을 치러야만 했다.

“단테도, 시로네처럼 강해질 수 있을까?”

“모두 강해질 거야. 이곳에 있는 학생들 모두가.”

올리비아는 눈을 감았다.

이것으로 대결은 끝났다. 그리고 자신과 알페아스의 질긴 인연도 여기까지가 마지막이었다.

“내가 졌어. 교장직을 내려놓고 학교를 떠날게.”

알페아스가 능글맞게 웃으며 말했다.

“그대로 계셔도 괜찮소만?”

“무슨 소리야? 어차피 곧 임기도 끝나잖아.”

“학교에 남아서 나를 좀 도와줘. 나이가 먹으니 혼자서는 힘들어. 말하자면, 이 학교의 교감이 되어 달라는 거지.”

올리비아의 눈이 가늘게 찢어졌다. 

왕립 마법학교의 교장까지 지냈던 자신에게 교감을 하라니. 그것도 끔찍하게 미운 알페아스의 아래에서.

이쯤에서 묻어 두려고 했다. 무엇을 해도 이 능구렁이를 이길 수 없으니 잊고 살아 보려고 했다. 

하지만 알페아스는 마지막까지 자신을 괴롭히고 싶어 견딜 수가 없는 것 같았다.

물론 제안의 의도는 짐작이 간다. 제롬 올리비아가 교감으로 있다고 하면 학교의 명성은 순식간에 올라갈 것이다. 게다가 자신이 이곳에 머물면서 이루어 낸 혁신도 적지 않았다.

그렇기에 더더욱 거부해야만 한다. 

명성과 능력, 두 마리 토끼를 동시에 잡으려는 알페아스의 술수에 넘어갈 수는 없었다.

“교감? 내가 미쳤어? 왜 너를 도와서 그런 일을 해야 하는데?”

알페아스는 고민하지 않고 비장의 카드를 꺼내 들었다.

“그날 밤…… 네가 찾아왔을 때…….”

“그만! 제발 좀!”

올리비아는 눈을 질끈 감으며 소리쳤다.

세상에 이렇게 잔인한 사람이 있을까? 도대체 나한테 무슨 억하심정이 있는 거지?

10년이 넘도록 연락 한번 하지 않던 사람이 갑자기 찾아왔을 때만 해도 복수할 기회라고 생각했다. 

하지만 이제는 그가 자신을 찾아온 그날 매몰차게 돌려보내지 못한 것이 천추의 한이었다.

올리비아의 눈에 눈물이 가랑가랑 맺혔다.

“넌…… 진짜 이기적이야.”

알페아스는 농담을 접고 진지하게 말했다.

“그러지 말고 남아 줘. 한가로울 때는 나랑 같이 차도 마시고 화단도 가꾸자고. 그리고…… 에리나에게 인사도 하고.”

올리비아의 눈에 살심이 차올랐다. 뻔히 자신의 감정을 알고 있으면서 세상을 떠난 그의 아내에게 인사를 하라니.

대체 왜 이런 수모를 당해야 하지?

단지 좋아했을 뿐이다. 내가 무엇을 잘못했기에 이 인간은 나를 지옥 끝까지 떨어뜨리려고 하는가?

“너 정말……!”

언성을 높이려던 올리비아는 알페아스의 눈빛을 보고 말을 멈췄다. 전과는 다른 감정이 그의 눈동자에 드러나 있었다.

“너, 설마…….”

알페아스는 고개를 저었다. 올리비아가 실망하리라는 건 알고 있지만, 두 번이나 그녀에게 상처를 줄 수는 없었다. 

하지만 30년 전과 다른 것도 엄연한 사실이었다. 어쩌면 그랬다.

“오해하지는 마. 그래, 무슨 생각 하는지도 알지만, 솔직히 자신 없어. 죽을 때까지 에리나를 놓아주지 못할 수도 있지. 너에게 아무것도 보장해 줄 수 없어.”

올리비아의 눈이 조금 차가워졌다. 하지만 처음만큼은 아니었다.

“그런데 왜 이러는 거야? 죽은 아내는 마음에 품은 채로 나에게서 얻을 수 있는 게 뭔데? 뭐, 육체 같은 거야? 나이 먹으니 외로움이 뼈에 사무치니?”

알페아스는 하늘을 올려다보았다.

“어쩌면 그럴 수도 있겠지. 이성적으로 내린 결론은 아니야. 그냥 지금이 아니면 더 이상 기회가 없을 거라는 생각이 들었어. 단지 그뿐이야.”

올리비아는 멍한 표정을 지었다. 알페아스가 머쓱하게 웃으며 말했다. 자신이 생각해도 말도 안 되는 얘기였다.

“이건 좀 이기적인가?”

올리비아는 고개를 저었다.

“아니. 진짜로 이기적인 게 뭔지 알아? 당신이 감정을 솔직하게 말해 준 게 이번이 처음이라는 거야.”

“미안해. 나도 어쩔 수 없었어. 그때는 그랬지. 알고 있잖아, 어쩔 수 없었다는 거.”

올리비아는 긴 숨을 내쉬며 생각에 잠겼다.

“그래서 날더러 정말 어쩌라는 거야? 이 나이 먹어서 또 매달려 보라는 거야? 그러면 혹시라도 받아 줄 수도 있을지도 모르니까?”

“나도 아직은 내 마음을 잘 모르겠어. 아무리 세상을 오래 살아도 이런 건 모르겠다고. 하지만 노력할게.”

올리비아는 눈물이 솟구치려는 것을 억지로 참아 냈다.

이기적인 제안에 화가 나야 하는데, 노력해 본다는 말을 듣는 순간 여태까지의 분노가 사라져 가는 것을 느끼는 자신의 모습이 한심하고 비참했다.

올리비아는 한숨을 푹 내쉬었다. 알페아스의 말이 조금은 이해가 되었다. 솔직히 자신도 이제 와 계산적으로 살고 싶지 않았다.

제2급의 대마법사. 이룰 걸 다 이룬 마당에 인생에 두려울 게 무엇이 있겠는가?

그저 감정이 움직이는 대로, 시간이 흘러가는 대로 몸을 맡기면 그만이다. 그래도 되는 나이라고 생각했다.

“서고나 구경시켜 줘. 일단 차부터 마시지 뭐.”

이번에는 알페아스가 의외라는 표정을 지었다. 서고에는 아내가 살고 있다. 어리석은 여자라는 건 이미 알고 있었지만 또다시 모든 걸 내려놓을 줄은 몰랐던 것이다.

알페아스의 생각을 읽은 올리비아가 손가락을 저었다.

“착각하지 마. 그렇다고 제안을 받아들인 건 아니니까.”

“그런데 왜 하필 서고야?”

올리비아는 오래전의 일을 떠올렸다. 알페아스가 보는 앞에서 에리나의 초상화를 훼손시켰던 일은 지금도 기억 속에 잊히지 않는 악몽이었다.

“에리나 씨에게는…… 사과할 일도 있고.”

알페아스의 얼굴에 비로소 미소가 번졌다.

“얼마든지. 그럼 갈까?”

알페아스가 먼저 자리를 뜨자 올리비아 또한 다른 교사들의 눈치를 보더니 헛기침을 한번 하고는 뒤를 졸졸 따랐다.

교사들은 황당하기 그지없었다.

무슨 이야기를 하는지 자세히 듣지는 못했지만 대결이 끝났으니 둘 중 1명은 사달이 날 거라고 예상했다.

하지만 제자들을 죽도록 싸움 붙일 때는 언제고 나란히 서고로 떠나 버리자 어안이 벙벙했다.

한편 단테의 인터뷰로 승승장구해 왔던 킬라인은 절망적이었다. 새로운 스타의 탄생이라고 볼 수 있지만, 문제는 자신의 미래였다.

여태까지 단테라는 스타를 독점해 왔다. 하지만 결국 그는 저물었고 이제는 시로네의 세상이었다.

앞으로 수많은 특파원들이 시로네를 붙잡으려고 난리를 칠 테니 경쟁률이 장난이 아닐 것이다.

또한 그들의 첫 번째 제거 대상은 당연히 자신이었다.

머리를 굴리던 킬라인의 눈빛이 반짝였다. 이렇게 된 이상 한탕 크게 해서 후일의 발판을 깔아 두는 수밖에 없었다.

모두가 시로네를 붙잡으려고 할 때 자신은 역으로 베팅해서 특종을 노리겠다.

킬라인은 영상 기록관에게 걸어갔다. 그런데 막상 도착하자 영상 기록 장치가 바닥에 뒹굴고 있었다.

황당하게 지켜보던 그녀가 싸늘한 눈으로 물었다.

“어떻게 된 거야? 왜 이게 쓰러져 있어?”

“어, 그게…… 팔찌가 전부 깨졌잖아요. 영상 기록 장치도 연동되거든요. 그래야 전투를 찍을 수 있으니까요. 그러다가 마지막에 펑 하고 쓰러진 거죠.”

영상 기록관이 불가항력이었다는 듯 어깨를 으쓱했다.

킬라인은 욕을 한 바가지 퍼부으려다가 심호흡을 하며 마음을 진정시켰다.

옵스큐라는 예민한 물건이라 약간의 충격으로도 깨질 위험이 있었다.

“빨리 확인해! 옵스큐라 말이야. 그게 없으면 우리는 아무것도 기사로 낼 수 없어.”

“아, 알겠습니다.”

영상 기록관은 본체를 열고 내부를 살폈다.

한참이나 속을 뒤적거리던 그가 안도의 한숨을 내쉬며 고개를 돌렸다.

“괜찮아요. 옵스큐라는 무사합니다.”

킬라인의 심장박동 수가 비로소 정상 수치로 되돌아왔다.

“후우, 그건 다행이네.”

학생들을 무사히 돌려보낸 시이나가 임무를 끝마치고 다가왔다.

“무슨 일이죠? 뭔가 문제라도?”

영상 기록관이 너털웃음을 터뜨리며 말했다.

“아하하, 그게…….”

킬라인이 갑자기 소리쳤다.

“이럴 수가!”

특파원의 본능과도 같은 행동이었다.

영상 기록관과 시이나가 의아한 표정으로 돌아보자 그녀는 슬픈 표정을 연기했다.

“옵스큐라에 금이 갔어요. 손상된 옵스큐라는 영상을 재생할 수 없어요. 결국 아무것도 담지 못하게 되었네요.”

시이나도 안타까움에 한숨을 내쉬었다. 오늘의 대결은 수많은 학생들에게 교보재가 될 만큼 수준이 높았다.

시로네와 단테의 전투가 고스란히 담겨 있는 옵스큐라가 깨졌다는 건 개인적인 아쉬움을 떠나서 왕국 전체의 손실이었다.

하지만 한편으로는 다행이라는 생각도 들었다.

알페아스 교장 선생님이 사드에게 블랙박스를 파기하라는 지시를 내렸다고 들었다. 

물론 옵스큐라에 담긴 건 단순한 영상에 불과하지만 이왕 이렇게 되어 버렸으니 확실하게 단속을 하는 게 좋았다.

“저런, 안됐네요. 유감이에요.”

시이나는 진심 반 거짓 반으로 위로의 말을 전하고 떠나갔다.

그녀가 멀어지자 영상 기록관이 무슨 짓이냐는 듯 킬라인을 돌아보았다.

하지만 그녀의 눈에는 아무것도 들어오지 않았다. 오로지 한 가지 생각만이 머릿속에 가득 찼다.

교사회 최고의 특파원은 언제까지나 자신일 것이다.

‘후후후! 특종, 특종이다!’

밝혀진 진실 (1)





시로네와 단테의 대결이 끝나고 일주일이 지났다.

올리비아는 여전히 임시 교장직을 수행하고 있었고, 다음 학기부터는 교감으로 다시 부임한다는 소문이 돌았다.

학생들에게는 충격적인 소식이었다.

올리비아는 제2급의 대마법사.

왕립 마법학교로 돌아간다면 모를까 알페아스의 밑에서 일할 것이라고는 상상조차 할 수 없는 일이었다.

하지만 소문이 사실이라면 정말로 신나는 일이다.

인격자인 알페아스를 필두로 왕국 최고의 교사인 올리비아까지 학교에 들어온다면 학교의 인지도는 훌쩍 뛰어오를 것이다.

그래서인지 학기가 한 달밖에 남지 않아 어수선할 시기에도 학생들의 면학 분위기가 좋았다.

올리비아는 알페아스와 자주 산책을 다녔다.

여전히 두 사람은 불과 물처럼 의견이 맞지 않았지만 큰 싸움으로 번지는 건 본 적이 없었다.

올리비아는 불처럼 쏘아붙이다가도 알페아스가 무슨 말을 하기만 하면 찬물을 끼얹은 듯 입을 다물었다.

그 사실을 토대로 교사들과 학생들은 올리비아가 알페아스에게 어떤 약점을 잡힌 게 분명하다고 생각했다.

오늘도 올리비아는 알페아스와 교내를 돌아다니며 한가로운 시간을 보냈다.

학기 동안 대부분의 커리큘럼이 수정되었기에 바쁜 건 교사들뿐이었다.

“이쪽에는 장미를 심을 거야.”

올리비아가 화단의 너비를 재듯 두 팔을 벌리면서 말했다.

지나가던 학생들이 그녀를 보고 인사를 했다.

“안녕하세요, 올리비아 교장 선생님!”

올리비아가 다정한 미소로 그들을 반겼다.

“그래, 수업은 다 끝났니?”

“네. 이제 도서관으로 가려고요.”

“그렇구나. 하지만 실습 기간인데 훈련장은 안 가도 되겠어?”

“아, 오늘 이천번 수업이 있었거든요. 컨디션 조절하려고요. 예전에는 몰랐는데 이천번이 도입되니까 실습 기간하고 맞물려서 힘든 점이 있는 거 같아요.”

“그럴 수도 있겠구나. 교사 회의 때 내가 건의를 해 보마.”

“어? 정말요? 감사합니다!”

학생들은 뛸 듯이 기뻐하며 도서관으로 멀어졌다.

거창한 철학을 고수하기보다는 효율을 높이기 위해 발 빠르게 대응하는 것이 올리비아의 교육 방침이었다.

“교장 선생님!”

사드가 멀리서부터 소리를 치며 달려왔다. 표정을 보아하니 무슨 큰일이라도 난 듯했다.

하지만 산전수전을 다 겪은 알페아스와 올리비아는 미리부터 걱정하지 않았다.

“무슨 일인가요, 사드 선생님?”

사드는 숨을 헐떡이며 침을 삼키다가 뒤춤에 꽂아 놓은 잡지를 꺼냈다.

교사회에서 출판하는 잡지 <스피릿>이었다.

올리비아는 뒤늦게 사정을 직감했다.

하긴, 왕국 최고의 단테를 무명의 학생이 격파했으니 얼마나 과대 포장을 했을지 보지 않고도 알 것 같았다.

=======================================
[257] 밝혀진 진실 (2)





“그러고 보니 오늘이 출간일이네요. 우리 학교의 이야기도 잘 나왔겠죠?”

올리비아가 잡지를 넘겨받으며 물었다.

그녀의 입에서 우리 학교라는 말이 나오자 알페아스는 흐뭇하게 웃었다.

하지만 좋았던 분위기는 표지를 보는 순간부터 사라졌다.

헤드라인 기사에 충격적인 내용이 적혀 있었다.



 전격! 시로네 부모님의 인터뷰!

 단테를 꺾은 학생은 산꾼의 자식?



올리비아는 고개를 갸웃했다.

시로네도 아니고 부모님의 인터뷰라니. 게다가 산꾼의 자식은 뭐란 말인가?

킬라인이 독한 성향이기는 하지만 말도 안 되는 왜곡 기사를 올릴 만큼 어리석은 여자는 아니었다.

알페아스의 등골을 타고 식은땀이 흘렀다.

왜곡 기사가 아닌 사실이었다.

현재 학교에서 시로네의 출신을 알고 있는 사람은 극히 소수였다.

물론 킬라인이 신상을 추적하기로 마음먹었다면 캐내기는 아주 쉬운 일이다. 프로 특파원의 취재 실력이라면 시로네의 부모님이 버텨 낼 재간은 없었다.

올리비아는 잡지를 펼치고 빠르게 글을 읽어 내려갔다.

시로네가 단테를 제압한 과정이 상세히 적혀 있고 사진까지 실렸다.

옵스큐라가 깨졌다는 얘기를 들었는데 거짓말이었던 게 분명했다.

하지만 기사는 거짓이 아니었다.

왜곡도 정도가 있는 것이지, 만약 날조로 이런 기사를 썼다면 두말할 것도 없이 퇴출감이었다.

‘사실이라고? 시로네가…… 산꾼의 자식?’

올리비아는 해명을 요구하듯 알페아스를 돌아보았다.

알페아스가 씁쓸한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“사실이야. 시로네는 산꾼의 자식이지. 하지만 오젠트 가문의 추천으로 특별 전형으로 입학을 시켰어. 교사들조차 몰라. 사드도 모르고 있었지.”

올리비아는 서운한 감정을 드러냈다.

“그건 상관없어. 왜 나한테까지 숨긴 거야? 적어도 교장인 나는 알고 있어야 하잖아.”

알페아스도 억울한 부분이 있었다.

올리비아가 신중하고 입이 무거운 사람이라는 건 누구보다 자신이 잘 알고 있다. 문제는 이런 일이 벌어질 줄 몰랐다는 것이다.

“숨기고 자시고, 머릿속에 담아 두고 있지도 않았어. 벌써 1년이 지났고, 아무도 시로네의 출신에 대해 궁금해하지 않았으니까.”

알페아스가 울상을 지으며 말하자 올리비아도 원망을 그만두고 생각에 잠겼다.

시로네의 인간상은 확실히 독보적인 구석이 있다. 그와 어울리다 보면 출신에는 그리 관심이 가지 않는 것도 사실이었다.

하지만 사람이 많이 모이는 곳에서는 무슨 일이든 벌어지게 마련이다.

“하여튼 순진해 빠져 가지고는. 시로네가 아무리 아군이 많아도 시기하는 학생들은 있게 마련이야. 항상 생각을 하고 있어야 할 거 아냐. 내가 알았으면 애초부터 이런 일도 없었지.”

알페아스도 이번만큼은 할 말이 없었다.

학생들을 보듬어 주는 데는 탁월하지만 정치에는 영 소질이 없었다.

올리비아는 팔짱을 끼고 고심하더니 결정을 내렸다.

“사드 선생님.”

“네, 교장 선생님.”

“지금 당장 킬라인을 호출하세요. 기별을 받는 즉시 나에게 오라고 해요. 24시간 안에 오지 않으면 내가 직접 찾아갈 것이라고 전하세요.”

“알겠습니다.”

사드는 고개를 숙이고 돌아섰다.



@



시로네의 출신이 밝혀지자 알페아스 마법학교는 발칵 뒤집혔다.

교사들도 충격을 받았지만 역시나 말이 나오는 쪽은 학생들이었다.

올리비아의 예상은 정확했다.

모두가 시로네를 좋아하는 것처럼 보였지만 대중의 흐름에 휩쓸려 의견을 내지 못한 소수의 학생들이 엄연히 존재했다. 시로네의 재능을 시기하는 부류였다.

그러다가 이번 사건이 터지자 물 만난 물고기처럼 시로네를 매도하기 시작했다.

수업이 끝난 교내 매점은 학생들로 우글거렸다.

고급반의 실습 시험이 끝났기에 시간이 여유로운 점도 있지만 한창 이슈가 되고 있는 시로네에 대한 이야기를 나누는 데에 도서관은 적합하지 않았다.

특히나 구석의 테이블을 차지하고 있는 클래스 포의 중위권 그룹은 마치 돈을 받고 움직이는 사람처럼 열성적으로 시로네를 깎아내리고 있었다.

“쳇! 이게 말이 되는 거야? 우리가 평민이랑 같이 학교를 다녔다니.”

“평민도 그냥 평민이 아니지. 산꾼이래잖아. 수준 떨어져서 못 다니겠어.”

“어쩐지 가끔씩 아둔한 데가 보이더라니. 출신은 못 속이는 거야. 마법을 배운 것도 1년밖에 되지 않았잖아. 그래서 기본 마법조차 시전하지 못했고.”

물론 그들은 한 가지 사실을 외면하고 있었다.

그런 시로네가 1년 만에 고급반의 최고가 되었다는 점이다. 아니, 왕국 최고였다.

모두 거기에 대한 모순을 느끼고 있지만 입 밖으로 꺼내는 사람은 없었다.

그들이 원하는 것은 시로네가 천재든 아니든 이번 기회를 계기로 완전히 추락시키는 것이다.

매점 자판에 등을 기대고 있던 클로저가 그들의 꼬락서니를 보며 투덜거렸다.

“아주 난리도 아니네. 시로네가 없어도 1등 언저리도 못 가 볼 것들이.”

사비나도 구석에 숨어서 누군가의 험담을 하는 모양새가 마음에 들지 않았다.

물론 그녀에게도 시로네는 좋아할 수 없는 적이다. 하지만 최고의 그룹과 정면으로 겨루었다는 자부심은 저들과의 비교를 거부했다.

“단테, 너는 어때?”

“뭐가?”

단테는 시로네의 험담에는 관심을 두지 않고 자판 위에 있는 메뉴판을 지켜보고 있었다.

“시로네 말이야. 사실 충격적이기는 하잖아. 귀족이 아니었다니.”

단테는 눈을 깜박이더니 친구들을 돌아보며 물었다.

“야, 너희는 뭐 마실래?”

사비나가 손을 들고 말했다.

“나는 오렌지 주스. 요즘 피부가 푸석해서 비타민을 좀 섭취해 줘야겠어.”

“그래? 그럼 난 목 마르니까 아이스커피. 클로저 너는?”

클로저는 단테를 빤히 바라보았다.

이천번 대결에서 패한 다음 날 단테는 수업에도 들어오지 않고 휴식을 취했다. 안티매직이 제대로 들어갔기 때문에 학교에서도 배려를 해 준 것이지만, 사실 다친 곳은 정신이 아닌 마음이었을 것이다.

그렇게 하루가 지나고 다음 날 단테는 사람들 앞에 모습을 드러냈다.

아이들의 시선이 집중된 것은 당연했으나 그는 아무 일도 없었다는 듯 평소와 똑같은 태도로 수업을 들었다.

‘단테, 너 정말 괜찮은 거냐?’

그가 무슨 생각을 하는지 모르겠다.

복수를 계획한다면 매치를 준비할 것이고 시로네를 인정한다면 그만 학교를 떠나는 게 옳았다. 어차피 학기가 끝나가고 있으니 슬슬 짐을 꾸려야 할 시기였다.

하지만 단테는 차후의 문제에 대해서는 어떤 말도 꺼내지 않았다.

“저기, 단테 선배님…….”

클래스 파이브의 소녀가 홍조를 띤 얼굴로 단테에게 다가왔다.

“응?”

단테는 아이스커피에 꽂힌 빨대를 물고 그녀를 돌아보았다.

“저기, 이번 대결 정말 인상 깊게 봤어요.”

클로저와 사비나는 심장이 떨어지는 기분이었다.

눈치가 없어도 정도껏이지, 당사자도 함구하고 있는 일을 내뱉다니.

하지만 철없는 소녀는 진심이면 무슨 말이든 해도 된다고 믿는 모양이었다.

“비록 패하기는 했지만, 저는 단테 선배님이 졌다고 생각하지 않아요. 왜, 그런 게 있잖아요, 영원한 라이벌이라는 거. 다음 대결에서는 단테 선배님이 충분히 이길 수 있을 거예요.”

사비나는 슬그머니 단테의 눈치를 살폈다.

예상과 달리 단테는 별다른 감정을 드러내지 않고 눈을 깜박거리다가 대수롭지 않게 말했다.

“그래, 고마워.”

단테의 친구들은 충격을 받았다.

한 번의 패배는 곧 죽음이라고 생각했던 단테다. 이런 담담한 반응은 오히려 비정상적이었다.

‘설마, 패배의 충격으로 머리가 이상해진 건 아니겠지?’

단테에게 고맙다는 말을 들은 소녀는 흥분한 얼굴로 후다닥 친구들의 자리로 돌아갔다.

그러고 보니 모든 학생들이 이쪽을 주시하고 있었다. 말소리가 어느새 끊겼고 매점은 고요했다.

단테는 시선이 자신에게 쏟아지고 있다는 걸 깨닫고 그제야 주위를 둘러보았다. 그러다가 무슨 상관이냐는 듯 빈 테이블에 앉아 커피를 홀짝였다.

클로저가 단테가 주문한 것과 같은 커피를 들고 와 테이블에 탁 하고 내리쳤다. 그리고 맞은편에 앉아 속삭이는 말투로 물었다.

“너 도대체 왜 그래?”

“뭐가?”

“시로네 말이야. 아무리 생각해도 네가 아무 말도 하지 않는다는 건 이상하잖아.”

“그럼 무슨 얘기를 해?”

“시로네야 그렇다고 쳐. 하지만 대결이 끝났으니 뭔가 언급이 있어야 할 거 아냐. 너, 정말로 이대로 주저앉을 거야? 왕국 최고의 학생이라는 칭호를 되찾아야 할 거 아냐.”

단테는 피식 웃었다. 자조적인 웃음이었다.

“왕국 최고의 학생? 글쎄…….”

미지근한 단테의 반응이 답답한 클로저는 가슴을 두드렸다.

아무래도 심각한 슬럼프에 빠진 게 분명했다.

시로네에게 패한 충격이 너무나 커서 의욕도 열정도 사라져 버린 것이다.

“너 진짜……!”

참다못한 클로저가 언성을 높이려는 순간 매점의 문이 열리고 두 사람이 들어왔다.

공교롭게도 네이드와 이루키였다.

학생들의 시선은 자연히 그쪽으로 집중되었다.

3주간의 치열한 대결을 펼쳤던 당사자들이 재회한 상황이었다.

시로네가 보이지 않는다는 게 아쉬웠지만 한편으로는 무슨 낯짝으로 고개를 들고 다니겠는가 싶었다.

학교의 모든 학생들이 시로네보다 직위가 높다.

그들은 귀족이었고, 시로네는 평민이다.

사회 규범에 따르면 발가락을 핥으라고 해도 군소리 없이 핥아야 하는 사람이 바로 시로네였다.

물론 지성인인 이상 그것이 딱히 옳지 않다는 것은 알고 있지만, 태어날 때부터 얻은 이점을 포기할 생각은 없었다.

매점의 분위기가 이상하여 둘러보던 이루키는 단테를 발견했다.

단테도 피하지 않고 눈을 마주쳤다.

학생들은 숨소리조차 내지 않고 두 사람의 조우를 기다렸으나 예상과 달리 이루키가 내뱉은 말은 싱거웠다.

“왔냐? 별일이네. 매점 같은 곳은 안 다닐 줄 알았더니.”

단테는 커피를 들어 보였다.

“목이 말라서. 너야말로 무슨 일이냐?”

이루키는 어릴 때부터 취향이 유별나서 특별한 일이 아니고서는 음식을 사 먹지 않았다. 뇌의 기능을 저하시킨다고 생각하기 때문이다.

당시에는 나이가 어렸기에 동급생들은 그런 이루키를 이상한 듯 쳐다보았으나 단테는 일리가 있다고 생각했다.

그렇기에 꽤나 오랜 시간이 지났어도 이루키의 식성을 기억하고 있었다.

이루키는 어깨를 으쓱하며 자판으로 걸어갔다.

“시로네가 저녁을 안 먹어서. 뭐라도 좀 사다 주려고.”

단테는 이해한다는 듯 고개를 끄덕였다.

“그래. 시로네는 좀 어때?”

“뭐…… 그냥저냥. 그래도 조금 충격은 받은 모양이던데.”

“그래? 그건 의외네.”

단테는 진심이었다.

이천번 대결에서 초고속의 정보를 교환하면서 그의 생각의 크기가 얼마나 거대한지 몸소 체험한 그였다. 고작 이런 일로 두문불출할 성격은 절대로 아니라고 생각했다.

“그게…… 시로네는 가족이라면 끔찍하게 생각하거든. 킬라인이 허락도 없이 부모님의 인터뷰를 딴 것에 화가 난 모양이야.”

단테는 킬라인을 떠올렸다.

그녀라면 충분히 그러고도 남았다.

학교가 발칵 뒤집혔다는 사실을 알면 부모님의 죄책감은 이루 말할 수 없을 것이다.

시로네는 그것이 마음에 들지 않는 것이었고, 그렇기에 최대한 빨리 이 상황이 지나가기를 기다리고 있을 터였다.

“야, 이루키, 너 이런 상황에서 시로네랑 어울릴 거야?”

시로네를 험담하던 소년 중의 1명인 제임스가 벌떡 일어나 이루키를 가리켰다.

중위권 그룹은 단테와 시로네의 파가 대립하기를 원했다. 소모적인 쟁이 끝까지 이어져서 그들끼리 자멸하면 자신들에게도 치고 올라갈 수 있는 기회가 생기기 때문이다.

하지만 기대했던 충돌이 일어나지 않자 직접 나서서 이루키를 자극하기로 마음먹었다.

“메르코다인이라면 왕국에서 최고의 가문이잖아. 배신감도 안 느껴? 시로네는 너희보다 훨씬 아래인데도 같은 급으로 위장한 거야. 그런데 너는 그 자식 빵 심부름이나 하고 있다는 게 말이 돼?”

이루키는 오히려 자랑스럽다는 듯 손가락을 저었다.

“왜 말이 안 되는데? 우선, 시로네는 내 친구야. 그리고 현재 배가 고픈 상태고. 무엇보다 우리는 이미 시로네의 출신을 알고 있었어. 친구니까 당연한 거 아냐?”

“뭐, 뭐?”

제임스는 황당한 표정으로 입을 벙끗거렸다.

매일같이 붙어 다니는 삼총사이니 시로네가 말을 했을 가능성은 있다. 하지만 그걸 알고서도 어떻게 친구로 지낼 수가 있단 말인가?

=======================================
[258] 밝혀진 진실 (3)





네이드가 나섰다. 모든 학생들과 어울리기를 좋아하는 성격이지만 시로네가 이런 상황이 되었으니 편을 들지 않을 수 없었다.

“너희도 이제 그만해. 물론 시로네가 평민이라는 건 충격적이겠지만, 그렇다고 일부러 속인 것도 아니잖아. 만약 물어봤다면 솔직히 말했을 거야. 시로네는 그런 성격이니까. 같은 학교 학생끼리 경쟁 외적인 일로 공격하는 건 좋지 않아.”

“경쟁? 헛소리하지 마. 평민이라고, 평민! 너는 바깥에서 평민하고 친구 하냐? 아니잖아! 너도 가문에서는 수많은 평민에게 수발을 받는 입장이면서 어떻게 시로네를 받아들일 수 있다는 거야?”

네이드는 한숨을 내쉬었다.

말이 통하지 않으니 백날 설득해 봐야 헛수고였다.

물론 제임스의 말에도 일리는 있었고, 그들의 심정도 이해가 되지 않는 것은 아니었다.

하지만 어쩌겠는가? 이미 시로네는 가장 소중한 친구였고, 그가 슬퍼하는 모습은 절대로 보고 싶지 않았다.

제임스는 이루키와 네이드가 이미 시로네에게 콩깍지가 씌었다고 생각하고 단테로 목표를 바꿨다.

“단테! 네가 말 좀 해 봐. 이 중에서 가장 열 받는 사람이 너잖아. 평민 따위에게 그런 굴욕을 당했으니까!”

단테는 어처구니없는 표정을 지었다.

“열 받는데 평민 귀족이 따로 있나? 졌으니까 그냥 진 거지.”

처음으로 대결에 대한 감정을 털어놓은 그였으나 그조차도 담백했다.

제임스는 비로소 상황이 어떻게 돌아가는지 깨달았다.

단테 일행이고 시로네 일행이고, 중위권 그룹과 얽히고 싶지 않은 것이다.

마치 시로네를 험담하면 자신과 같은 급이 될 것만 같아서 현실을 외면하는 게 분명했다.

제임스는 고개를 숙이고 부들거리다가 참지 못하고 쏘아붙였다.

“결국 그런 거였냐? 너희 모두 시로네에게 빌붙고 싶은 거야? 이제 학교에서 시로네를 이길 사람은 없으니까! 시로네 편을 들면 너희도 엄청 대단해 보인다고 생각하는 거겠지? 너나 나나 다를 건 없어. 결국 똑같은 패배자일 뿐이라고!”

단테가 아이스커피의 얼음을 빙빙 돌리며 말했다.

“그건 좀 너무 나갔는데. 진 건 난데 왜 네가 흥분하는 거야?”

“너야말로 가식 떨지 마! 솔직히 분해서 견딜 수가 없잖아. 그렇게 비참하게 져 놓고는 아무렇지도 않다는 게 말이 돼? 말해 봐. 시로네에게 흠씬 두들겨 맞고 기절까지 했잖아. 대체 무슨 생각을 하며 사는 거야?”

“이 자식들이 보자 보자 하니까!”

클로저가 참지 못하고 나섰다. 단테가 패하기 전만 해도 눈도 못 마주쳤던 아이들이 기가 살아서 마음대로 날뛰고 있었다.

“됐어. 그만둬.”

클로저를 말린 단테는 천장을 올려다보았다. 그리고 한참이나 생각하더니 천천히 입을 열었다.

“만약…… 오토마톤의 설계를 조금 더 단순화시켰다면 어땠을까?”

뜬금없는 소리에 제임스의 인상이 일그러졌다.

“뭐? 갑자기 무슨 헛소리야?”

“파스칼의 회로가 조금 더 직관적이어야 했어. 예를 들면 공격이면 공격, 수비면 수비, 이런 식으로 역할을 분산시켰으면 더 좋았을 텐데. 기본 마법의 종류가 너무 많았던 것은 아닌가? 파이어볼을 빼고 윈드 커터만 운용했다면 기동력이 올라갔을 거야.”

단테의 쉬지 않고 이어지는 말에 학생들이 멍한 표정을 지었다.

이루키와 네이드는 진지하게 경청했다.

확실히 그런 식으로 전개했다면 경기 양상도 조금은 바뀌었을 것이다.

반면에 제임스는 입을 굳게 다물고 분노에 몸을 떨고 있었다.

커피를 들고 일어선 단테가 그에게 다가갔다.

“무슨 생각을 하고 있냐고 묻는다면, 내 머릿속에는 온통 마법에 대한 생각밖에 없어. 마법학교에 다니고 있으니까. 그러는 너야말로 무슨 생각을 하며 사는 거냐? 시로네가 평민이든 귀족이든, 그게 네 마법과 무슨 상관이 있다는 거야?”

제임스의 얼굴이 홍시처럼 빨개졌다.

수치심이 밀물처럼 밀려들면서 당장이라도 자리를 박차고 도망치고 싶은 기분이었다.

하지만 후배들이 보는 앞에서 그런 추태를 보일 수는 없었다.

논리에서 밀린 그가 이번에는 억지를 부렸다.

“닥, 닥쳐! 그러는 너는 어떻고? 시로네에게 무릎도 안 꿇었잖아. 차라리 죽이라느니 어쩌느니 큰소리치더니, 아직까지 잘도 살아 있군그래!”

클로저의 눈이 싸늘하게 식었다.

“제임스, 너 죽고 싶냐?”

제임스는 겁에 질려 흠칫했으나 이미 말은 나온 마당이었다.

게다가 클로저는 이루키에게 두들겨 맞은 장본인이었으니 이 자리에서 무력행사는 할 수 없을 터였다.

“사실이잖아! 말해 봐! 너야말로 겉과 속이 다른 인간이 아니면 뭐야?”

단테는 잠시 말이 없었다.

딱히 깊은 생각을 하는 건 아니었다. 머릿속에 들리는 시로네의 음성이 끝나기를 기다리고 있을 뿐이었다.

“그게…….”

단테는 대수롭지 않게 말했다.

“못 죽겠더라고. 죽는 건 무섭잖아.”

“뭐, 뭐야?”

이루키가 킥킥 웃음을 터뜨렸다.

단테를 비웃는 게 아니다.

죽는 건 당연히 누구에게나 무섭다. 시로네의 말대로 그저 인간이기 때문이다.

단테를 좋아하지는 않지만 그의 오토마톤처럼 딱 떨어지는 성격은 마음에 들었다.

“정말로 죽을 각오로 싸우기는 했는데, 막상 이렇게 되고 보니 못 죽겠더라고. 그게 전부야. 그렇다고 무릎을 꿇기는 싫고.”

제임스는 이성을 잃었다.

단테 일행도 시로네 일행도 무슨 생각을 하며 사는지 도무지 이해할 수 없었다. 그의 눈에는 모두가 정신병자로 보였다.

“하하! 그래, 이제 알겠어. 이 패배자 녀석! 결국 시로네에게 꼬랑지를 내린 거지. 넌 처음부터 죽을 용기도 없는 자식이었어! 얼른 그 잘난 왕립 마법학교로 돌아가는 게 어때?”

클로저는 제임스를 묵사발 내 버리기로 진지하게 결심했다.

여태까지는 패배의 여파로 의기소침해서 누군가를 두들겨 패는 것도 면이 안 섰던 게 사실이다. 하지만 단테를 모욕한 놈을 그냥 놔둘 수는 없었다.

“단테, 이제는 말리지 마라.”

클로저가 주먹을 어루만지며 제임스에게 다가갔다.

하지만 이번에도 단테는 클로저를 말렸다.

“됐어. 이것도 패배자의 숙명이지. 증명할 수도 없는 거잖아.”

클로저는 억울해서 미치겠다는 표정을 지었다.

“단테…….”

하지만 단테는 정말로 괜찮았다.

제임스의 소리는 그저 노이즈였다. 아무런 의미도 담기지 않은 말들.

자신을 돌아볼 여유도 없이 남의 일에 열변을 토하는 아이들이 싫어서 어린 날 학교를 그만둔 것이 아니던가?

단테는 흥분한 제임스에게 미소로 답했다.

“그리고 제임스, 나는 왕립 마법학교로 돌아가지 않을 거야. 알페아스 마법학교를 계속 다닐 거고, 이곳에서 졸업할 거다.”

클로저는 조금 전의 분함도 잊고 놀란 눈을 치켜떴다.

앞으로의 거취에 대해서 일언반구도 하지 않았던 것치고는 갑작스러운 발언이었다.

사비나가 믿기지 않는 듯 되물었다.

“단테, 정말이야? 아직 올리비아 스승님도 교감직을 수락하실지 확답이 없으셨는데.”

“스승님과는 상관없어. 이곳에 시로네가 있다면 당연히 나도 남아야겠지.”

클로저의 눈에 환희의 빛이 차올랐다.

“복수전을 치르겠다는 거로군? 좋아! 언제 할 건데?”

“그건 내가 정하는 게 아니야. 이미 패했는데 억지를 부리고 싶지는 않고. 하지만 나에게도 만회할 기회가 한 번은 남았지. 그 기회를 포기하고 전학을 갈 수는 없지 않겠어?”

“응? 기회라고?”

단테는 이루키를 돌아보며 말했다.

“졸업 시험. 마법학교 학생이라면 누구도 피해 갈 수 없는 관문이지. 물론 시로네도 졸업 시험을 치를 거고.”

이루키는 당연하다는 듯 고개를 끄덕였다.

“물론이지.”

단테는 비로소 홀가분해졌다.

아직 몇 가지 고려할 변수가 남아 있는 상태였지만 상황의 흐름에 따라 선언을 해 버리니 차라리 속이 시원했다.

시로네의 말대로 그는 그저 인간이다. 사소한 승률에 집착할 필요는 없다.

단테는 거기서부터 다시 시작할 생각이었다.

“클로저, 나는 이곳에서 졸업 시험을 치를 거다. 그리고 반드시 시로네를 제치고 1등으로 졸업하겠어.”

클로저가 근육을 불끈 키우며 호탕하게 소리쳤다.

“좋아! 이번에는 반드시 이긴다! 오늘부터 특훈에 들어가자고!”

네이드가 이루키를 끌어당기면서 말했다.

“하하! 그렇게 쉽게 1등을 할 수 있을까? 우리는 놀고만 있을 거 같아?”

단테는 인정한다는 듯 고개를 끄덕였다.

네이드와 이루키, 그들 또한 시로네 못지않은 강력한 라이벌인 게 사실이었다.

“그래, 얼마든지 덤벼라. 어차피 1등은 내 차지일 테니까.”

단테는 꿔다 놓은 보릿자루가 되어 서 있는 제임스에게도 말했다.

“너도 열심히 준비해. 어쨌든 졸업을 해야 마법사가 될 수 있는 거잖아?”

제임스는 대답하지 않았다. 그저 고개를 푹 숙인 채 매점을 나가 버릴 뿐이었다.

여태까지 시로네를 험담했던 학생들도 서로 눈치를 보더니 슬금슬금 뒤를 따랐다. 시로네 일행만으로도 벅찬데 단테 일행까지 고급반에서 경쟁한다고 하니 벌써부터 눈앞이 캄캄했다.

단테는 다 마신 커피를 쓰레기통에 던지고 문으로 걸어갔다.

“우린 간다. 시로네에게 다음에는 지지 않을 거라고 전해 줘.”

이루키가 코웃음을 치며 말했다.

“직접 하는 게 어때?”

단테는 잠시 걸음을 멈추더니 천장을 올려다보며 말했다.

“뭐, 그래도 되고. 나중에 시간 되면.”

그러고는 아무 일도 없었다는 듯이 문을 열고 나갔다.

어떤 일에도 심각하게 생각하지 않는 쿨한 성격은 천성인 모양이었다.

그때 갑자기 문이 다시 열리더니 사비나가 들어왔다.

그녀는 네이드를 노려보며 입술을 질겅거리더니 결심한 듯 성큼성큼 다가왔다.

단테가 재기를 결심한 지금, 네이드에 대한 공포를 떨쳐 내야만 했다.

사비나가 눈을 부릅뜨자 네이드는 목을 뒤로 뺐다.

린치를 가한 이후로 그녀가 자신을 두려워한다는 것은 알고 있었다. 물론 가문을 모욕한 것은 사실이지만, 죽음의 공포를 각인시켜 버린 것은 미안하게 생각하고 있었다.

“다, 다음에 만나면 가만두지 않을 거야.”

이 말을 하기 위해 사비나가 얼마나 큰 용기를 냈을지 짐작이 갔다.

네이드는 용서해 주기로 했다.

마법사 자격증에는 딱히 관심이 없지만 졸업까지는 공정한 경쟁을 하고 싶었다.

네이드가 미소를 지으며 말했다.

“그래, 다음에 다시 제대로 겨뤄 보자.”

“흥.”

사비나는 홍조를 띠며 도망치듯 매점을 빠져나왔다. 해냈다는 자신감에 심장이 쿵쾅거렸다.

이루키는 사비나가 나가는 모습을 멍하니 지켜보았다.

“뭐야, 갑자기?”

자초지종을 모르기에 두 사람의 대화가 무슨 의미인지 알 수가 없었다.

평소라면 먼저 나서서 말을 해 줘야 마땅한 네이드마저 입을 다물고 있었다.

“뭔데? 무슨 일이야? 혹시 너…… 사비나랑 약간 그런 거냐?”

네이드가 화들짝 놀라며 손을 저었다.

“아니야! 사비나는…… 아, 몰라. 그냥 그런 게 있어.”

말하고 싶은 눈치가 아니자 이루키도 더는 따져 묻지 않았다.

사비나와 네이드가 어떤 관계든 당사자들의 사정이었다.

물론 개인적으로는 적극 지지하고 싶었다. 사비나는 마음에 들지 않지만 네이드의 마음속에 자리 잡은 망령을 몰아낼 수 있다면 괜찮은 일이다.

“그래. 아무튼 우리도 빨리 사 가지고 가자. 시로네 기다리겠다.”



@



초자연 심령과학 연구회.

친구들이 떠난 연구실에서 시로네는 사색에 잠겨 있었다.

소파에는 네이드가 가져온 스피릿 잡지가 있었고 시로네의 시선은 부모님의 인터뷰 기사가 실린 페이지에 머물러 있었다.

“하아, 어째서…….”

시로네는 지금 일어난 상황을 믿을 수 없었다.

물론 평민의 자식이라는 게 부끄럽지도 않고 부모님의 아들이라는 것에 자부심도 있다.

하지만 이제는 시로네도 세상 물정을 어느 정도 아는 나이였다.

마법 학교에는 사리 분별이 명확한 친구들이 많기에 여태까지 별다른 위기를 겪지 않았지만 세상의 시선은 다를 터였다.

부모님을 만나고 싶었다. 지금쯤 두 분은 어떤 심정일까?

아들의 신분이 밝혀지면 좋지 않다는 것 정도는 아버지도 알고 있을 것이다.

대체 킬라인은 어떻게 실토를 하게 만든 것일까?

만약 강압적인 방식이 들어갔다면 그녀를 용서하지 못할 것이다.

‘엄마가 상처 받지 않았으면 좋겠는데.’

왕국 전체에 출판되는 잡지에 실린 이상 지금이라도 휴학계를 제출하면 허가가 떨어질 것 같았다.

무엇보다 알페아스 교장 선생님이라면 자신의 일처럼 생각해 줄 터였다.

=======================================
[259] 밝혀진 진실 (4)





하지만 시로네는 고개를 저었다.

학기가 끝나기까지 한 달도 채 남지 않았다.

실기 시험이 지나갔고, 남은 건 이론 시험뿐이었다.

다음 학기부터는 졸업반에 들어가기 때문에 이 기간이 아니면 기초를 보강할 시간은 없다고 봐야 했다.

이성적인 판단은 그렇지만, 감정만큼은 생각대로 움직이지 않았다.

어떤 일에도 흔들리지 않는 시로네지만 부모님이 걸린 마당에 책이 눈에 들어올 리가 없었다.

수업이 끝나자마자 연구회로 들어와 하염없이 잡념에 빠져 있는 이유도 마찬가지였다.

네이드가 연구회의 문을 열고 들어왔다.

“야, 시로네, 우리 왔어.”

이루키는 빵이 든 봉투를 테이블에 놓고 시로네의 소파 맞은편에 앉았다.

“먹을 것 좀 사 왔어. 배고플 텐데 생각 있으면 먹어.”

“응, 고마워.”

“매점에서 단테를 만났어.”

“그래? 좀 어때?”

“어떻기는. 아주 벼르고 있던데. 학교에 남을 건가 봐. 졸업 시험에서 반드시 너를 꺾고 1등으로 졸업하겠대. 내가 직접 너한테 말하라고 했어. 조만간 선전포고를 할 테니까 한 방 먹여 줄 대사를 미리부터 생각해 두라고.”

시로네는 심란한 와중에도 웃음이 터졌다.

과연 철두철미한 이루키다. 단테 일행이 경쟁자로 등극하자 벌써부터 전투태세 만만인 모양이었다.

“그래, 생각해 둘게. 너 때문에 웃는다.”

너 때문에 웃는다는 말에 이루키는 씁쓸한 미소를 지었다. 역시나 내색은 안 해도 마음이 안 좋은 게 분명했다.

시로네의 마음을 조금이라도 편하게 할 방법이 없을까 고민하던 네이드가 한 가지 소문을 떠올리고 말했다.

“내가 오늘 낮에 들었는데, 올리비아 교장 선생님이 킬라인을 호출했나 봐. 아마도 무슨 대책을 마련해 주시겠지. 너무 걱정하지 마.”

“그래…….”

시로네도 올리비아가 학교에 남을지도 모른다는 소문은 들었다.

하지만 이미 일이 터진 마당에 얼마나 도움을 줄 수 있을지는 미지수였다.

아무것도 할 수 없다는 게 가장 답답했다.

소문이라는 것은 실체가 없기에 싸워서 이길 수도 없고 수갑을 채워서 감옥에 가둘 수도 없다.

시로네가 할 수 있는 일은 그저 이 바람이 아무런 사건도 일으키지 않고 무사히 지나가기를 바라는 것뿐이었다.



@



호출을 받은 킬라인은 그날 밤 마차를 잡아타고 크레아스에 도착했다.

올리비아는 교사회에서도 최고 간부인 감사직을 맡고 있기에 서툴게 대응하다간 사달이 날 것이다.

기본적인 여장만 챙긴 킬라인은 아무 여관이나 잡아서 잠을 청하고 아침부터 알페아스 마법학교로 향했다.

그녀를 알아본 학생들이 수군거렸다.

시로네의 부모를 인터뷰한 기사가 파문을 일으킨 게 분명했다. 또한 그들이 시로네에게 어떤 감정을 가지고 있든 자신을 좋게 보는 학생은 없을 터였다.

킬라인은 오늘의 일정이 쉽지 않겠다는 생각이 들었다.

‘상관없어. 어차피 각오했던 일이니까.’

시로네의 출신을 밝힌 것으로 단테의 스타성은 유지된다.

새로운 스타를 찾아 헤매는 다른 특파원들을 물먹인 것은 물론이고 자신의 밥줄을 그대로 이어 갈 수 있게 되었다.

올리비아도 단테가 성공하기를 바라고 있을 것이다.

사회적 지위가 있는 만큼 자극적인 기사를 방관하지는 않겠지만 몇 마디 훈계나 내리고 마무리 지을 일이었다.

킬라인은 옷매무새를 가다듬고 교장실 앞에 섰다. 헛기침으로 목을 긁어내고 예의 발랄한 목소리로 보고했다.

“킬라인입니다.”

“들어오세요.”

올리비아의 목소리는 특파원인 그녀가 가장 부러워하는 부분이었다.

신이 허락한다면 제2급의 대마법사 직위보다도 그녀의 목소리를 선택할 것이다.

하지만 오늘만큼은 기분이 싸했다.

언령 마법의 권위자인 그녀의 목소리에는 인간의 마음을 찌르는 특별한 힘이 있다.

들어 보건대 결코 좋은 감정이 아니었다.

교장실로 들어가자 올리비아가 싸늘한 표정으로 앉아 있었다. 옆에는 이례적으로 알페아스 전 교장까지 자리했고, 맞은편에는 시로네가 앉아 있었다.

“안녕하세요, 올리비아 씨, 알페아스 씨. 아, 그리고 시로네도 안녕?”

킬라인은 세 사람 모두에게 눈을 맞추며 반갑게 인사했다.

누구도 대답하지 않았다. 특히나 올리비아는 그녀에게 앉으라는 얘기도 하지 않았다.

“이 기사…… 해명할 수 있나요?”

올리비아는 킬라인의 발밑에 잡지를 던졌다.

자신의 기사가 담긴 잡지가 바닥에 떨어지는 상황에 기분이 좋을 수는 없다.

하지만 킬라인은 내색하지 않았다. 예상보다 분위기가 훨씬 좋지 않았다.

“사실을 전달하는 것은 특파원의 직업이자 소명이지요. 무슨 문제라도 있나요?”

시로네의 미간이 좁혀졌다.

특파원은 사실을 전달할 의무가 있지만 이 세상에 그들만이 소중한 가치를 추구할 자격이 있는 건 아니다.

명확한 선은 그을 수 없을지라도 소명을 다할 의무가 있다면 지켜야 할 책임도 있는 법이다.

킬라인은 거리낄 게 없다는 듯 고개를 빳빳이 세우고 세 사람의 시선을 이겨 냈다.

마법사 지망생을 취재하면서 이런 식의 강압을 한두 번 겪었겠는가?

고위 귀족들이 좋은 기사를 써 달라고 로비를 하기도 하고, 가끔은 알 수 없는 패거리가 습격해서 집 안을 난장판으로 만들어 놓기도 했다.

그 모든 역경을 이겨 내고 이 자리까지 올랐다.

또한 그런 사정은 누구보다 올리비아가 잘 알고 있다.

단테를 스타로 만들려고 수많은 경쟁자들의 위협을 이겨 낸 만큼 그녀가 자신을 어찌할 도리는 없을 터였다.

“물론 시로네의 인터뷰가 사회적으로 파장을 불러일으킬 것이라는 정도는 저도 예상하고 있었어요. 하지만 올리비아 씨, 어쩔 수 없는 일이에요. 저는 인터뷰한 내용을 그대로 옮겨 적었을 뿐이라고요. 시로네의 출신이 남들과 다른 건 제 탓이 아니라는 얘기예요.”

올리비아는 빙긋 눈웃음을 지었다.

이것으로 끝난 것인가? 킬라인은 진심으로 그렇게 생각했다.

하지만 그녀의 미소는 순식간에 자취를 감추었다.

“많이 컸구나, 킬라인.”

킬라인의 얼굴이 굳었다.

“처음 교사회에 들어왔을 때만 해도 나에게 말도 못 붙이던 애송이가 말이야. 이제는 맞먹는 것을 넘어서 말장난까지 치려고 들다니…….”

킬라인은 상황이 이상하게 돌아가고 있다는 걸 직감했지만 자신도 밥줄을 걸고 싸우는 입장이었다.

10년의 커리어가 물거품이 되느니 차라리 이 자리에서 죽는 게 나았다.

“후후, 그랬나요? 너무 오래전이라 기억이 잘 안 나네요. 그러고 보면 올리비아 씨도 그만큼 나이가 드신 거죠. 예전에는 이런 교양 없는 말투는 생각지도 못했는데. 세파가 무섭긴 한 모양이네요.”

올리비아와 킬라인의 시선이 정면으로 충돌했다.

알페아스가 보다 못해 입을 열었다.

“킬라인 씨, 기사가 아무리 중요해도 한 사람의 인생을 기록하는 일에는 책임이…….”

“당신은 가만있어.”

올리비아가 말을 끊었다.

답답한 영감탱이 같으니라고. 킬라인이 얼마나 표독한 아이인데 인성론 따위로 설득을 해 보려 하는 것인가?

공식적인 자리에서 반말을 사용하는 것도 킬라인을 압박하기 위한 연출이었다.

알페아스는 머쓱해져서 입을 다물었으나 효과는 컸다.

킬라인은 여전히 미소를 고수하고 있었지만 얼굴은 백지처럼 창백해져 있었다.

“미친 거냐, 킬라인?”

킬라인은 숨이 쉬어지지 않았다. 반대로 심장은 미친 듯이 산소를 온몸에 퍼 나르고 있었다.

올리비아가 진심으로 밟으려고 한다면 상대가 되지 않는다는 건 어린애도 아는 사실이다.

그녀가 이렇게까지 자신을 박대하는 이유를 알지 못했다.

이 또한 단테를 위한 일이고, 여태까지 이런 상황에서 그녀가 함묵으로 동조했던 것도 사실이었다.

“무례하게 굴었다면 죄송합니다. 하지만 올리비아 씨, 이건 어쩔 수 없는 일이에요. 아무리 교사회의 감사를 맡고 있다고 해도 기사에 외압을 넣을 수는 없어요. 이 사실이 밝혀지면 곤란해지는 쪽은 제가 아닐 겁니다.”

킬라인의 말도 나름의 일리가 있었다.

교사회의 어느 누구도 편찬부의 특파원이 사실 적법한 내용을 기재한 것에 수정할 권한을 가지고 있지 않았다.

예외가 있다면 왕가에서 계엄령을 내리거나 기사를 작성하는 과정에서 불법적인 비리가 드러날 경우였다.

“아니, 킬라인. 특파원 인생 끝장나는 건 너야. 시로네 부모님의 인터뷰, 대체 어떻게 딴 거지? 시로네의 말을 들어 보면 부모님은 절대로 그런 사안을 함부로 발설할 분들이 아니라고 하던데.”

킬라인은 살짝 움츠러들었다.

솔직히 올리비아가 이토록 집요하게 자신을 추궁할지는 몰랐기에 그에 대한 건은 어느 정도 마음을 놓고 있던 상태였다.

물론 협박을 하거나 강압적인 분위기를 연출했던 건 아니다. 자식을 걱정하는 부모의 마음을 조금 이용했을 뿐이다.

“그냥 뭐…… 계속 물어보니까 말해 줬어요. 인터뷰라고 하니까 긴장했나 보죠. 그런 사람들 많잖아요.”

올리비아는 어처구니없는 미소를 지었다.

“킬라인, 내가 너를 모르느냐?”

킬라인은 입술을 굳게 다물고 올리비아를 서럽게 노려보았다.

올리비아는 자신의 취재 방식에 대해 뼛속까지 파악하고 있다. 그녀와 합심하여 10년 동안 단테를 스타로 만들었으니까.

그렇기에 더더욱 억울했다. 공로상을 줘도 모자랄 지경인데 불러다가 압박을 가하니 울고 싶은 심정이었다.

“마법사회에 눈이 어두운 평민이니 한 가지만 강조하면 끝이었겠지. 교사회. 시로네가 학생 신분이라는 것을 이용해 교사회의 권위를 팔아먹은 거지? 부모의 입장에서는 당연히 승낙할 수밖에 없었겠지. 교사회에 찍힌 학생은 끝장이라는 생각이 들 테니까.”

시로네의 눈이 힘이 바짝 들어갔다.

정말로 그렇게 부모님을 압박한 것이라면 절대로 용서할 수 없는 일이다.

킬라인은 막다른 골목에 몰린 쥐가 된 기분이었다. 올리비아는 오늘 자신을 잡으려고 작정한 게 분명했다.

하지만 아직 한 가지 무기가 더 남아 있었다.

바로 자폭이다.

가식의 가면을 벗은 그녀는 서러운 표정으로 눈물을 글썽였다.

“네, 그렇게 했어요. 근데 그게 왜요? 올리비아 씨도 알고 있잖아요. 다 그렇게 하는 거라고요. 그 정도도 못 하게 하면 기사는 쓰지도 못해요.”

킬라인의 말에는 무언의 협박이 담겨 있었다. 단테 또한 그렇게 하지 않았냐는 말이었다.

하지만 올리비아는 눈썹 하나 까딱하지 않았다.

물론 파고들자면 올리비아에게도 어느 정도의 허물은 있을 것이다.

하지만 교사회의 감사, 레드 라인 제2급의 대마법사가 킬라인과 같은 위치라고 생각하는 것부터가 착각이었다.

“킬라인, 나는 특파원으로서의 너를 탓하는 게 아니다. 오랫동안 믿고 있었던 네가 나를 배신한 것에 대한 징벌을 하려는 것이야.”

킬라인은 억장이 무너지는 기분이었다.

해볼 테면 해보자는 얘기였다. 서로 물고 뜯었을 때 누가 살아남는지 보자는 협박이었다.

차라리 알페아스와 같은 부류라면 두려울 게 없을 터였다.

하지만 올리비아는 세상 물정에도 밝고 어느 정도 속물적인 기질도 있다.

그런 사람이 천재적인 머리를 타고났다면 처음부터 킬라인이 비벼 볼 구석은 없었다.

“제가 무엇을 배신했는데요? 솔직히 말씀드릴게요. 저는 올리비아 씨가 좋아할 줄 알았어요. 단테가 졌잖아요. 저는 올리비아 씨의 제자가 성공하기를 바랐던 것뿐이에요.”

올리비아는 그제야 표정을 풀었다.

킬라인의 가식을 껍데기 하나 남기지 않고 벗겨 놓았으니 이제부터가 진정한 대화라고 할 수 있었다.

“생각해 주는 건 고맙지만 주제넘은 짓이다. 그리고 나를 위해서가 아니라 너를 위해서였겠지. 단테가 없으면 교사회에서의 네 위치도 흔들릴 테니까. 하지만 나는 아니야. 단테는 졌지만 시로네가 이겼다. 시로네 또한 내 제자이니 손해 볼 것은 아무것도 없어.”

“네? 뭐라고요?”

킬라인은 황당한 표정을 지었다.

어째서 시로네가 그녀의 제자란 말인가.

알페아스를 돌아보았으나 그도 모르겠다는 듯 멍한 표정을 짓고 있었다.

“시로네가 제자라뇨? 올리비아 씨는 임시직이잖아요. 조만간 교장직을 그만두는 것으로 알고 있는데요.”

“그러려고 했는데, 생각이 바뀌었어. 나는 알페아스 마법학교에 남는다. 다음 학기부터는 교감으로 취임할 거야. 그러니 너는 내 학생의 앞길을 망치려고 작정한 역적이 된다.”

킬라인은 여전히 그녀의 말을 이해하지 못하고 혼란스럽게 눈을 굴렸다.

=======================================
[260] 밝혀진 진실 (5)





10년 전에도 왕립 마법학교의 교장이었던 그녀가 지방 학교의 교감으로 들어가다니.

특파원을 앞에 두고 거짓말을 할 성격이 아니기에 사실일 것이다.

하지만 도대체 왜? 평생을 승승장구하면서 쌓아 온 커리어를 한순간에 무너뜨리는 선택을 한 것일까?

이 학교에 대체 무엇이 있기에?

알페아스도 의심이 들었다.

근래 들어 예전의 앙금을 풀고 친해지기는 했지만 교감을 맡아 주는 것에 대해서는 끝까지 저어하던 그녀였다.

“올리비아. 당신…….”

“좀 가만히 있어. 그건 이따가 얘기하면 되잖아.”

올리비아가 답답하다는 듯 쳐다보자 알페아스는 얼른 입을 다물었다.

그사이에 킬라인의 눈동자는 빠르게 움직였다. 머릿속에서 손익계산이 빠르게 오갔다.

사소한 착각이 이 사태를 불러왔다. 아니, 이것을 착각이라고 할 수 있을까?

그냥 올리비아의 변덕일 뿐이다.

하지만 제2급 대마법사가 변덕을 부렸다면 맞춰 줄 수밖에 없다.

킬라인은 황급히 무릎을 꿇고 바닥에 엎드렸다.

“죄송합니다! 제가 주제도 모르고 실수를 했습니다. 미리 기별을 드렸어야 했는데, 올리비아 씨가 그런 생각인 줄도 모르고 그만…….”

무조건 비는 수밖에 없었다.

합리적으로 누군가를 짓뭉갤 수 있을 때 올리비아는 세상에서 가장 무서운 존재가 된다.

그녀를 사사한 수백 명의 제자들이 사회 각계의 지도층에 앉아 있다. 그녀가 입만 뻥긋하면 교사회에 발도 못 붙이게 만드는 것은 물론이고, 사회에서 영원히 퇴출당할 수도 있었다.

“곧바로 정정 기사를 내겠습니다. 마지막으로 한 번만 기회를 주십시오! 제가 어떻게든 이 사태를 수습하겠습니다.”

올리비아는 길게 한숨을 내쉬었다.

그렇게 쉽게 되는 거라면 처음부터 이런 분위기를 만들지도 않았을 것이다.

이미 잡지는 세상에 퍼졌고, 그것을 전부 수거할 수는 없는 일이다. 설령 수거한다고 해도 사람들의 기억마저 지울 수는 없다.

“정정 기사를 내는 건 사건을 더 크게 키우는 것이다. 괜한 이슈를 만들지 마.”

“그러면 어떻게 할까요?”

킬라인이 눈물을 흘리며 고개를 들었다.

고개를 빳빳이 세우고 들어왔던 그녀는 10분 만에 교사회에 처음 들어왔던 애송이 특파원이 되어 있었다.

“두 달 동안 특집 기사를 내라. 각 학교의 비리나 교사들의 학생 성추행 문제, 마법사회 일선에서 벌어지는 장기 밀매 같은 자극적인 기사들로 시선을 돌려. 내가 소스를 주마. 시로네와 단테의 이름은 절대로 잡지에 실려서는 안 돼.”

“네네, 그렇게 하겠습니다.”

“그리고…… 시로네에게 사과해라.”

킬라인은 무릎을 꿇은 채로 시로네를 돌아보았다.

시로네는 복잡한 감정을 그대로 얼굴에 드러내고 있었다.

화가 나는 건 사실이지만, 자신의 밥그릇을 지키려고 싸웠다가 굽혔다가 하는 킬라인을 보자 안쓰럽기도 했다.

아마도 그녀가 어른이기 때문일 것이다. 한 번의 실수로 모든 게 끝장나는 어른의 인생인 것이다.

“죄송합니다. 제가 할 수 있는 보상이라면 무엇이든 할 테니, 제발 한 번만 더 기회를…….”

시로네는 듣고 싶지 않았다.

그럴 거면 처음부터 일을 저지르지 말았어야 했다고 소리를 지르고 싶지만 그 또한 부질없는 짓이었다.

자신보다 열다섯 살이나 더 많은 어른이 무릎으로 기어와서 고개를 땅바닥에 박는 건 무안해서 쳐다볼 수도 없을 지경이었다.

“됐어요. 그냥 가세요. 이미 지난 일이니까요. 돌이킬 수도 없잖아요. 하지만 나중에 기회가 된다면, 저희 부모님에게 사과하셨으면 좋겠어요.”

“네, 곧바로 찾아뵙겠습니다. 정말 죄송합니다.”

올리비아는 씁쓸한 미소를 지었다.

학생이라면 누구나 비슷하겠지만 시로네는 특히나 우직했다. 조금 머리가 돌아가는 아이라면 킬라인을 이렇게 내치지는 않을 것이다.

‘하긴 명예욕이나 물욕, 그런 것과는 동떨어진 아이니.’

이모탈 펑션을 깨달은 자들의 특징은 사고방식이 형이상학적이라는 점이다. 속세에 대한 갈증이 극단적으로 부족하고 이상을 추구하며, 상상 이상의 세계에 깊은 관심을 드러낸다.

시로네의 성향이 어떻든지 간에 올리비아는 킬라인을 내치고 싶지 않았다.

군주 국가라도 언론의 힘은 무시할 수 없는 법이고 그녀는 똑똑했다.

게다가 특파원계에서는 명성이 높으니 새로운 특파원을 키우는 것보다 곁에 두고 지키는 편이 훨씬 이득이었다.

“킬라인, 너는 유능한 아이다. 다시는 이런 실수가 없도록 해라. 이번 일이 끝나면 식사나 하자꾸나.”

“감사합니다! 앞으로는 절대 이런 일이 없을 것입니다!”

“그래, 가 보거라.”

킬라인은 연신 고개를 굽실거리며 뒷걸음질로 물러났다.

이렇게 되자 알페아스와 시로네는 딱히 할 말이 없었다.

현재 상황에서 할 수 있는 최선의 해결법을 택했고 킬라인도 지옥에 떨어진 기분을 맛보았으니 마음도 어느 정도 달래졌다.

올리비아가 시로네를 돌아보며 말했다.

“미안하구나. 내 불찰이다. 물론, 엄밀히 따지면 이 영감의 불찰이지만.”

알페아스는 무안한 듯 입을 가리고 헛기침을 했다.

시로네는 애써 미소를 지었다.

이것으로 모든 감정이 해소된 것은 아니지만 의지할 곳 없는 그에게 올리비아와 알페아스의 존재는 든든한 버팀목이었다.

알페아스가 시로네를 위로했다.

“이 또한 금방 지나갈 것이다. 이제 곧 기말시험이 있으니 아무 생각 하지 말고 시험에 집중해라. 그러다 보면 모든 게 정상으로 돌아올 것이야.”

“네, 감사합니다. 그만 가 볼게요.”

시로네는 진심으로 고마움을 표하고 교장실을 나섰다.

이번 사건의 주인공들이 모두 사라졌으나 교장실에는 여전히 긴장감이 감돌고 있었다.

올리비아는 눈을 감고 생각에 잠겼다. 그러다가 알페아스를 바라보며 물었다.

“정말로 그렇게 생각해?”

알페아스는 대답이 없었다.

적당히 심각한 사안이라면 시간이 약이다. 하지만 시로네의 경우는 사정이 달랐다.

그들이 생각하고 있는 건 시로네의 출신이 천하다느니 마법학교에 다닐 자격이 없다느니 하는 문제가 아니었다.

“지켜보는 수밖에 없겠지. 어쩌면…… 아무 일도 일어나지 않을 수도 있어.”

“그렇겠지. 하지만…….”

올리비아는 말을 멈췄다.

알페아스의 말대로 지금 떠들어 봤자 달라지는 건 없었다. 부디 이번 사건에 감춰진 무시무시한 폭탄이 수면 위로 드러나지 않기만을 바랄 뿐이었다.



@



기말시험이 끝났다.

저번 학기에는 시험이 끝나면 곧바로 방학을 맞이했으나 후반기에는 한 가지 일정이 더 있었다.

바로 졸업반의 졸업 시험이었다.

모든 학생이 참관하는 마법학교의 가장 큰 축제인 만큼 교내의 분위기도 활기찼다.

시로네의 기말성적 결과는 클래스 포의 6등이었다.

1등은 단테였고, 그다음으로 사비나, 클로저, 보일, 판도라 순이었다.

시로네의 아래로는 이루키와 네이드가 자리했다.

가장 큰 약점이었던 전지를 1년 사이에 엄청나게 보강한 시로네는 만족했다. 반면에 이루키와 네이드는 이론 시험에서 뒤진 것에 충격을 받은 듯 한동안 넋이 나가 있었다.

실기 시험 점수를 합친 총점으로 따지면 시로네의 등수는 무려 3등이었다.

단테가 종합 1위였고 그다음이 이루키였다.

어쨌거나 종합 1등을 차지한 단테를 이천번에서 꺾었으니 졸업 예정자 1순위는 근소한 차이로 시로네의 편을 들어 주는 학생들이 많았다.

다만 평판에 있어서는 예전만 못했다.

출신이 밝혀진 탓에 시로네를 따랐던 아이들이 하나둘씩 멀어져 갔다.

개중에는 시로네에게 노골적으로 비하의 말을 내뱉는 사람들도 있었다.

시로네는 그럴 때마다 감정이 상했지만 내색하지 않았다.

킬라인은 약속을 지켜서 스피릿 잡지에 더 이상 기사를 싣지 않았다.

올리비아에게 들은 바로는 부모님을 찾아가서 무릎을 꿇고 빌었다고 했다.

살다 보면 한 번쯤은 수렁에 빠지는 날도 있기 마련이기에 시로네는 이 또한 흘러가는 바람이라고 생각했다.

어쩌면 그렇게 될 수도 있었다.

하지만 스피릿 잡지에 단 1회 실렸던 시로네의 기사는 모두의 생각을 초월하는 거대한 후폭풍으로 되돌아왔다.

졸업 시험이 15일 남은 어느 날, 마법학교가 들썩이는 사건이 벌어졌다.

철컥! 철컥!

40명에 달하는 기사들이 완전무장을 하고 토르미아의 귀족 구역 지대를 지나갔다. 한 대의 마차를 호위하는 군사였다.

금관으로 장식된 마차는 안에서 먹고 자고 쌀 수도 있을 만큼 거대했다.

내로라하는 귀족들도 길을 점유하는 무장 병력의 행진에 감히 인상을 찡그릴 생각을 하지 못했다.

그랬으니 학교 정문을 지키는 호위병들의 간이 콩알만 해 진 것은 당연한 일이었다.

마차가 정문에서 멈추자 학교의 경비 체계는 일대 혼란에 빠졌다.

경비부장이 헐레벌떡 달려 나왔고, 선두 기사가 건넨 문서를 읽고는 달려왔을 때보다 더 창백해져서 교장실로 뛰어갔다.

“교장 선생님! 큰일 났습니다!”

경비부장은 노크를 하자마자 교장실의 문을 열고 들어갔다.

매너가 없는 사람을 싫어하는 올리비아의 인상이 구겨졌다.

하지만 쉰에 가까운 경비부장이 거의 울 것 같은 얼굴을 하고 있자 감정은 잠시 미루어 두었다.

“무슨 일이에요?”

“저, 저기…… 누가 찾아왔는데…… 아니, 이것 좀 보십시오!”

경비부장은 말로 설명하는 대신에 문서를 책상에 올려놓았다.

올리비아는 긴장보다는 호기심에 문서를 들고 찬찬히 읽었다.

“하아…….”

서류를 다시 내려놓은 올리비아가 이마를 짚으며 한숨을 내쉬었다.

“어, 어떡하죠? 들여보낼까요?”

“당연히 그래야죠. 어떻게 내쫓을 수가 있겠어요? 이쪽으로 안내하세요. 저도 채비를 하는 대로 마중을 나갈 테니.”

“알겠습니다!”

경비부장은 인사마저 생략하고 후다닥 뛰어갔다.

올리비아는 뒤따라가서 잔소리를 퍼부어 줄까 싶었으나 그의 심정도 이해가 안 되는 건 아니었다. 아마도 오금이 저리고 머릿속에는 아무 생각도 들지 않을 터였다.

“결국…… 일이 터지고 말았네.”

올리비아는 책상에 팔꿈치를 대고 턱을 괴었다.

우려했던 일이 마침내 벌어지기는 했지만 이 정도로 대단한 상대일 것이라고는 생각지 못했다.

‘하긴…… 움직이지 않을 수 없겠지. 그런 기사를 보고.’

어쩌면 시로네에게는 잘된 일이지 않을까?

성향으로 봤을 때 오히려 질색을 할 수도 있겠지만 그의 미래와 인생을 따졌을 때는 분명 축복에 가까운 일이었다.

“어쨌든…… 나가 봐야겠지.”

올리비아는 빠르게 옷을 갈아입고 교장실을 나섰다.



@



집채 크기의 마차가 정원을 가로지르자 학생들이 걸음을 멈추고 바라보았다.

마차의 규모도 놀랍지만 병장기를 갖춘 무장 군인이 학교에 들어온 일은 처음이었다.

“뭐야? 무슨 일이지?”

“어디 전쟁이라도 났나? 학교에 왜 기사들이 들어와?”

여기저기에서 술렁거리는 소리가 들렸으나 기사들은 시선조차 주지 않고 걸음을 옮겼다.

마침내 학교의 중앙 건물이 있는 곳에서 마차가 멈췄다.

기사들은 수상한 낌새라도 나타나면 곧바로 발검할 듯 검의 손잡이에 손을 가져다 댄 채 사위를 경계했다.

소문을 들은 학생들이 하나둘씩 몰려들었다. 마침내 마차 주위에는 수백 명의 인파로 가득 찼다.

그럼에도 마차는 미동조차 없이 그 자리에 못 박혀 있었다.

올리비아의 기별을 받은 알페아스가 먼저 마중을 나왔다.

하지만 학교의 전 교장이 등장했는데도 기사들은 경계의 기운을 거두지 않았다.

“교장 선생님, 이게 무슨 일이에요? 학교에서 무슨 일이라도 벌어졌나요?”

알페아스는 제자들에게 아무 말도 해 주지 못했다.

올리비아의 기별을 받고서도 반신반의했지만 막상 눈으로 확인하자 예상을 초월하는 상황이었다.

금관으로 장식된 마차의 지붕에는 황금으로 조각한 사자상이 서 있었다.

대륙에서 사자의 상징을 사용하는 나라는 하나뿐이었다.

알페아스도 이제 막 달려온 참이기에 자세한 사정은 듣지 못했지만 저들이 왔다면 이유는 들어 보나 마나였다.

시로네.

킬라인이 저지른 실수가 결국 이러한 사태를 몰고 온 것이다.

‘아니, 이걸 사태라고 해야 하나? 어쩌면 시로네에게는…….’

그 순간 마차의 문이 벌컥 열리며 눈매가 부리부리한 노인이 내려왔다. 기사들이 좌우로 길을 터 주자 고집스럽게 입을 앙다물고 걸어왔다.

노쇠하여 걸음걸이가 뒤뚱거렸으나 얼굴에 담긴 독기는 예사로운 인상이 아니었다.

기사들의 호위를 벗어난 그가 좌중의 학생들을 둘러보더니 강강하고 오만한 표정으로 품에서 두루마리를 꺼냈다.

두루마리 또한 최고급 종이였고 황금으로 테가 둘려 있었다.

“나는 카즈라 왕국의 행정집무관이자 왕의 명을 받들어 행차한 사신 오르도스다!”

=======================================
[261] 밝혀진 진실 (6)





학생들은 자신도 모르게 뒤로 물러섰다.

내일이라도 관으로 들어갈 법한 노인의 목소리가 청년의 고함 소리보다도 컸다.

하지만 노인의 말에 담긴 의미를 깨닫고 나면 그 정도는 놀라는 축에도 들지 못했다.

카즈라 왕국이라면 토르미아 왕국의 북쪽에 위치한 국가였다.

왕의 명을 받드는 행정집무관이 왕립 마법학교도 아니고 지방의 학교에 찾아올 일이 무에 있단 말인가?

학생들의 의문은 이어진 오르도스의 말로 해소되었다.

“이 자리에 아리안 시로네가 있는가! 있다면 어서 나와 왕의 명을 받들어야 할 것이다!”

학생들은 어떤 의무라도 되는 것처럼 너 나 할 것 없이 시로네를 찾았다.

하지만 시로네는 보이지 않았다.

당황스러움이 가라앉고 나서야 이상한 생각이 들었다. 카즈라 왕국의 사신이 어째서 시로네를 찾는단 말인가?

알페아스가 옆에 있는 학생을 돌아보며 말했다.

“가서 시로네를 불러와 주지 않겠니? 아무래도 급한 일인 모양이구나.”

“네? 아, 네!”

학생은 후다닥 몸을 날려 시로네를 찾으러 떠났다.

물론 그가 어디 있는지는 알 수가 없고, 이 넓은 교정에서 찾기도 거의 불가능한 일이었다. 하지만 워낙에 경황이 없어서 우선은 다리부터 움직인 상황이었다.

“아리안 시로네! 시로네는 이 자리에 없는 것인가? 왕의 명이다! 어서 빨리 나와서 명을 받들어야 하거늘!”

오르도스는 뭐가 그리 불만인지 고래고래 악을 질렀다.

물론 카즈라 왕국의 사신이라면 왕의 명을 수행하는 입장이니 이 자리의 누구도 범접할 수 없는 위치인 게 분명하다.

아무리 알페아스가 마법사회에서 명망이 높아도 국가에서 정해 준 자리일 뿐이다. 어떤 조직도 국가보다 우선일 수는 없다.

그런데 타국의 왕이 직접 나선 것이나 마찬가지였으니 제왕론을 닳고 닳도록 읽은 귀족 자제의 학생들은 찍소리도 내지 못했다.

“시로네! 어서 빨리 나오지 못할까!”

“시로네를 데려왔습니다.”

아름다운 목소리가 오르도스의 쇳소리를 차단했다.

현 알페아스 마법학교의 교장인 올리비아가 시로네의 손을 잡고 걸어왔다.

수업이 끝나면 항상 초자연 심령과학 연구회에 들렀기에 찾는 건 어려운 일이 아니었다.

이루키와 네이드가 뒤를 따랐다.

시로네는 어리둥절한 표정으로 주위를 둘러보았다.

거의 전교생이 모여 있고 정면에는 보기만 해도 강자라는 걸 알 수 있는 호위병과 커다란 마차가 서 있었다.

오는 길에 올리비아에게 들은 얘기는 자신을 찾는 사람이 있다는 것뿐이었다.

“시로네, 저 사람에게 가 보렴. 카즈라 왕국의 사신이란다.”

“네? 사신요?”

시로네는 그제야 화들짝 놀라며 올리비아를 올려다보았다.

킬라인이 협잡을 일삼을 때 신경을 써 준 만큼 시로네도 이제는 그녀를 신뢰하지만 왕의 사신이라는 얘기를 듣고서는 불안하지 않을 수 없었다.

올리비아가 다정하게 등을 두드렸다.

“괜찮아. 가 보면 알게 될 거야.”

올리비아를 믿었기에, 시로네는 심호흡을 하고 오르도스에게 걸어갔다.

오르도스는 퀭한 눈으로 시로네를 노려보았다.

분명 퀭한 눈이지만 뇌가 관통당하는 기분이었다. 어떤 거짓말도 할 수 없을 것 같다는 생각을 하는 순간 오르도스가 특유의 쇳소리로 물었다.

“자네가 아리안 시로네인가?”

“네, 그렇습니다.”

“이 자리에서의 거짓말을 하는 건 카즈라 왕국을 능멸하는 것이다! 다시 한 번 묻겠다! 자네가 아리안 시로네가 확실한가!”

“네! 확실합니다!”

시로네는 자신도 모르게 소리를 질렀다.

지근거리에서 대화를 하는데도 이토록 악을 질러야 하는 이유는 알 수 없지만, 확실히 효과는 있었다.

머릿속이 창백해지면서 최면에 걸린 듯 저절로 대답이 튀어나왔다.

오르도스는 뒤편에 서 있는 부사수에게 손을 내밀었다.

부사수가 왕가의 인장이 찍힌 두루마리를 건네자 그것을 풀어 헤친 오르도스는 거만하게 고개를 치켜들고 소리쳤다.

“아리안 시로네! 왕의 명을 전하기 전에 몇 가지 질문을 하겠다. 거짓을 고하거나 위증을 할 시에는 목숨이 위험할 수 있다는 걸 알아 두도록. 알겠는가!”

“네, 알겠습니다.”

사람을 불러 세워 놓고 생명부터 위협하는 오르도스의 태도가 마음에 들지 않았으나 왕의 명이라고 하니 순응할 수밖에 없었다.

물론 죄를 짓고 살지 않았으니 거리낄 것도 없었다.

“아리안 시로네. 여명의 골짜기 중턱에 사는 산꾼의 아들, 아리안 시로네가 맞는가?”

“네, 맞습니다.”

“아리안 빈센트, 아리안 올리나가 마구간에서 주워 온 자식, 시로네가 맞는가?”

평민에게는 딱히 의미를 가진 성이 존재하지 않는다.

빈센트와 올리나의 성이 같은 것도 그들이 아리안 인종이기 때문이었다. 소수민족이라 세간에 알려져 있지 않으나 민족학자라면 대번에 듣고 평민이라는 걸 알 수 있을 터였다.

결국 오르도스의 말에는 시로네에 대한 배려가 요만큼도 없었다.

굳이 마구간에서 주워 온 자식이라는 말을 덧붙이지 않아도 시로네가 평민이라는 건 왕국 전체가 알고 있는 사실이었다.

“네, 맞습니다.”

시로네는 한숨을 내쉬며 대답했다.

학생들의 혐오스러운 눈빛이 느껴졌으나 이미 각오한 일이었다.

하지만 오르도스는 마치 시로네에게 수치심을 주고 싶어서 견딜 수가 없는 사람처럼 집요하게 안 좋은 부분만을 강조했다.

“그대는 생후 2개월에 오리진 산맥의 중턱에 위치한 가시광산 지역에 살고 있는 사냥꾼 빈센트의 손에 의해 키워졌다. 버려진 곳은 마구간이고. 그때부터 아버지를 따라 사냥 기술을 익혔다. 후에 오젠트 가문의 평집사로 들어가 2년 동안 일을 했고, 그곳의 게스트가 되어 마법학교에 입학하게 되었다. 여기까지가 사실인가?”

학생 중의 누군가가 폭소를 터뜨렸다.

“푸하하하! 평집사!”

주위의 시선이 집중되자 웃음소리는 곧바로 사라졌지만 다른 학생들도 속으로 비웃고 있을 게 분명했다.

평집사라면 귀족 가문에서 마룻바닥이나 닦는 시종이다.

네이드는 조금 전에 웃은 학생의 얼굴을 기억하기 위해 주위를 두리번거렸다.

이루키도 오르도스의 말에 기분이 상한 듯 인상을 찡그리고 있었다.

시로네는 다시 한 번 한숨을 내쉬었다.

처음 앞에 나섰을 때는 경황이 없었으나 이쯤 되자 자신의 처지가 새삼 이해되었다.

모두가 자신을 조롱하고 있다.

불과 얼마 전까지만 해도 함께 웃고 떠들던 친구들이 벌레 보듯 쳐다보는 건 끔찍한 일이었다.

“대답하라, 시로네! 이 모든 게 사실인가?”

“네, 사실입니다…….”

시로네의 말이 떨어지자마자 학생들이 웅성거렸다.

대부분은 비하와 조롱이었고, 시로네를 안쓰럽게 쳐다보는 건 소수에 불과했다.

인파에서 멀리 떨어진 곳에서 듣고 있던 카니스와 아린도 그 소수에 속한 사람이었다.

“의외네. 시로네가 평민이었다니.”

“흥, 그게 어쨌다는 거야? 하여튼 귀족들은 재수가 없다니까. 할 줄 아는 거라고는 그저 가문 이름 내세우는 것뿐이지.”

카니스와 아린도 부모가 없다. 어릴 때 길바닥에 버려져서 수도의 음지인 라둠에서 유년기를 보냈기에 시로네를 조롱하는 귀족들이 고까울 수밖에 없었다.

“그래도 아닌 사람들도 있잖아. 이루키와 네이드도 그렇고, 단테 일행도 기분 나빠하고 있어. 특히나 단테는 의외네. 시로네를 싫어할 줄 알았는데.”

아린에게는 초경의 능력이 있으니 사실일 것이다.

카니스는 불쾌한 듯 단테를 쳐다보다가 그게 뭐 대수냐는 듯 말을 내뱉었다.

“쳇, 마법에 미친 놈들에게 출신 따위가 무슨 상관이겠어? 마법사 지망생이라면 원래 저게 정상이라고. 아니, 그것도 짜증 나. 금수저 물고 태어난 주제에 누굴 동정해?”

아린은 피식 웃었다.

시로네에게는 평민이라는 칭호라도 있지만 자신들은 그저 뿌리 없는 사생아였다. 말은 거칠게 해도 카니스 또한 마법만으로 사람을 대하는 단테의 태도에 마음이 흔들린 게 분명했다.

“저기…… 에이미도 온다.”

아린이 가리킨 곳에 두 여성이 헐레벌떡 뛰어오고 있었다. 에이미와 그녀의 단짝 세리엘이었다.

“에이미, 이게 대체 무슨 일이래?”

세리엘은 가쁜 숨을 몰아쉬면서도 한시도 입을 가만두지 않았다.

알페아스의 부탁을 받은 학생이 가장 먼저 찾은 건 시로네의 애인으로 알려져 있는 에이미였다.

물론 옆을 지키는 세리엘 또한 이런 기막힌 상황에 동행하지 않을 리가 없었다.

“몰라! 가 보면 알겠지.”

에이미와 세리엘은 학생들이 인파를 헤치고 나아갔다.

시로네의 공식적인 애인이 등장했으니 학생들은 군소리 없이 길을 비켜 주었다.

“시로네! 이게 무슨……!”

인파를 헤치고 나아간 에이미는 황급히 말을 삼켰다.

수많은 기사들이 살기등등한 눈초리로 사방을 지켜보고 있고 꼬장꼬장한 노인이 악을 지르고 있었다.

시로네는 살짝 고개를 숙이고 노인의 말을 경청하고 있었는데 마치 죄를 짓고 판결을 기다리는 모습이었다.

오르도스의 시로네 비하는 점입가경으로 치달았다.

잡지에 실린 이야기부터 떠벌리기 시작하더니 그것이 끝나자 자체적인 채널로 수집된 사적인 일화들을 늘어놓았다.

화전민촌의 아이들과 지냈던 일은 물론, 한 끼 식량을 구하기 위해 몇 날 며칠 산속을 떠돌아다녔던 일화까지 나왔다.

학생들의 입장에서는 모든 게 새롭고 황당한 이야기였다. 또한 그런 만큼 시로네가 평민이라는 사실이 더욱 마음에 와 닿았다.

오르도스가 들고 있는 두루마리에는 오로지 왕의 지령만이 적혀 있을 것이다.

이쯤 되면 18년에 걸친 사항들은 전부 암기하고 있는 오르도스의 노력도 가상했다.

당사자인 시로네는 정신이 혼미할 지경이었다.

1년 동안 함께 지냈던 친구들 앞에서 비밀스러운 이야기가 모조리 까발려지는 기분은 벌거벗은 것보다 비참했다.

“이 모든 사실이 맞는가? 대답하라, 시로네.”

시로네는 주먹을 움켜쥐고 있다는 사실조차 모르고 있을 만큼 흥분한 상태였다. 정신을 차렸을 때는 폭발 일보 직전이었다.

황급히 마음을 가라앉힌 그가 체념한 듯 고개를 끄덕였다.

“네, 맞습니다.”

학생들이 폭소를 터뜨렸다.

황당한 질문 공세가 이어지자 이제는 누구도 눈치를 보지 않았다.

사실 그다지 웃긴 이야기도 아니었다. 하지만 귀족 가문에서 자란 그들에게는 고급반 최고의 학생인 시로네의 과거사가 그토록 재밌을 수가 없었다.

세리엘은 얼굴이 에이미를 걱정스럽게 바라보았다.

물론 자신 또한 시로네가 평민이라는 사실을 잡지로 처음 접했다.

솔직히 충격이 컸다. 이런 중대한 사실을 말해 주지 않은 에이미에게 서운하기도 했다.

하지만 세리엘은 자신이 행복해질 수 있는 쪽을 택하기로 했다.

에이미와 시로네를 미워하기에는, 그들과 함께 지내면서 겪었던 모든 일들이 너무나 소중했다.

하지만 다른 학생들에게는 그런 추억이랄 것이 없었다.

그들에게 시로네는 범접할 수 없는 천재, 그리고 가급적이면 어떤 불행한 일이 닥쳐서 자신의 인생에서 사라져 줬으면 하는 걸림돌, 그 이상도 이하도 아니었다.

“에이미…….”

에이미는 결국 폭발해 버리고 말았다.

“저 자식들! 뭐가 그렇게 재밌어서 웃는 거야?”

에이미가 두 팔을 걷어붙이고 학생들에게 걸어갔다.

상황이 이렇게 되도록 지켜보고만 있는 시로네의 친구들도 미웠다.

그 순간 오르도스가 왕의 명을 전했다.

“아리안 시로네는 무릎을 꿇고 명을 받들라!”

에이미의 걸음이 멈추고, 시로네는 한쪽 무릎을 바닥에 대고 서신에 귀를 기울였다.

오르도스는 지금까지는 귓속말이었다는 듯 목청이 찢어져라 소리쳤다.

정말로 찢어질 것 같았다.

“카즈라의 왕 오르캄프 4세가 명한다! 아리안 시로네의 모든 행적이 카즈라 왕국에서 들은 내용과 일치하는 바, 그대는 18년 전 왕국의 위기에 피신했던 제1왕자일 가능성이 농후하다! 하여 그대를 왕국으로 초청하노니, 선뜻 부름에 응하여 스스로 제1왕자의 자격을 증명하도록 하라! 이상! 오르캄프 4세!”

이루키와 네이드가 동시에 소리를 질렀다.

“뭐어어어어!”

다른 학생들도 받은 충격은 비슷했다.

타국의 사신이 찾아와서 시로네의 과거를 꼬치꼬치 캐물었을 때만 해도 단순한 스카우트 제의인 줄 알았다.

아주 드문 일이지만, 각국의 사정에 따라 타국에서 인재들을 채용하기도 한다.

그런데 시로네가 왕족이라니. 그것도 왕가 혈통의 직계라고 할 수 있는 제1왕자였다.

=======================================
[262] 밝혀진 진실 (7)





시로네를 험담했던 학생들이 창백한 낯빛으로 수군거렸다.

“이게 어떻게 된 일이야? 시로네가 도대체 왜?”

“몰라. 제1왕자라고? 그것도 카즈라 왕국의?”

“하, 하긴, 시로네 정도의 재능이라면 흔한 평민일 리가 없잖아.”

정곡을 찌르는 누군가의 말에 모두 꿀 먹은 벙어리가 되었다.

생각해 보니 정답이었다.

평민의 집안에서 천재가 태어나지 말라는 보장도 없지만 재능이란 유전적인 요소도 크다. 학생들 또한 부모에게서 천재성을 물려받은 자들이 태반이었다.

그들은 비로소 간과하고 있었던 사실을 깨달았다.

시로네가 평민의 집안에서 자랐다고 하여 핏줄 또한 평민이라는 보장은 없는 것이다.

아니, 친부모가 평민이라면 깊은 산중에 몰래 숨어들어 와 아이를 놔두고 가지도 못했을 것이다.

“야, 이거 어떡하지? 카즈라 왕국은 우리 왕국이랑 동맹국이잖아? 진짜로 시로네가 카즈라의 왕이 되는 거야? 혹시 우리에게 해코지라도 하면 어떡하지?”

“바, 바보야! 아직 확실하지도 않잖아! 지레 겁먹을 필요 없어.”

“확실하지 않기는! 설마하니 왕국에서 아무 조사도 없이 이렇게 대대적으로 공표하겠어? 우리가 들은 내용이 전부가 아니란 말이야. 조사에 조사를 거듭해서 확신이 생겼으니까 카즈라 쪽에서도 사신을 보낸 거지.”

확실히 그럴 공산이 컸다.

다른 곳도 아니고 왕국, 그것도 왕이 직접 보낸 서신이었다. 만의 하나 시로네가 아들이 아니라면 국가적 망신이다.

그럼에도 이렇게 대중적으로 공표했다는 것은 이미 수뇌부 쪽에서는 99퍼센트 이상 확신하고 있다는 증거였다.

“몰라! 아이, 씨! 다 망했어!”

네이드는 울상을 짓는 친구들을 바라보며 통쾌했다.

물론 시로네가 왕이 된다고 해서 그들에게 해코지를 할 성격은 아니다.

아니, 정말로 왕이 된다면 좁쌀보다 마음이 좁은 인간이 아니고서야 신경도 쓰지 않을 터였다.

하지만 당하는 입장에서는 안심할 수 없는 게 사람의 마음이기도 했다.

제1급 귀족이라도 국가의 녹을 받아먹고 사는 존재.

세계적으로는 초국가적인 가문도 존재하지만, 대부분은 왕의 신하에 불과하다.

그런 마당에 시로네가 왕족이 될 상황에 놓였으니 학생들로서는 뒤통수가 근질거리고 마음이 무거운 게 사실이었다.

“어서 대답하라, 시로네! 왕의 명이니라!”

시로네가 확답을 내리지 않자 오르도스가 재차 소리쳤다.

하지만 시로네는 정말로 어떤 판단을 내려야 하는지 알 수 없었다.

단테와 대결을 했을 뿐이다.

그것이 킬라인의 펜에 의해 기사로 나갔고 왕국 전체로 퍼졌다.

시로네가 상정했던 상황은 거기까지였다.

설마하니 친부모가 그 기사를 접하고 자신을 찾을 줄은 몰랐던 것이다.

더군다나 그 친부모가 귀족도 아닌 왕족이라면 머리가 마비되지 않는 게 오히려 이상한 일이었다.

시로네는 지금의 상황을 풀이해 줄 사람을 찾아 주위를 두리번거렸다.

대부분의 학생들은 얼빠진 표정이었고 네이드와 이루키 또한 조언해 줄 말이 없었다.

친부모가 자식을 찾겠다는데 친구가 무슨 할 말이 있겠는가? 핏줄의 일이고, 더군다나 왕족이 얽힌 사안이었다.

알페아스는 올리비아를 돌아보았다.

킬라인의 기사가 후폭풍을 몰고 오리라 생각은 했지만 예상보다 훨씬 거물이었다.

“카즈라 왕국이라니. 여태까지 후보군 중에서 최고의 대어로군.”

“그만큼 신뢰도도 높겠지. 내가 봤을 때도 시로네의 재능은 범상치 않아. 어쩌면 기사를 읽고 정말로 친부모가 찾을 수 있을지도 모른다고 생각했지만, 설마 왕족이었을 줄은…….”

시로네에게 말은 하지 않았지만 킬라인의 기사가 나가고 난 이후에 몇몇 가문에서 은밀히 시로네의 신상을 요청했다.

정략결혼이 빈번한 귀족의 특성상 의외로 사생아가 많다.

대부분 버린 자식은 신경도 쓰지 않지만, 왕국 최고의 재능이라면 얘기가 다르다.

설령 몇 가지 안 맞는 부분이 있더라도 자신의 자식일 것이라 확신하는 게 귀족의 오만함이었다.

“꺅! 이럴 수가! 시로네가 왕자였다니! 이건 완전 내가 상상했던 이야기랑 똑같잖아! 에이미, 나 소름 돋은 거 보여? 이거 봐 봐!”

세리엘은 벌써부터 다른 세상으로 떠나 있었다.

시로네가 왕자라니.

이것이야말로 책으로는 대체가 불가능한 로맨스가 아니겠는가?

“어라? 그렇게 되면…….”

세리엘은 퍼뜩 깨닫고 놀란 표정으로 에이미를 돌아보았다.

“에이미! 너 왕비가 되는 거야?”

“시끄러! 무슨 소릴 하는 거야?”

에이미는 무서운 얼굴로 그녀의 입을 다물게 했다.

가뜩이나 머리가 복잡한 상황에서 세리엘의 수다는 거의 소음 수준이었다.

어차피 시로네가 왕족이건 아니건 상관없다. 친부모를 만나게 되는 상황에 혼란스러워하는 시로네가 걱정될 뿐이었다.

시로네는 에이미와 눈을 마주쳤다.

울 것 같은 표정을 지은 시로네를 보자 에이미도 안타까운 눈길을 보냈다.

왕의 명이니 따를 수밖에 없는 일이다.

시로네도 그 사실은 알고 있을 터였다. 다만 자신의 선택이 옳다는 확신을 갖고 싶은 것이다.

에이미는 고개를 끄덕여 주었다.

시로네는 다시 되묻듯 에이미를 빤히 바라보았고, 에이미의 미소를 보고 난 뒤에야 오르도스에게 고개를 돌렸다.

“네, 왕의 부름을 받들겠습니다.”

오르도스는 당연히 그래야 한다는 듯 시로네에게 다가왔다.

“왕가의 법도는 귀족의 법도와 다르다. 특히나 카즈라 왕국의 법도는 엄격하니 몸가짐을 조심해야 할 것이야. 학교에 휴학 절차를 밟은 다음 그대를 키워 준 부모님을 데려오거라.”

“네? 지금 당장요?”

“말해서 무엇하겠느냐? 왕의 명이다! 한시라도 빨리 떠나는 게 좋다!”

시로네는 눈앞이 캄캄해졌다.

카즈라 왕국의 법도는 들어 본 적도 없을뿐더러 갑자기 학교를 휴학하고 집으로 돌아가야 하는 일도 답답하긴 마찬가지였다.

무엇보다 왕국에 들어가면 어떤 절차가 기다리고 있는지 아무것도 듣지 못했다.

물어봐도 말해 주지 않을 테지만 그래도 기본적인 사항은 알고 있어야 실수가 없을 게 아닌가?

“저기…… 시간을 조금 주시면……!”

“어허! 네 이놈! 왕의 명을 거역하는 것이냐!”

시로네는 입을 굳게 다물었다.

무엇보다 서운한 건 오르도스의 태도였다.

왕국의 행정집무관이니 고압적인 부분은 용납할 수 있다.

정말로 시로네의 마음을 아프게 한 건 두루마리에 적힌 왕명이었다.

만약 친부모라면…… 18년 동안 방치한 자식을 이런 식으로 불러서는 안 된다고 생각했다.

미안하다는 말은 바라지도 않지만, 적어도 양심의 가책을 느낀다면 편의를 봐주어야 하지 않을까?

그들을 대신해서 자신을 키워 준 부모님을 위해서라도.

알페아스가 올리비아의 옆구리를 찔렀다.

“이번에도 자네가 좀 도와주지. 저래 가지고는 아무것도 안 되겠어.”

“음…….”

올리비아도 여차하면 나설 생각이었다.

카즈라 왕국이 토르미아보다 엄격한 이유는 분리 독립한 지 100년밖에 되지 않았기 때문이다.

그렇다고 해도 친자식을 데리러 온 사람치고는 오르도스의 태도가 너무 심했다.

아마도 왕가의 지시는 아닐 것이다.

최대한 시로네의 편의를 봐주라는 명을 받았을 것으로도 예상되는 만큼, 오르도스의 사람 됨됨이가 원래부터 그렇다고밖에는 볼 수 없었다.

깐깐한 성격이 업무에는 도움이 되겠지만, 조만간 왕자가 될지도 모르는 시로네에게 함부로 대한다는 건 좋은 말로 하자면 올곧고 나쁜 말로 하자면 거만했다.

“그러면 하루만이라도 시간을 주세요. 부모님은 아무것도 모르고 계세요. 설득하려면 최소한 하루는 필요합니다.”

오르도스의 얼굴이 붉어졌다.

물론 성질머리가 고약하기로 유명한 관리지만 자국에서는 이렇게까지 고집스러운 성격은 아니었다.

하지만 이곳은 동맹국이라는 이름의 경쟁국인 토르미아였고 귀족들이 지켜보고 있는 마법 학교였다.

기가 눌렸다가는 카즈라 왕국의 평판이 떨어진다.

시로네에게는 안타까운 일이지만 오르도스는 자국을 위해 충성을 다하고 있을 뿐이었다.

게다가 시로네의 부모님은 평민이다.

귀족이라면 모를까 평민을 데려가는데 시일이 걸린다면 그로서도 자존심이 상했다.

“불허한다. 왕의 명은 절대적인 것! 따라서 지금 당장……!”

그 순간 정문 쪽에서 누군가의 목소리가 들렸다.

“시로네 부모님의 신원은 이미 저희가 확보했습니다.”

학생들이 돌아서면서 인파가 갈라지자 시로네의 눈이 크게 뜨였다.

예상치도 못했던 사람이 걸어오고 있었다.

학생들은 정체를 궁금해하기도 전에 그녀의 아름다운 모습에 반했다.

날씬한 몸매에 작은 얼굴. 이목구비는 시원하게 또렷했고 바다처럼 푸른 머릿결이 펌을 따라 고불고불 흘러내렸다.

“우와, 예쁘다. 누구지?”

“어? 나 저 사람 알아. 왕국에서 엄청 유명한 음악가잖아.”

시로네는 멍하니 그녀를 쳐다보았다.

리안의 누나인 오젠트 레이나였다.

옆에는 부집사 테무란이 매서운 눈길로 서 있었다.

레이나는 시로네와 눈을 마주치고도 무시한 채 곧장 오르도스가 있는 곳으로 걸어갔다.

“안녕하세요, 오르도스 씨. 명성은 익히 들었습니다.”

업무에 차질이 생기자 오르도스는 마음에 들지 않았다.

하지만 레이나의 외모는 물론 태도에서도 특유의 귀족 냄새가 묻어났기에 언성을 높이지는 못했다.

“자네는 누군가?”

“오젠트 가문의 레이나라고 합니다. 가주 오젠트 비쇼프의 대리인이자 시로네의 법정대리인으로서 찾아왔습니다.”

오젠트 가문이라면 평판이 좋은 무가 집안이라 오르도스도 이름 정도는 들어서 알고 있었다.

게다가 가주의 대리인 자격이라면 조금 전과 같은 매몰찬 태도는 보일 수 없었다.

“알겠네. 그렇다면 시로네를 인계하는 과정에 대해 논해 보지. 우선…….”

“우선.”

레이나가 말을 가로챘다.

“3일의 준비 기간을 요청합니다. 시로네는 왕국의 초청을 받은 손님이고 카즈라의 법도에 대해서 아직 배운 바가 없습니다. 오젠트 가문의 집사장 루이스가 어제 카즈라로 출발했습니다. 그곳에서 입성 절차를 논의한다면 시간 낭비는 없을 것입니다. 그동안에 저희는 시로네에게 카즈라의 예법을 가르치겠습니다. 또한 앞으로 시로네에 관련한 모든 업무는 오젠트 가문의 전담 팀을 통해서 진행하면 될 것 같습니다.”

“흐음.”

오르도스는 생각에 잠겼다.

시로네의 신변을 빠르게 확보하려고 개인적인 수를 써 봤지만 대리인이 등장했으니 권위로 깔아뭉개는 수단은 소용이 없었다. 이제부터는 외교 문제로 들어가게 된다.

어쨌거나 오젠트 가문에서 준비하겠다고 했으니 자신도 돌아가서 루이스라는 사람과 행정적인 부분을 논의하는 게 옳았다.

“알겠네. 그럼 이쪽의 일은 맡기도록 하지. 무슨 일이 있으면 여기 내 부사관 달토스와 협의하기로 하게. 나는 카즈라로 돌아가서 그대의 말을 전하도록 하지.”

“네, 그럼 왕성에서 뵙겠습니다.”

관례적인 인사가 끝나고 오르도스는 마차에 올랐다.

왔을 때와 마찬가지로 기사들이 거창한 동작으로 몸을 돌리더니 마차를 호위하며 멀어져 갔다.

시로네는 순식간에 지나가 버린 상황에 어안이 벙벙했다. 그러다가 레이나를 보자 서러움에 눈물이 차올랐다.

오르도스가 윽박지르는 탓에 정신이 하나도 없던 그에게 레이나의 등장은 구원과도 같은 느낌으로 다가왔다.

“레이나 누나…….”

시로네가 불렀으나 레이나는 여전히 심각한 얼굴로 테무란과 상의 중이었다.

그녀가 서류를 가리키며 지시를 내리자 테무란이 고개를 끄덕이고 물러섰다.

레이나는 그제야 몸을 돌려 시로네에게 다가왔다.

거리가 가까워질수록 사무적인 표정이 걷히더니 본래의 아름다운 미소가 떠올렸다.

시로네에게 윙크를 날린 레이나가 특유의 쾌활한 목소리로 말했다.

“오랜만이야, 시로네. 잘 지냈어?”

오젠트 가문의 사정 (1)





오르도스가 시로네를 찾아오기 4일 전, 레이나는 리안이 다니는 카이젠 검술학교를 찾았다.

손에는 구겨진 중간고사 성적표를 쥐고 있고 얼굴은 노기로 가득했다.

면담 수속을 밟고 교무실로 직행한 레이나는 마침내 그를 발견했다.

리안의 전담 교사인 쿠안이었다.

부상을 당하기 전에는 전쟁터에서 이름을 날렸다지만 현재 그녀의 심정으로는 하등 상관없는 일이었다.

도대체 리안이 꼴등이라는 게 말이 되는가?

갈리앙트 섬에서 실컷 놀다가 돌아온 주제에 검술이 진일보를 했다느니 하는 소리를 하기에 내심 기대했는데 학교의 평가는 여지없이 낙제였다.

=======================================
[263] 오젠트 가문의 사정 (2)





쿠안은 여교사와 대화를 나누는 중이었다. 그 여교사 또한 레이나가 소문으로 들어 알고 있는 인물이었다.

왕국에서 알아주는 서저리인 키요라 엘리스였다.

엘리스의 전공은 신경 접합으로, 외과 수술 중에서도 천재적인 재능이 없이는 불가능하다고 알려진 분야였다.

하지만 카이젠 검술학교를 불신하기 시작한 레이나는 그것도 과대광고가 아닌가 싶었다.

정말로 신경 접합이 가능하다면 눈앞에 서 있는 쿠안은 왜 한쪽 다리를 절고 있는가 말이다.

쿠안이 차가운 표정으로 무슨 말인가를 건네자 엘리스가 입을 가리고 웃었다.

“깔깔깔! 그래서 밥만 먹고 그냥 왔단 말이야? 하여튼 너도 너다.”

“시끄러. 한 번만 더 이런 짓을 했다간 죽여 버릴 거야.”

엘리스가 쿠안의 등을 두드렸다.

“에이, 그렇게 화낼 일은 아니잖아. 소꿉친구가 동정으로 늙어 가고 있는데 당연히 이 누나가 나서야지. 게다가 올리페르 시이나라면 신붓감으로 절대 안 빠질걸.”

쿠안은 며칠 전의 일을 떠올렸다.

중요한 약속이 있다고 해서 나갔더니 엘리스가 마련한 선 자리였다.

상대는 올리페르 시이나로, 현재 알페아스 마법학교에 다니는 마법사였다.

애초부터 이어질 수가 없었던 게, 그녀 또한 집안의 강요로 나온 듯했다.

물론 그런 감정을 내색할 만큼 경우가 없는 여자는 아니었지만 남자가 마음에 들었다면 눈빛부터 달라지는 게 정상이 아니겠는가?

“좋은 사람이기는 하더군. 교양도 있고.”

“호오?”

엘리스는 진심으로 놀랐다.

여태까지 쿠안이 여자를 칭찬한 적은 한 번도 없었다. 어릴 때는 검에 미쳐 살았고 아킬레스건을 다친 뒤로는 세상의 어떤 것에도 관심을 두지 않았다.

그런 그의 입에서 좋은 사람이라는 얘기가 나왔다면 가히 최고의 찬사였다.

“마음에 들었다는 얘기네? 그럼 내가 다시 한 번 접선해서……!”

쿠안의 눈에 살기가 감돌자 엘리스는 겁에 질린 표정으로 어깨를 움츠렸다.

이럴 때의 쿠안은 절대로 건드려서는 안 된다.

엘리스는 한편으로 친구가 안쓰러웠다.

시이나가 마음에 들었다면 어떻게는 그 자리에서 잡았어야 한다. 하지만 쿠안의 성격상 그런 일은 절대로 하지 못할 것이다.

‘설마…… 다리 때문에 트집이라도 잡힌 건가?’

올리페르 가문이라면 교양은 기본적으로 갖추고 있겠지만 혹시 모르는 일이었다.

듣기로는 억지로 떠밀려서 나온 티가 났다고 하고, 무엇보다 남녀 사이의 일이라는 건 감정 조절이 안 되는 경우가 태반이었다.

‘다리 좀 저는 게 어떻다고. 하여튼 남자 보는 눈이 없다니까.’

쿠안의 부상은 엘리스의 신경 접합으로도 치유가 불가능했다. 인대가 끊어진 게 아니라 통째로 떨어져 나갔기 때문이다.

쿠안이 전쟁터에서 다리를 잃고 돌아왔을 때 그녀는 아무것도 할 수 없는 무력감에 몇 날 며칠을 울었다.

죽음의 마술사라는 별칭을 얻기 이전에 검의 화신이라고 평가받던 인재였다. 그런 남자가 한쪽 다리를 잃었으니 얼마나 상심이 크겠는가.

그로부터 1년 뒤에, 엘리스는 쿠안에게 검술학교의 교사직을 제의했다. 그리고 결심했다. 시간이 얼마가 걸리든 반드시 그의 다리를 고치겠다고.

그런 만큼 시이나라는 여자가 미워 죽을 지경이었다.

얼굴을 못 봐서 상상은 가지 않지만 빙결 마법의 권위자답게 찬바람이 쌩쌩 불었을 것이다.

제까짓 게 뭔데 쿠안을 차?

남자 보는 눈이 완전히 꽝이었다.

“쿠안, 혹시 그 여자가……!”

레이나가 엘리스의 말을 끊으며 다가왔다.

“쿠안 선생님!”

쿠안은 레이나를 위아래로 훑어보다가 무심하게 물었다.

“누구시죠?”

“리안의 누나 레이나예요! 오늘 면담하기로 예약이 되어 있었는데요.”

쿠안은 커피를 홀짝이고 고개를 끄덕였다.

“아, 그랬던 것 같기도 하군요.”

레이나는 어처구니가 없었다.

학부모가 면담을 요청했는데 그랬던 것 같기도 하다니.

이토록 무성의한 교사니까 리안의 진면목을 보지 못하고 낙제를 주는 것이다.

엘리스가 밝게 웃으며 자리를 청했다.

“어머, 그랬구나. 리안은 참 착하고 정의로운 아이죠. 자, 자! 이쪽으로 오세요. 혹시 커피 드세요? 아니면 다른 차라도?”

엘리스가 사근하게 대하자 레이나도 흥분을 가라앉히려고 노력했다.

쿠안이 식어 가는 마음에 불을 지르지만 않았다면.

“그런데 무슨 일 때문에 오셨습니까? 리안에게 별문제는 없는 것 같은데요. 여전히 무식하고, 근력 운동만 하고, 여전히 꼴등이고요, 크크크.”

레이나의 눈에 독기가 차오르자 슬그머니 눈치를 보던 엘리스는 자리를 피했다.

여태까지 경험한 바에 의하면 이럴 때는 한시라도 빨리 떠나는 게 상책이었다.

레이나는 한 번만 참는다고 생각하고 성적표를 내밀었다.

“자, 이것 좀 보세요.”

“리안의 성적표군요. 꼴등 성적표.”

“제가 듣기로는 리안의 성적이 다른 아이들에게 뒤떨어지지 않아요. 그런데 왜 낙제죠? 여기에 대해서 해명을 듣고 싶은데요.”

쿠안은 별것도 아니라는 듯 말했다.

“스키마를 못 하잖아요.”

레이나는 어처구니가 없었다.

“아무리 그래도 어떻게 낙제를 줄 수가 있어요? 저도 스키마 할 줄 알아요! 그래도 지금 리안하고 싸우면 질걸요! 고작 그런 걸로 학생을 판단해도 되는 거예요?”

“만약 레이나 씨가 검술을 배웠다면, 리안을 이겼겠죠.”

레이나는 말문이 막혔다.

결국 그런 것이다. 검사라면, 훗날 작게는 수백에서 많게는 수만의 병사를 지휘하려면 반드시 스키마를 할 줄 알아야 한다.

“그, 그래도 어떻게 꼴등을 줘요…….”

레이나는 속상함에 눈물이 차올랐다.

어릴 때 일찍 어머니를 여의고 자신의 손으로 키우다시피 한 막냇동생이다.

다른 형들이 승승장구하는 와중에도 리안은 꼴등을 면치 못하고 있었다.

동생의 심정이 얼마나 답답할 것인가 생각하면 억장이 무너졌다.

남자에게 여자의 눈물은 약점이라고 하지만, 쿠안에게는 해당 사항이 아니었다.

“재능이 없습니다. 이대로는 졸업도 불가능해요. 졸업한다고 해 봤자 스키마를 못 하는 검사를 누가 고용하겠습니까? 졸부들 경호원이나 하는 게 고작이겠죠. 근래에는 상상 스키마라고 이상한 걸 시도하고 있나 본데, 제가 봤을 때는 허사예요. 검에 대한 센스가 전혀 없습니다.”

레이나가 테이블을 두 손으로 내리치며 따졌다.

“저도 찾아봤어요, 상상 스키마! 학술적으로 검증된 것은 아니지만 분명 가능성이 있다고요. 책에서 읽어 보니 신적초월이라는…….”

“아, 신적초월.”

쿠안이 레이나의 말을 끊었다.

그나마 점잖았던 태도마저 사라지고 눈에는 아스라이 살기가 감돌았다.

신적초월.

육체를 초월한다? 이 얼마나 허무맹랑한 말인가?

“지금 제 다리 보이십니까? 한쪽을 절죠? 아킬레스건이 떨어져 나갔습니다. 그래서 저는 겁니다. 육체는 기계와 같은 거예요. 부품이 없으면 기능할 수가 없습니다. 신적초월이 가능하다면 저도 다리를 절지 않겠죠. 상상 스키마는 스키마의 도식 중에서 뇌를 강화하는 것에 불과합니다. 무슨 마법 같은 게 아니란 말이에요.”

레이나는 더 이상 말하고 싶지 않았다. 이런 학교에서 동생을 가르치게 할 순 없었다.

“전학 수속 밟겠습니다. 리안을 데리고 가겠어요. 지금 처리해 주세요.”

“다른 학교에 가면 뭐가 달라질 것 같습니까?”

“그건 더 이상 쿠안 씨가 걱정할 일이 아닌 것 같네요. 동생을 삶아 먹든 구워 먹든 우리 가문에서 알아서 할 겁니다.”

레이나는 선포하듯 말을 내뱉고 돌아섰다.

상황을 주시하고 있던 교사들이 고개를 저었다. 쿠안과 다툰 학부모가 전학을 시킨 경우만 벌써 일곱 번째였다.

멀어지는 레이나의 등 뒤로 쿠안이 내뱉듯 말했다.

“조금 더 지켜볼 필요는 있다고 생각합니다.”

레이나의 걸음이 우뚝 멈췄다.

놀란 표정으로 뒤를 돌아보자 오만상을 찡그린 쿠안이 한마디를 보탰다.

“최대한 양보하자면 그렇다는 겁니다.”

교사들은 어리둥절했다.

성질머리 고약하기로 소문난 쿠안이 떠나는 학생을 붙잡는 경우는 한 번도 없었다.

레이나는 다시 쿠안에게 걸어가 지푸라기라도 잡는 심정으로 물었다.

“그러니까…… 가능성이 아직 남아 있다는 뜻인가요?”

쿠안이 짜증 난 듯 머리를 긁적였다.

“이봐요, 레이나 씨. 뛰어난 음악가라고 알고 있습니다. 하지만 검술은 예술이 아니에요. 철저하게 기능 위주인 살인 기술입니다. 검술 철학이니 하는 건 극상의 경지에 오른 자만이 누릴 수 있는 특권이죠. 리안은 확실히 재능이 없습니다. 하지만 상상 스키마 쪽이라면 어쩌면 가능할지도 모른다는 겁니다.”

“제 말이 바로 그거예요! 그래서 할 수 있다고 했잖아요! 어째서 거짓말을 한 거예요?”

쿠안은 한숨을 내쉬었다.

“상상 스키마란 의지의 영역입니다. 검증할 수는 없지만 전쟁터에서 오래 생활한 검사라면 한 번 정도는 경험하게 되죠. 저 또한 있다고는 생각합니다. 하지만 그렇기에 누구도 강요할 수 없는 겁니다. 리안에게 필요한 건 더 많이 뛰고 더 많이 휘두르는 겁니다.”

“그래서 일부러 꼴등을 줬다? 더 많이 휘두르게 하기 위해서?”

“단순하게 말하자면, 뭐 그런 거죠.”

레이나는 고개를 저었다.

“그게 말이 된다고 생각하세요? 그럼 성적은요? 졸업한다고 해도 꼴등짜리 학생이 어떻게 지휘관이 될 수 있겠어요?”

쿠안은 테이블에 놓인 리안의 성적표를 들었다.

꼴등이라는 등수 옆에 그간의 테스트에서 기록한 성적이 나와 있었다.

“대체 뭐가 문제라는 겁니까? 리안은 현재 스키마를 구사하는 학생보다 1.8배 강한 근력을 내고 있습니다. 특히나 주로 사용하는 오른팔의 근력은 3.7배나 되죠. 이건 정말로 특이한 경우로, 학교에서도 주시하고 있습니다. 방학 중에 어떤 계기로 각성을 한 것 같은데…….”

레이나는 갈리앙트 섬에서 돌아온 리안이 허풍을 떨던 모습을 떠올렸다.

쿠안이 이렇게까지 말한다면 동생의 이야기도 허튼소리만은 아니었던 모양이다.

“검사에겐 그거면 되는 겁니다. 성적 따위가 검사의 생명을 보장하지는 않아요. 전쟁터에서 적들이 1등은 살려 주고 꼴등은 죽이는 게 아니란 얘깁니다.”

레이나는 슬슬 꼬랑지를 내렸다.

“하, 하지만 그러다가 리안이 좌절하기라도 하면…….”

쿠안은 한심하게 레이나를 쳐다보았다.

하긴, 하루 종일 악기를 다루는 사람이 검을 다루는 사람의 심정을 어찌 알겠는가?

“레이나 씨, 이딴 성적 따위로 좌절할 놈이었으면 애초에 상상 스키마도 불가능했거니와, 이 정도 근력 수치를 낼 만큼 훈련을 하지도 못해요. 여기 적힌 기록은 온전한 노력의 산물이오. 당신이 동생을 얼마나 알고 있는지는 모르겠지만, 지금 이 자식은 매일매일 인간의 한계를 초월하는 실험을 하고 있단 말입니다. 자신의 몸을 마치 남의 몸처럼 해부하고 있는 거요. 그게 얼마나 고통스러운 일인지 상상도 하지 못할 겁니다. 하루하루가 지옥인 놈에게 이깟 등수 따위가 눈에 들어올 것 같습니까?”

레이나는 눈을 깜박거렸다.

한 번도 내색하지 않아서 몰랐다. 언제나 어리게만 느껴졌던 리안이 그렇게 고통스러운 훈련을 감내하고 있는지를.

쿠안은 레이나에게 성적표를 넘겼다.

“아…….”

레이나가 받아 들자 쿠안이 몸을 돌리며 말했다.

“데려가든 말든 마음대로 하쇼. 하지만 괜히 신적초월이니 뭐니 헛바람은 넣지 않는 게 좋을 겁니다. 그게 그 자식이 검으로 먹고살 수 있는 유일한 길이오. 누구도 그 고통을 대신 겪어 주지 못하는 이상 입 다물고 있으십시오.”

레이나는 성적표를 내려다보았다.

꼴등.

하지만 그 옆에는 리안이 기록한 수치가 적혀 있다.

0.1포인트를 올리기 위해 근육이 찢어지도록 검을 내리치는 리안의 모습이 보였다.

레이나는 성적표를 두 손으로 움켜쥐고 쿠안에게 고개를 숙였다.

“앞으로도 리안에게 많은 지도 편달 부탁드립니다.”

쿠안은 대답 없이 미간을 좁힐 뿐이었다.



@



교무실을 나온 레이나는 오랜만에 홀가분한 기분이었다.

여태까지 동생만 생각하면 마음이 무지근했는데 이번 면담으로 희망을 봐서 다행이었다.

‘그래, 기왕 남자가 뭔가를 하기로 했으면 끝까지 올라가 봐야지. 신적초월이라면 대검호까지 바라볼 수 있는 거잖아?’

마음이 설레는 한편 쿠안의 조언도 잊지 않았다.

리안에게 절대로 내색하지 말 것.

날마다 힘든 훈련을 하는 입장에서는 힘내라는 말조차 의지를 꺾을 수 있을 터였다.

=======================================
[264] 오젠트 가문의 사정 (3)





기왕 학교에 왔으니 오랜 만에 밥이나 사 줄까 싶었다.

근래 들어 테스라는 아가씨랑 어울리던데 그거 하나는 마음에 들었다. 만난 건 한 번뿐이지만 성격도 사근사근하고 리안의 고집도 받아 줄 수 있는 좋은 아이였다.

훈련장에 도착하자 검술 훈련을 하는 리안이 보였다.

테스가 도시락을 싸 오기 때문에 점심시간에도 이렇게 훈련을 한다고 들었다.

곤봉으로 더미를 후려치고 있었는데, 멀리서 보기에도 강강한 기운이 느껴졌다.

잔디에 앉아 물을 마시는 테스의 시선은 언제부턴가 리안이 폭발적으로 휘두르는 곤봉에 고정되어 있었다.

천국에 다녀온 이후로 훈련의 강도를 높이더니 이제는 아예 쉬는 것보다 뛰는 시간이 더 많을 지경이었다.

테스는 리안이 던져 놓은 스피릿 잡지를 들었다.

왕국 최고의 스타인 단테를 꺾은 시로네의 기사가 수록되어 있었다.

얼마나 많이 읽었는지 시로네가 나오는 부분은 종이가 닳아서 글자가 희미했다.

이어진 페이지에 시로네의 부모님에 대한 기사도 있었지만 흘끗 살피고는 그 뒤로는 쳐다보지도 않았다.

‘리안…… 괴롭겠구나.’

테스는 리안이 어떤 마음으로 훈련을 하는지 알고 있다.

리안은 시로네의 검이고, 그의 각오가 얼마나 대단한가는 천국에서 돌아왔을 때만 봐도 느낄 수 있었다.

그런 그에게 시로네의 성공은 무엇과도 바꿀 수 없는 기쁨이겠지만, 자신에 대한 실망감은 배로 커졌을 것이다.

기사를 읽은 다음 날부터 훈련량이 1.5배나 늘었다는 사실만 봐도 그랬다.

1.5배라면 검사에게 약간 무리하는 정도라고 할 수 있지만 리안의 경우는 예외였다.

그렇지 않아도 날마다 자신의 한계를 시험하는 그에게 1.5배의 증가는 가히 살인적인 일과였다.

하지만 리안은 해냈다.

어떤 재능으로도 설명할 수 없는 리안만의 기이한 현상이었다.

테스는 리안이 휘두르는 검의 궤적을 보고 혀를 내둘렀다.

마치 일검에 혼을 담는 듯했다.

‘정말 강하다. 솔직히 내가 스키마로 상대한다고 해도 받아 낼 수 있을지.’

반면에 리안의 생각은 달랐다.

‘안 돼. 이 정도로는 쓰러뜨릴 수 없어.’

리안은 더미를 보고 있지 않았다.

더미의 뒤편에 떠오른 이미르의 환영을 보고 있었다.

거인치고는 작은 몸이지만 그의 강함은 자신의 뼛속 깊은 곳까지 박혀 있었다.

“으아아아아!”

리안은 미친 듯이 곤봉을 내리쳤다.

특수 제작한 곤봉으로, 할아버지에게 물려받은 대검의 무게와 똑같았다. 그런데도 마치 회초리를 휘두르는 듯했다.

‘아니야! 아니야! 아니야!’

처음 더미 치기를 훈련할 때는 휘두를 때마다 죽고 싶을 만큼 괴로웠다.

하지만 그 과정을 지나자 이제는 갈증이 밀려들었다.

어째서 더 빨리 움직이지 않는 것일까? 이미르의 팔을 베었을 때는 어떻게 했던가?

그 순간 자신의 모든 공격이 이미르의 일격에 파괴되는 환상이 밀려들었다.

거대한 주먹이 안면을 향해 날아들었다.

이미르가 소리쳤다.

‘그게 아니야!’

“으아아아아!”

리안은 곤봉을 수직으로 내리찍었다.

정수리를 강타당한 더미가 기둥부터 으스러지더니 파편으로 터져나갔다.

“우와…….”

테스는 눈을 휘둥그레 떴다.

더미를 부순 건 처음이 아니지만 이번 일격은 다른 때와 미묘하게 달랐다.

그 사실을 깨달은 리안도 한동안 검을 내리친 자세로 멈춰서 조금 전의 느낌을 되새겼다.

모든 감각을 흡수해야 한다.

재능 있는 검사라면 해 보지 않고도 아는 통찰이 있겠지만, 그가 나아가는 방식은 몸으로 체득하는 길뿐이었다.

“리안! 누나 왔다!”

레이나의 목소리에 리안의 얼굴이 일그러졌다.

대충 감각을 깨쳐서 다행이지 조금만 더 빨리 자신을 불렀어도 모든 게 물거품이 될 뻔했다.

“뭐야? 갑자기 학교에는 무슨 일이야?”

레이나가 대답하기도 전에 테스가 후다닥 달려갔다.

장차 시누이가 될 사람에게 미리부터 점수를 따 놓는 건 근래 읽은 연애 백서의 첫 머리에 적힌 사항이었다.

“안녕하세요.”

“그래, 테스도 오랜만이네.”

리안이 다시 물었다.

“무슨 일이냐니까?”

“어, 그게…….”

레이나는 말끝을 흐렸다.

쿠안에게 조언을 들었기에 성적 때문에 왔다고 하면 역효과가 날 것 같았다.

그렇다고 딱히 핑곗거리도 없어 시간을 끄는데 갑자기 훈련장 밖에서 경비가 고함을 질렀다.

“전체! 차렷!”

리안과 테스, 레이나는 훈련장의 입구 쪽으로 시선을 돌렸다.

리안의 할아버지인 오젠트 클럼프가 검술학교 교사들을 꼬리처럼 달고 걸어오고 있었다.

공인 제3급의 검사가 학교에 찾아왔으니 교사이자 검사인 그들이 쩔쩔매는 건 당연한 일이었다.

하지만 리안과 레이나는 다른 의미로 불안했다.

정년퇴직이 얼마 남지 않았지만 클럼프는 여전히 군대에 막강한 영향력을 행사하는 요인이었다. 

그런 사람이 갑자기 학교를 찾아왔다면 보통 사안이 아니라는 얘기였다.

리안과 테스는 곧바로 차렷 자세를 취했다.

설령 가족이라도 검술학교의 학생이면 군대 편재의 말단에 위치해 있다. 

지휘관인 클럼프에게 예를 갖추지 않으면 실제 군법으로 처벌을 받을 수도 있는 일이었다.

“쉬어.”

클럼프의 지시가 떨어지자 리안과 테스는 경직된 어깨를 조금 내리는 선에서 명령에 복종했다.

클럼프는 훈련장의 정경을 돌아보았다. 점심시간이라 리안과 테스가 전부였다. 

“점심시간에도 훈련하는 거냐? 아주 바람직한 자세다.”

“감사합니다.”

테스가 다시 몸을 곧게 세우고 말했다.

클럼프를 대면한 건 이번이 두 번째다. 전에 레이나의 집으로 저녁 초대를 받았을 때 인사를 드린 적이 있다.

강골의 무인답게 유쾌한 성격이라 편하게 해 주었던 기억이 났지만 이 자리에서는 경거망동할 수 없었다.

뒤편에 서 있는 교사들도 숨을 죽인 채 상황이 어떻게 돌아가는지 지켜보고 있었다.

클럼프는 리안의 밸런스를 유심히 살폈다.

중간고사에서 꼴등을 했다는 건 알고 있다. 레이나가 학교에 가서 따지겠다고 난리를 쳤을 때는 그저 웃고 말았다.

얼마나 높게 오르는가도 중요하지만, 포기하지 않는 리안의 의지야말로 가장 큰 무기라고 생각하기 때문이다.

그런데 실제로 확인해 보니 예상과 달랐다.

클럼프는 리안이 들고 있는 곤봉을 받아 들고 이리저리 휘둘러 보았다.

흐음, 하고 생각에 잠긴 그가 이번에는 손을 내밀어 리안의 어깨와 팔을 주물렀다.

어느 순간 그의 손이 멈칫하더니 눈이 빛났다.

“오젠트 가문의 직도하고 똑같은 무게로군. 더미가 부서질 때까지 휘두르는 거냐?”

“그렇습니다.”

클럼프는 피식 웃으며 곤봉을 되돌려주었다.

“확실히 너답게 무식한 방법이구나.”

리안의 아랫입술이 살며시 삐져나왔다.

학교만 아니었어도 막내 손자의 무서움이 무엇인지 확실히 보여 주었을 테지만, 이 자리에서는 계급이 깡패였다.

“뭐…… 알아서 해라. 네 인생이니까.”

“네, 그렇게 할 생각입니다.”

리안이 선을 넘지 않는 선에서 까칠하게 답하자 클럼프는 어깨를 들썩이며 웃었다.

어째서인지 기분이 아주 좋아 보였다.

교사진을 돌아보며 잘 가르쳤다는 듯 고개를 끄덕이자 교사들도 그제야 안도하며 한숨을 내쉬었다.

레이나도 이제는 할아버지가 리안에게서 무엇을 느꼈는지 얼추 짐작할 수 있었다.

그런 생각으로 슬그머니 쿠안을 살피자 아니나 다를까 그도 까칠한 시선으로 자신을 보고 있었다.

무안해진 그녀는 새침하게 고개를 돌렸다.

어쨌거나 검사들의 눈에는 리안이 그리 밉게 보이지 않는 모양이라 다행이었다.

클럼프는 리안에게 신경을 끄고 레이나에게 다가갔다.

“여기에 있었구나. 왕성에서 찾았는데, 이곳에 갔다는 얘기를 듣고 바로 왔다.”

“네? 설마 저 때문에 오신 거예요? 무슨 일이 있나요?”

클럼프는 리안을 흘끗 살피고는 자리를 피하자는 눈치를 보냈다. 

그가 이곳에 온 이유는 며칠 전 카즈라 왕국에서 시로네의 일과 관련하여 첩보가 도착했기 때문이다.

리안은 시로네와 기사 서약을 했으니 당연히 알리는 게 마땅하지만 클럼프는 말리고 싶었다.

혈기가 통하는 상대가 아니다. 다혈질인 리안보다는 차분한 레이나가 이번 일에 제격이었다.

클럼프는 레이나를 데리고 나무 그늘로 들어갔다.

리안은 따돌림을 당하자 뚱한 표정을 지었지만 이내 신경을 껐다.

할아버지도 누나도 왕성에서 바쁜 사람들이니 무슨 일이 있나 보다 생각할 뿐이었다.

클럼프에게 시로네의 상황을 들은 레이나가 눈을 크게 떴다.

“네에? 카즈라 왕국의 제1왕자라고요?”

“아직 확실한 건 아니지만 아마도 그런 것 같다. 그쪽에서는 거의 확신하고 있는 것 같더구나. 시로네를 도피시킨 정황이나 시간, 장소 같은 것들이 모두 일치하고 있다. 여명의 골짜기 인근에서 아이가 버려진 경우는 시로네가 유일하다는 점도 그렇고.”

레이나는 생각을 정리하느라 한참이나 말이 없었다.

하지만 복잡하게 선후 관계를 따질 일이 아니다. 이미 그렇게 결정이 났다면 앞으로의 대처가 중요했다.

“그래서 말인데…… 네가 본가로 가 줘야겠다. 시로네를 데리고 카즈라 왕국으로 가거라. 아무래도 너밖에 없어.”

레이나가 생각하기에도 자신이 제격이었다.

검사 가문인 오젠트에서 유일하게 사회 활동의 폭이 넓은 예술가이기도 하고 엘리트 예술인 99인회에 들어가면서 인맥도 탄탄했다.

다만 그녀도 리안이 마음에 걸렸다. 사실을 숨기고 일을 진행했다가 나중에 알게 되면 크게 실망할 것이다.

“리안에게 말해야 하지 않아요?”

“안 돼. 너도 짐작하겠지만 아무래도 분위기가 심상치 않아. 사소한 실수가 모든 걸 망칠 수도 있는 일이야. 하지만 너도 알다시피 저 녀석이 좀 막무가내라서.”

“그렇기는 하죠.”

타국으로 건너가 왕을 접견하는 자리이니 감정보다는 이성이 중요했다.

그런 면에서 리안은 위험 요소 1순위였다.

시로네에 관련된 일이라면 왕이 아니라 신이라도 눈에 보이지 않을 테니까.

“알았어요. 리안에게는 비밀로 하고 갔다 올게요.”

“접견 날짜와 동선은 첩보로 전해 왔다. 크레아스에 도착하기 전까지 절대로 발설해서는 안 된다. 시로네도 알아서는 안 되는 일이야.”

국가 간의 대소사에는 반드시 첩보가 오간다. 하지만 첩보의 실체를 확인할 권한이 있는 사람은 극소수였다.

음모론이 나오는 이유도 그림자 외교의 은밀함 때문이다.

어떤 의미로는 소꿉놀이와 같은 것이지만 그 소꿉놀이가 국가 단위의 규모라면 이야기가 달라진다.

사신의 숙소를 정하는 사소한 문제조차도 전쟁을 촉발시킬 수 있는 도화선이 되는 만큼 기밀은 반드시 유지되어야 했다.

“장소는 알페아스 마법학교. 50명의 무장 군인이 대동하고, 카즈라의 행정집무관 오르도스가 사신으로 시로네와 접선할 예정이다. 우리 쪽도 답신을 보내기는 했지만 이제부터는 눈치 싸움이야. 아마도 우리가 도착하기 전에 시로네를 먼저 데려가려고 하겠지. 최대한 빨리 움직여야 한다. 너라면 시간을 벌어 줄 수 있을 거야.”

레이나는 막중한 사명감을 느끼고 고개를 끄덕였다

“네, 알겠어요. 그럼 바로 준비해서 떠날게요.”

카즈라 왕국 (1)





오르도스에게 요청했던 3일의 준비 기간이 끝났다.

시로네는 레이나와 함께 마차를 타고 학교로 향하면서 궁중 예절에 관한 테스트를 받았다.

“알현 시간에 가장 먼저 행하는 일은?”

“무릎을 꿇고 시선을 45도 아래에 두고 손을 가슴에 올려요. 관등 성명을 대고 전하의 부름을 받습니다, 라고 말하죠.”

“왕성에서 공식적으로 지정한 오전 시간의 기준은?”

“런치타임 종이 울리기 30분 전요.”

레이나는 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

“좋아, 아주 잘했어. 대단한데?”

“헤헤! 토르미아 왕국과 비슷한 부분이 많아서 쉬웠어요.”

토르미아와 카즈라 왕국은 시대의 차이가 있을지언정 야크마 공화국에서 분리 독립한 형제국이었기에 문화나 생활양식이 크게 다르지 않았다.

물론 귀족이 아닌 시로네의 입장에서는 암기할 게 많은 게 사실이었다.

하지만 레이나는 걱정하지 않았다.

어릴 때부터 총명한 아이였으니 해낼 것이라 믿었고, 실제로도 3일 만에 모든 예법을 전부 머리로 소화시켰다.

하지만 당사자인 시로네는 그래도 불안한 모양이었다.

“만약 실수하면 어떡하죠? 그러니까 점심시간 30분 전이라는 게 굉장히 애매하잖아요.”

레이나가 시로네의 머리를 쓰다듬으며 말했다.

“후후, 긴장할 것 없어. 그건 귀족들도 많이 틀리는 거거든. 물론 가급적 지키는 게 좋겠지만 시간을 착각했다고 감옥에 가거나 하지는 않아.”

=======================================
[265] 카즈라 왕국 (2)





학교에 도착한 뒤에도 시로네와 레이나는 대화를 나누며 숙소로 걸어갔다.

레이나의 짓궂은 농담에 시로네의 얼굴이 빨개졌다. 그러자 레이나는 그 모습이 또 귀여워서 깔깔거렸다.

남학생들이 부러운 눈길로 시로네를 쳐다보았다.

레이나는 외모도 아름답지만 귀족들의 아이돌이라고 할 수 있는 유명한 피아니스트다.

그런 사람이 시로네와 팔짱을 끼고 걷고 있으니 덩달아 시로네의 위상도 높아 보였다.

에이미와 세리엘은 두 사람이 나란히 숙소로 걸어가는 모습을 보고 걸음을 멈췄다.

자신들도 시로네를 마중하기 위해 숙소로 향하던 참이었으나 다정한 두 사람을 보자 차마 인사를 나눌 수가 없었다.

레이나가 리안의 누나라는 건 에이미도 들어서 알고 있다. 그런데 분위기가 3일 전과는 딴판이었다.

처음에는 데면데면하더니 지금은 친해지다 못해 아예 살을 맞대고 걷고 있었다.

세리엘이 호들갑을 떨며 에이미의 어깨를 두드렸다.

“어머, 어머! 에이미, 저거 보여? 두 사람 정말 아무 사이도 아닌 거 맞아?”

“내가 그걸 어떻게 알아? 리안의 누나라니까 친한가 보지. 예전에 집사로 있을 때는 같이 살았을 거 아냐?”

“아니, 그렇지가 않더라고. 내가 알아봤는데, 시로네가 오젠트 가문의 평집사로 있었던 1년 6개월의 시간 동안 레이나는 유명한 피아니스트의 도제로 들어가서 수업 중이었어. 서로가 친밀해질 시간은 없었다는 거지. 그런데 이토록 짧은 시간에 가까워졌다는 것은…… 설마?”

에이미는 세리엘의 등을 떠밀었다.

“아우, 됐어. 가기나 해.”

뒷조사까지 하고 다닌 걸 보니 어지간히 두 사람의 사이가 궁금한 모양이었다.

에이미도 속이 좋지만은 않았다. 하지만 지금은 시로네의 일이 중요했기에 감정을 억누르고 뒤를 따랐다.

남자 기숙사는 여자들이 출입할 수 없지만 시로네가 떠나는 날만큼은 예외였다. 카즈라 왕국의 제1왕자가 탄생할 수도 있는 사건은 교칙을 무력화시킬 만큼 파급력이 컸다.

기숙사 앞에 오젠트 가문의 마차가 대기하고 있었다.

입구에서 이야기를 나누고 있던 교사들은 에이미와 세리엘이 인사를 하자 대수롭지 않게 고개를 끄덕이고 하던 대화를 마저 이어 갔다.

시로네의 방에 도착하기도 전에 안쪽에서 레이나의 웃음소리가 들렸다. 에이미는 가슴이 찌릿했으나 애써 외면하며 걸음을 옮겼다.

방에 도착하자 이루키와 네이드가 킥킥대고 있고 시로네와 레이나는 서로 끌어안고 춤을 추고 있었다.

왕성에서 열릴 무도회를 대비해 춤을 가르쳐 주고 있는 듯했다. 단지 그것뿐이라고 생각하면 그만이지만 에이미는 얼굴이 빨개진 시로네를 보자 이상하게도 속이 뒤틀렸다.

시로네의 춤사위는 어색하기 짝이 없었다.

물론 왕국 최고의 마법사 지망생이 운동신경이 없다는 건 말이 되지 않는다. 레이나의 다정한 시선에 몸이 굳은 게 분명했다.

“어? 에, 에이미.”

시로네는 에이미가 들어오는 것을 보고 황급히 레이나의 품에서 벗어났다.

에이미는 모르는 체 방으로 들어갔다. 네이드와 이루키 바보 콤비가 침을 꿀꺽 삼키는 모습도 보였지만 깔끔하게 무시해 주었다.

레이나가 눈웃음을 지으며 손을 들었다.

“어머, 에이미 왔구나. 안녕?”

에이미는 형식적이지만 예의를 갖추어 인사를 올렸다.

“안녕하세요. 오늘 출발하는 날이죠?”

“응. 시로네랑 마지막으로 연습해 보고 있었어. 의외로 춤에는 소질이 없네.”

시로네가 억울한 듯이 손을 저었다.

“아니에요. 그건 너무 긴장해서……!”

레이나가 입을 가리고 웃었다.

“호호호! 긴장? 설마 나랑 연습해서 그런 거야?”

시로네가 말을 못 하고 우물쭈물하자 에이미는 약이 바짝 올랐다.

위장 연애라도 엄연히 애인 사이다. 레이나에게도 그렇게 말했으니 형식적으로라도 눈치를 보는 게 정상이었다.

그런데도 시로네는 레이나에게 찰싹 달라붙어서 떨어질 줄 몰랐다. 

두 사람만의 특별한 교감이 있는 모양인데 그게 무엇인지는 알 수가 없었고 알고 싶지도 않았다.

에이미는 생각을 접어 두고 시로네에게 물었다.

“준비는 다 했어?”

“응. 하지만 걱정이야. 실수할 것 같아.”

“걱정할 게 뭐 있어? 사소한 실수는 웃으면서 넘어가 주실 거야.”

에이미는 짧은 순간 시로네의 눈을 스쳐 지나가는 긴장감을 포착했다.

레이나에게 정신이 팔려서 머리가 굳은 줄 알았더니 어느 정도는 느끼고 있는 모양이었다.

표면적으로는 친부모가 자식을 찾는 일이지만 깊이 생각해 보면 확실히 이상한 구석이 많았다.

레이나가 시로네의 어깨를 두드리며 안심시켰다.

“괜찮을 거야. 카즈라 왕국에서 공표한 이상 별다른 위험은 없을 테니까. 토르미아에 비해 카즈라가 딱히 강국도 아니고, 우리 가문도 손 놓고만 있지는 않아.”

얘기만으로도 불안감이 가시는 기분이었다.

레이나는 사리 분별이 정확하고 왕국의 정세에 밝으며 왕족과 귀족의 역학 관계에 대해서도 잘 알고 있다. 

그런 그녀가 책임지고 인솔한다면 딱히 괴상한 일은 벌어지지 않을 터였다.

“네. 누나만 믿을게요.”

시로네가 미소로 답하자 레이나 또한 흐뭇한 얼굴로 시로네의 머리를 쓰다듬었다.

그러다가 문득 생각이 난 듯 에이미를 돌아보았다. 예상대로 그녀의 얼굴색이 안 좋았다.

‘조금 미안하기는 하네.’

3일의 준비 기간 동안 레이나는 시로네의 주변 인물들을 꼼꼼하게 체크했다.

전체적으로 친구들과 교우관계가 좋았고, 특히나 이루키와 네이드는 앞으로 시로네의 인생에 좋은 동반자가 되어줄 터였다.

문제는 시로네와 에이미의 관계였다.

입으로는 서로 연인 사이라고 하지만 나누는 대화를 들어 보면 절대로 아니었다.

연인 사이라면 독특한 친밀감이 드러나기 마련이다. 하지만 시로네와 에이미에게서는 그런 특유의 느낌이 묻어나지 않았다.

그런데도 1년이란 시간 동안 가짜 애인 행세를 하고 있다.

감정의 외줄타기 능력자들이 아니라면 보통은 찢어지든 달라붙든 둘 중 하나의 상황으로 나타나야 하는 법이다.

레이나는 이런 식으로 시간이 흘러서 흔한 친구 사이로 남게 되는 경우를 수없이 봐 왔다.

결국 그녀의 입장에서 봤을 때 두 사람은 아무 관계도 아니었다.

물론 언제든 불이 붙으면 뜨겁게 타오를 여지가 있는 건 분명했지만, 두 사람의 성격을 봤을 때 그럴 확률은 극히 낮았다.

답답한 마음에 입이 근질거리기도 했지만 그들이 정말로 이루어진다고 생각하면 괜히 부아가 치밀어서 도와주고 싶은 생각이 싹 달아났다.

레이나는 이것 또한 질투의 일종이라는 걸 깨닫고 있었지만 경쟁자가 없다면 굳이 신경 쓸 필요 없다는 식으로 생각의 유예를 만들어냈다.

‘후후, 그러고 보니 나도 남 말 할 처지가 아니네.’

레이나가 시간을 확인하고 시로네에게 말했다.

“그럼 출발하자. 부모님도 모시려면 빨리 출발해야 돼.”

에이미가 끼어들었다.

“잠깐만요. 시로네랑 이야기 좀 하게 해 주세요.”

“응? 내려가서 하지. 어차피 마차 정비하려면 시간이 걸리는데.”

상황이 여유롭지 않다는 건 알고 있다. 하지만 에이미는 반드시 시로네에게 들어야 할 대답이 있었다.

“잠깐이면 돼요.”

에이미는 거두절미하고 짧은 시간을 요구했다. 레이나는 눈을 깜박이더니 할 수 없다는 듯 말했다.

“그럼 먼저 내려가서 준비하고 있을게. 시로네, 이야기 끝나고 내려와.”

레이나가 나가자 네이드와 이루키가 깍듯이 인사를 올렸다. 

무슨 여우 같은 짓을 했는지 몰라도 바보 삼총사가 홀딱 그녀에게 빠진 모양이었다.

에이미는 콧방귀로 응수하고 시로네를 제외한 모두를 밖으로 몰아냈다.

배낭에 옷가지를 챙긴 시로네가 한쪽 배낭끈을 어깨에 걸치고 돌아섰다.

“갔다 올게, 에이미. 시험 준비 잘하고 있어.”

에이미는 거두절미하고 본론부터 꺼냈다.

“아무래도 뭔가 걸린단 말이야. 너도 알고 있잖아.”

시로네는 씁쓸한 미소를 지었다.

“그렇기는 하지만…… 생각하고 싶지 않아. 그들이 정말로 내 친부모라면 그런 생각을 해서는 안 된다는 느낌도 들고.”

시로네의 심정도 이해는 갔다. 모두 카즈라 왕국의 제1왕자에 포커스를 맞추지만 그에게는 핏줄을 만나는 여정이었다.

정말로 친부모라도 문제였다. 그들은 자식을 버렸다. 치유할 수 없는 상처를 시로네의 가슴에 새긴 것이다.

“정말 괜찮겠어?”

“모르겠어. 지금은 아무것도. 가 보면 알게 되겠지, 내가 어떤 생각을 하게 될지. 하지만 아직까지는 어떤 판단도 내리고 싶지 않아.”

시로네의 얼굴에 슬픔과 불안이 동시에 떠올랐다. 가만히 지켜보던 에이미가 용기를 내어 말을 꺼냈다.

“내가 같이 가 줄까?”

“응? 무슨 소리야?”

“내가 같이 가면 훨씬 도움이 될 거야. 어차피 이제 수업도 없으니까.”

시로네는 가슴이 뭉클했지만 이내 고개를 저었다. 에이미의 인생에서 가장 중요한 시기를 자신의 욕심으로 빼앗을 수는 없었다.

“괜찮아. 레이나 누나가 있으니까.”

시로네는 에이미의 눈에서 한기를 느끼고 흠칫 놀랐다. 다행히도 그런 느낌은 금세 사라졌으나 말에는 왠지 모를 가시가 박혀 있었다.

“그래, 알았어. 이제 나가자. 그 레이나 누나 기다리겠다.”

에이미는 뒤도 돌아보지 않고 방을 나갔다. 시로네는 여전히 어리둥절했으나 자신의 상황이 심란하여 그녀의 마음을 깊이 살펴볼 여유가 없었다.

기숙사 밖에서 레이나가 서류철을 들고 마차의 짐을 하나하나 체크하고 있었다.

시로네는 친구들의 환송을 받으며 작별 인사를 나누었다. 길어야 10일 정도의 일정이지만 어째서인지 마지막 같은 기분이 들었다.

네이드가 말했다.

“잘 갔다 와. 왕이 되면 꼭 매점에서 특대 크림빵 사줘야 돼.”

“하하! 알았어. 하지만 돌아오면 방학이겠네.”

레이나는 친구들과 이야기를 나누는 시로네의 모습을 흐뭇하게 바라보았다.

리안도 그렇지만 시로네도 1년 사이에 많이 변했다.

무엇보다 왕국 최고였던 단테를 꺾은 사건은 오젠트 가문에서도 대단한 자랑거리였다.

리안의 눈은 틀리지 않았다.

그리고 자신의 눈도.

레이나가 애틋한 감정을 담아 시로네를 쳐다보자 세리엘은 분노의 화신이 되어 주먹을 부들거렸다.

“시로네 정말 실망이야. 이럴 때는 남자가 딱 부러지게 선을 그어 줘야지.”

동의를 구하듯 에이미를 돌아본 세리엘은 깜짝 놀랐다.

여태까지 대수롭지 않게 넘기던 에이미가 도끼눈을 치켜뜨고는 레이나를 노려보고 있었다.

“세리엘, 나 갔다 올게.”

세리엘의 얼굴이 창백해졌다. 물론 그런 이야기가 오가기는 했지만, 정말로 결정을 내릴 줄은 몰랐다.

“에이미, 정말이야?”

세리엘의 눈빛이 이내 걱정스럽게 변했다.

앞으로 보름 후면 졸업 시험이 치러진다. 다른 데에 신경 쓸 겨를이 없는 상황이었다.

“괜찮아. 어차피 수업은 끝났고, 기분 전환 겸 해외여행이나 다녀오지 뭐.”

사실이 아니라는 건 누구보다 세리엘이 잘 알고 있었다.

한편으로는 이런 상황에서 자신의 모든 걸 던질 수 있는 에이미가 부럽기도 했다.

어차피 가기로 했다면 힘껏 보내 주어야 할 것이다. 돌아보지 않도록. 어떤 미련도 남지 않도록.

세리엘이 에이미의 등을 떠밀며 말했다.

“출동해. 이 언니가 허락하마.”

에이미가 황급히 말을 더했다.

“그, 그렇다고 레이나 씨가 신경 쓰여서 그러는 건 아냐! 난 그냥 시로네가 걱정돼서…….”

“호호호! 알았어! 누가 뭐라고 하니? 가서 콧대를 납작하게 해 줘!”

세리엘의 응원을 받으며 에이미는 마차로 걸어갔다. 

그러자 이제 막 탈 준비를 하고 있던 시로네가 돌아보며 작별의 인사를 건넸다.

“에이미, 파이팅! 꼭 합격해야 돼. 나도 잘하고 올게.”

“비켜 줄래?”

“응?”

시로네는 이해하지 못했다. 그러자 에이미가 귀찮다는 듯 손을 옆으로 휘저으며 말했다.

“비키라고. 레이디 퍼스트, 몰라?”

시로네를 밀치고 마차에 올라타자 레이나가 황당한 표정을 지었다. 그러거나 말거나 에이미는 허리를 구부정하게 숙이고 들어갔다.

“안녕하세요. 가는 길에 잘 부탁드립니다.”

“어머, 어디 가니?”

약이 바짝 오른 레이나는 알면서도 모른 체했다. 어차피 바뀌는 건 없겠지만 자신의 입으로 이 상황을 인정하기가 싫기 때문이었다.

“네, 아무래도 혼자 보내기 걸려서요. 제가 돌보지 않으면 안 될 것 같네요.”

시로네가 마차의 문을 열고 얼굴을 들이밀었다.

“에이미! 어떻게 된 거야? 정말로 가려고?”

“그러니까 탔지. 빨리 앉아. 시간 없단 말이야.”

레이나의 속이 화로처럼 뜨거워졌다.

카르미스 에이미.

며칠간 지켜본 바로는 매사에 조심스러운 성격이라 놀리는 재미가 있었는데 이제 보니 리안과 똑같은 다혈질이었다.

괜한 횃불을 켜 버린 것 같아서 후회스러웠지만 이미 엎질러진 물이었다.

=======================================
[266] 카즈라 왕국 (3)





“정말로 갈 거야? 나는 진짜 괜찮은데.”

시로네는 졸업 시험을 앞두고 에이미가 다른 것에 정신을 파는 게 싫었다.

아무리 졸업 예정자 1순위라고 해도 경쟁에서는 무슨 일이 벌어질지 모른다. 혹시라도 탈락하게 되면 자신에게도 책임이 있는 셈이다.

물론 에이미는 결코 그런 생각을 하지 않겠지만, 그녀의 성공을 바라는 입장에서는 뜯어말리고 싶은 심정이었다.

“너에게 중요한 일이잖아. 레이나 씨는 왕성 절차를 돌보느라 바쁠 테니까 옆에 붙어서 에스코트할 사람이 필요해. 왜, 내가 가는 게 마음에 안 들어?”

에이미가 동행해 준다면 시로네의 입장에서는 이보다 더 든든할 수가 없었다. 

갈리앙트 섬에 갈 때도 그랬지만 능력에 있어서는 절대적인 아군이었다.

“아니, 당연히 나야 좋지만…….”

“그럼 됐어. 이걸로 끝. 너에게 빚진 것도 있으니 이럴 때라도 갚아야지.”

시로네는 에이미가 어떤 것을 빚졌는지 떠올리지 못했지만 에이미의 머릿속에서는 수많은 일들이 스쳐 지나갔다.

아케인의 습격 사건 당시 절벽에서 구해 준 것도 시로네였고 천국에서 카리엘에게 잡혔을 때도 그가 아니었다면 무사히 돌아오지 못했을 터였다.

에이미가 고집스럽게 자리를 지키자 체념의 한숨을 내쉰 레이나가 마부에게 지시를 내렸다.

“출발하세요.”

물론 감정을 배제하고 보면 에이미의 합류는 절대로 손해가 아니었다. 시로네의 곁에서 도움을 주려면 친구가 있는 편이 훨씬 나았다. 다만 시작부터 밀리고 들어가는 기분이 드는 건 어쩔 수 없었다.

레이나는 창밖을 향해 턱을 괴고 입술을 뾰족 내밀었다.

에이미의 미소가 눈에 보이는 듯했다.



@



마차가 향하는 곳은 시로네의 집이 있는 오리진 산맥의 중턱에 위치한 가시광산이었다. 가는 동안 레이나가 대략적인 정세를 알려주었다.

토르미아, 카즈라, 야크마는 하나의 통일국가였다. 하지만 귀족들의 위세가 높아짐에 따라 당파 싸움이 일어났고, 마침내 분리되어 현재는 삼국동맹 체제를 맺고 있다.

“어떤 의미로는 신생국가라고 할 수 있어. 카즈라는 독립한 지 100년도 되지 않았거든. 특히나 야크마 공화국은 근래까지도 카즈라의 분리를 인정하지 않았어. 전쟁은 일어나지 않았지만 거의 일어날 뻔했지. 그게 바로 18년 전이야. 한마디로 카즈라의 내정이 불안해지자 제1왕자인 시로네를 다른 곳으로 빼돌린 거야.”

최소한 자신이 미워서 버린 것은 아니라는 사실에 시로네는 조금 위안을 받았다. 왕국의 흥망이 걸린 일이었으니 어쩔 수 없는 부분도 있었을 것이다.

물론 그렇다고 해서 서운함이 사라지는 건 아니었다. 다만 아직은 모든 게 확실치 않기에 피어오르는 감정을 애써 외면하고 있을 뿐이었다.

“저도 얘기는 들었어요. 거의 내란 직전까지 갔다고 하더라고요. 야크마도 출정 준비를 끝마친 상황이었고요. 그런데…….”

에이미는 말을 줄였다. 시로네의 앞에서 차마 할 얘기가 아니었다. 

그것은 레이나도 마찬가지였으나, 인솔의 책임자로서 회피할 수는 없는 일이었다.

“그래, 카즈라의 왕 오르캄프 4세가 카샨 제국의 여황 테라제와 혼인하면서 모든 내란이 종식되었지.”

시로네도 역사책을 독파했기에 어떤 사건인지는 알고 있다. 다만 그것이 자신의 일이 될 줄은 몰랐다.

카샨 제국은 인간계 영토의 3분의 1을 차지하고 있는 대륙의 절대 강자였다. 

또한 제국의 황제는 대대로 여성이었다.

카샨의 황제인 테라제는 너무나 아름다워서, 어떤 남자도 반할 수밖에 없다고 한다.

반면에 승리를 쟁취하기 위해서는 어떤 희생도 마다하지 않는 냉혈한이기도 했다.

그런 여자가 카즈라의 왕인 오르캄프에게 청혼을 제안한 것이었다.

“오르캄프 4세도 별수 없었을 거야. 나라가 망하게 생겼으니까. 게다가 테라제를 받아들인다면 대단한 연줄을 잡는 셈이지. 실제로 테라제와 혼인을 하고부터 카즈라의 정치는 급속도로 안정되었고, 재정도 튼튼해졌어.”

역사책에서도 상세하게 소개될 만큼 이례적인 사건이었다.

무엇보다 오르캄프는 이미 아내가 있었고 테라제 또한 남편이 있는 여성이었다.

“왕족이나 귀족의 정략결혼은 대수로운 일이 아니지만 이런 경우는 특이하다고 해야겠지. 테라제는, 아니 카샨의 지배자들은 대대로 여자였고 그들이 세력을 넓히기 위해 가장 많이 사용한 전략이 결혼이야. 오르캄프 4세 말고도 테라제의 남편은 3명이 더 있어. 물론 모두 각국의 왕이지. 테라제는 오르캄프와 결혼하고 가끔씩 카즈라에 들렀는데, 그때마다 아이를 낳아서 현재 아들과 딸을 두고 있어.”

“원래 카즈라의 여왕, 그러니까 오르캄프 엘리자는 시로네 외에는 다른 자식이 없나요?”

“애석하게도 없어. 내란 때 갓 태어난 아이를 타국으로 피신시키자마자 곧바로 테라제가 끼어들었으니까. 아마도 협정이 있었을 거야, 아이를 낳아서는 안 된다는. 테라제는 자신의 아이가 왕국을 물려받기를 원하니까.”

에이미는 한숨을 내쉬었다.

아무리 왕족이라도 인간의 고유한 능력인 수태를 정치에 이용한다는 건 섬뜩한 일이었다.

결과적으로 카즈라 여왕의 핏줄은 시로네가 유일한 셈이었다. 그리고 그 아래로 테라제가 낳은 배다른 남매가 있다.

거기까지 생각이 미친 에이미는 퍼뜩 깨달았다. 출발하기 전부터 느꼈던 불안감의 원인을.

“잠깐만요. 그러면 시로네가 만약 카즈라의 제1왕자가 된다면…….”

레이나도 그것이 핵심이라는 듯 심각한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“그래, 테라제의 자식들은 후계자 서열에서 밀리게 되겠지. 반대로 여왕 엘리자의 영향력은 강해질 테고. 일국의 사신이 마법학교에 와서 대대적으로 공표를 한 이유도 그것과 무관하지 않을 거야.”

에이미는 눈살을 찌푸렸다.

생각해 보면 카즈라의 내정이 안정된 것도 벌써 10년 전의 일이다. 따라서 왕국이 조금만 노력을 기울여도 시로네를 찾는 건 쉬웠을 터였다.

결국 지금에서야 시로네를 찾는 데에는 정치적인 문제가 얽혀 있는 게 분명했다.

설령 그들이 친부모라도…… 온전히 시로네를 보고 싶어서 초청한 것은 아니라는 사실이 마음을 무겁게 했다.

‘어휴, 정말 뭐가 이렇게 복잡해? 높은 사람들의 생각은 알다가도 모르겠어.’

테라제는 오르캄프의 첩이 되고, 오르캄프는 테라제의 후군이 된다.

족보로도 그릴 수 없는, 말도 안 되는 일이었다.

각자 생각에 잠겨 있는 동안 마차는 빠르게 달렸고 어느새 가시광산으로 접어들었다.

예전에는 석탄을 캐는 지역이었는데 동굴에 달린 종유석이 날카롭다고 하여 가시광산으로 불렸고 그것이 고유 명칭이 되어 내려오고 있다.

현재는 폐광이 되어 막혀 있지만 은근히 코가 매웠다. 하지만 시로네에게는 무엇보다 그리운 고향의 냄새였다.

굳어 있던 시로네의 얼굴이 조금 풀어지는 걸 보며 에이미도 매캐한 공기를 힘껏 빨아들였다.

시로네의 집에 도착한 에이미는 마차에서 내리기 전에 몸가짐을 단정히 했다.

시로네의 집에 오는 건 처음이었다. 게다가 부모님을 만나는 자리이니 절로 조심스러워졌다.

물론 실수는 하지 않겠지만 상황이 조금 묘했다.

시로네의 부모님이 평민이니 오히려 어떻게 대해야 할지가 걱정이었다.

너무 예의를 갖추면 그들이 어려워할 것 같고, 그렇다고 평소대로 하자니 오만하게 비춰질 여지가 있었다.

그런 생각을 하는 에이미와 달리 레이나는 도착과 동시에 문을 열고 나갔다.

빈센트와 올리나가 떠날 채비를 끝낸 상태로 기다리고 있었다.

부집사 테무란이 마차를 점검하는 동안 레이나는 시로네를 데리고 부모님에게 갔다.

“안녕하세요. 잘 지내셨죠?”

“네, 그럼요. 보살펴 주신 덕분에 저희는 편하게 지내고 있습니다.”

빈센트와 올리나가 최대한 예의를 갖추어 인사를 올렸다.

레이나는 신경 쓰지 않고 자연스레 일정으로 넘어갔다.

“마차를 타고 북쪽으로 가서 국경선을 넘을 거예요. 아마도 자정쯤에 도착할 것 같은데 그때까지만 고생을 해 주세요. 거기서부터는 카즈라 왕국의 인솔을 받게 될 테니까 지내는 데 불편함은 없을 거예요.”

“저희는 신경 쓰지 마십시오. 괜히 아들 때문에 고생을 시켜 드려서 죄송할 따름입니다.”

레이나는 안쓰러운 웃음을 흘렸다. 빈센트와 올리나의 얼굴을 보니 밤새 한숨도 자지 못한 게 분명했다.

테무란이 몇 번이고 설명했겠지만 현실로 느낄 만한 사안이 아니었을 것이다.

마구간에 버려졌던 아이를 자식처럼 생각하고 18년을 키웠는데 난데없이 친부모가 나타난 상황을 어떻게 이해할 수 있을까?

그것도 타국의 왕과 왕비였다.

시로네를 생각하면 잘된 일이지만 그들도 사람인 이상 어찌 서운하지 않겠는가?

게다가 왕을 상대로 친자 소송을 할 수도 없으니 꼼짝없이 자식을 빼앗길 판이었다.

“너무 걱정하지 마세요. 아직 확실한 것도 아니고, 설령 친부모가 확실하다고 해도 시로네는 흔들리지 않을 거예요. 오젠트 가문에서도 그랬잖아요.”

속마음을 들킨 빈센트가 당황하여 손을 저었다.

“걱정은요! 당치도 않습니다. 시로네에게 정말로 잘된 일이지요. 그래도 신경 써 주셔서 감사합니다.”

그 순간 마차에서 에이미의 당찬 목소리가 들렸다.

“안녕하세요!”

모두의 시선이 집중되자 에이미의 얼굴이 빨개졌다. 레이나와 부모님이 담소를 나누는 것을 보고 마음이 급해진 탓에 이상한 타이밍에 끼어들고 말았다. 

“아가씨는……?”

올리나가 흥미롭게 눈을 반짝이며 관심을 드러냈다. 시로네가 또래의 여자아이를 데려오는 건 처음이었다.

얼굴도 예쁘고 눈에도 거짓이 없는 게, 참한 소녀였다.

“아, 네. 시로네의 친구인 카르미스 에이미라고 합니다. 카즈라까지 동행하게 되었어요. 잘 부탁드리겠습니다.”

에이미는 자신도 모르게 엉거주춤 고개를 숙였다. 어떤 상황에서도 침착할 수 있다는 자신감은 산산조각 부서지고 말았다.

물론 에이미 혼자만의 생각일 뿐이고, 빈센트와 올리나는 흐뭇한 미소를 지으며 괜찮은 여학생이라고 소곤거렸다.

시로네는 여전히 말이 없었다. 솔직히 어떤 얼굴로 부모님을 대해야 할지 모르겠다.

오젠트 가문에서 누군가의 양자로 들어가는 것은 단호히 거절할 수 있었지만 이번에는 친부모였다. 

게다가 왕족이라 선택권도 없는 상황이었으니, 마치 그들에게 죄를 짓는 기분이었다.

아들의 심정을 미리 헤아린 빈센트가 다가왔다.

“괜찮니, 시로네? 많이 놀랐겠구나.”

“저는 괜찮아요. 아버지…… 죄송해요.”

“껄껄! 죄송할 일이 뭐가 있어? 왕궁에 가서 실수나 하지 않으면 다행이겠다. 테무란 님에게 많이 배워 두기는 했다만, 이게 원체 어려워서 말이지.”

시로네는 애써 웃음을 지었다.

“저도 그래요. 하지만 걱정하지 마세요. 에이미가 옆에 있으니 괜찮을 거예요.”

기회는 이때다 싶은 에이미가 엄지로 자신을 가리켰다.

“그럼요! 제가 모실 테니까 그런 걱정은 하지 않으셔도 돼요.”

올리나가 미소를 지으며 말했다.

“고마워요. 이제야 이름이 기억나네요. 시로네가 많은 도움을 받고 있다고 들었어요.”

에이미는 조금 우쭐해졌다. 긴장이 풀리자 굳어 있던 입술도 뜻에 따라 움직였다.

“저도 시로네에게 많이 도움을 받았어요. 앞으로 편하게 대해 주세요.”

레이나가 박수를 치며 주의를 환기시켰다.

좋은 분위기를 계속 이어 가는 것도 좋지만 이제는 정말로 허비할 시간이 없었다.

자정이 넘기 전에 국경선에 도착하려면 지금부터 부지런히 달려야 했다.

“자, 자. 이제 출발하죠. 부집사는 저택에서 대기해 주세요. 루이스에게 기별이 오는 즉시 움직일 수 있도록 준비해 주시고요.”

“알겠습니다. 조심히 다녀오십시오.”

시로네 일행을 태운 마차가 카즈라로 출발했다.



@



강행군이었다.

덜컹거리는 마차에서 6시간이 넘도록 있으면 온몸이 쑤시기 마련이다. 1시간을 달리고 5분을 쉬는 일정으로는 욱신거리는 허리를 달랠 틈조차 없었다.

하지만 누구도 불평하지 않았다.

국경선이 가까워 올수록 점차 고통은 사라지고 긴장감이 감돌았다.

시로네의 입장에서는 굉장한 모험이었다.

카즈라 왕족의 복잡한 사정을 들은 이상 인솔단이 대기하고 있다고 해도 안심할 수 없는 상황이었다. 만약 테라제 쪽에서 조금만 성급하게 결단을 내린다면 암살대를 보낼 수도 있기 때문이다.

=======================================
[267] 카즈라 왕국 (4)





시로네는 창문을 열어 주위를 둘러보았다.

깊은 숲이었고, 마부석에 꽂힌 횃불만이 눈앞의 길을 비추고 있었다. 을씨년스러운 나무 그림자들이 가는 방향과 반대로 질주했다. 보름달이 뜬 것은 다행이었다. 하지만 어딘가에서 구름이 몰려와 그마저도 뒤덮어 버렸다.

시로네의 시름은 더욱 깊어졌다.

어느 순간부터 마차가 느리게 움직이기 시작하더니 움직임을 멈췄다. 

말의 투레질 소리가 적막한 밤공기를 울렸다.

마부가 문을 열고 속삭이듯 말했다.

“레이나 님, 접선 장소에 도착했습니다.”

레이나는 후드 망토를 둘러썼다. 다른 사람들도 똑같이 후드로 얼굴을 가리고 마차에서 내렸다.

도착한 장소는 지평선이 보이는 광활한 황무지였다. 시로네가 머릿속으로 지도를 그리고 상상해 보니 토르미아 북쪽의 여명의 고원 어디쯤인 듯했다.

확실히 철두철미하다는 생각이 들었다. 사방이 트여 있는 황무지에서는 암살을 시도하기가 극히 어려웠다. 

물론 마음만 먹는다면 땅굴을 팔 수도 있겠으나, 그런 생각을 하다 보면 끝이 없는 법이다.

접선 장소는 도착한 곳에서 300미터 떨어진 곳이었고 멀리서 카즈라 왕국의 인솔대가 실루엣으로 보였다.

오젠트 가문의 집사장 루이스가 수신호를 보냈다.

레이나가 같은 방식으로 암호를 교환하자 비로소 두 패가 중간 지점에서 조우했다.

횃불을 들고 다가온 루이스가 시로네 일행에게 고개를 숙였다.

“어서 오십시오. 기다리고 있었습니다.”

“그동안 고생했어요. 입성 절차는 차질 없이 진행되고 있다던데.”

“네. 딱히 불온한 움직임은 감지하지 못했습니다. 하지만 안심할 수 없는 일이지요. 일단 타시죠. 가면서 설명해 드리겠습니다.”

시로네 일행은 루이스를 따라 이동했다. 알페아스 마법학교에서 보았던 거대한 마차가 대기하고 있었다.

호위대장 고딘이라는 자가 자신을 소개했다.

“제1왕자 후보인 시로네 님을 모시게 될 루젠 고딘이라고 합니다. 사정을 알고 계시니 불안하시겠지만 걱정하실 필요 없습니다. 왕국에서 최고의 실력자들로 호위대를 꾸렸으니 무사히 왕성에 도착하실 수 있을 것입니다. 그럼 타시지요.”

은빛 검을 찬 병사가 마차의 문을 열어 주었다.

시로네는 들어가기도 전에 놀랐다. 빛을 내뿜는 수정구가 천장에 붙어 있어서 마차의 내부는 대낮처럼 밝았다. 게다가 침대는 물론 요기를 할 수 있는 장비까지 갖추어져 있었다.

“귀하신 분들이니 성에 차지 않으시겠지만 조금만 참아 주십시오. 금방 왕성으로 모셔다 드리겠습니다.”

시로네는 마차에 올라타자마자 침대에 누워 보았다. 날마다 드러눕는 침대지만 마차 안이라는 이유만으로 생소했다.

“하하! 에이미, 이거 정말 재밌다.”

에이미도 반대편 침대에 앉아 미소를 지었다.

“집 마차라고 하는 거야. 충격을 흡수하는 장치까지 되어 있어서 10시간 정도의 여정은 끄떡없이 버틸 수 있어. 유지비가 엄청나게 들어간다는데, 역시나 왕족은 다른 모양이야.”

레이나가 말했다.

“하지만 이동속도는 떨어질 수밖에 없지. 오히려 빠르게 도착하는 편이 안전할 것 같기도 한데. 어쨌든 우리 쪽도 만반의 준비를 해야겠어.”

에이미가 손을 들었다.

“제가 불침번을 설게요. 마법사들은 하루 정도 깨어 있어도 괜찮아요.”

시로네가 고개를 저었다.

“아니, 그럼 나랑 같이 번갈아 가면서 서자.”

“됐어. 너는 도착하자마자 정신없을 테니까 지금이라도 좀 쉬어 둬.”

호위대가 있다고 해도 방심은 금물. 누군가는 일행을 지켜야 했다. 에이미가 생각하기에는 자신이 적임자였다. 그렇다고 시로네 부모님이 날을 새운다는 건 말이 되지 않았다.

레이나가 불쾌하다는 듯 미간을 찌푸렸다.

“뭐야, 무시하는 거야? 나도 스키마 정도는 할 수 있거든! 도제 수업 받을 때는 며칠 밤을 새우기도 했어. 차라리 3명이서 돌아가면서 하자. 왕성의 상황을 모르니 1명이 먼저 지치는 건 좋지 않을 거야.”

에이미가 생각하기에도 그 말이 정론이라 군소리 없이 따랐다. 빈센트와 올리나가 자신들도 포함시켜 달라고 말했지만 일반인이 24시간 동안 마차를 타면서 날까지 새울 수는 없었다.

“푹 쉬세요. 벌써부터 지치면 그게 더 손해예요.”

빈센트와 올리나는 할 수 없이 침대에 누웠다. 하지만 피곤을 이길 장사는 없는지 금세 잠이 들었다.

남은 침대 한 자리는 세 사람이 돌아가면서 쓰기로 했다.

레이나와 에이미는 같이 잘 수 있지만 시로네는 여자들과 동침을 할 수 없기에 벽에 기대어 잠을 청했다.

얼마나 시간이 흘렀을까,

레이나가 불침번을 서는 걸 보고 잠이 들었건만 어느새 에이미가 다가와 깨웠다.

“시로네, 피곤하면 내가 더 서 줄까?”

시로네는 예비 동작조차 없이 반짝하고 눈을 떴다. 자신의 차례라는 것은 4시간이 지났다는 뜻이다.

정신은 전에 없이 맑았고 몸도 피곤하지 않았다. 귀족들이 비싼 돈을 주고서 고급스러운 마차를 사는 이유를 알 것 같았다.

“아니. 괜찮아. 너도 좀 더 자. 별일은 없었지?”

“응. 불안할 정도로 조용해. 병사들이 무슨 얘기라도 하면 들어 볼 수 있을 텐데, 스키마를 경계해서인지 한마디도 하지를 않네.”

시로네는 고개를 끄덕이고 마차의 중앙으로 자리를 옮겼다.

“그래. 고마워, 에이미.”

“고맙기는.”

에이미는 짧게나마 눈을 붙이기 위해 레이나의 옆으로 엉금엉금 기어갔다. 

그러다가 문득 무언가를 떠올리고 엎드린 자세로 시로네를 돌아보았다.

시로네는 고양이를 연상시키는 그녀의 모습에 절로 웃음이 터져나왔다.

“왜? 잠이 안 와?”

“어, 그렇기도 하고…….”

에이미는 말꼬리를 흐렸다.

카즈라 왕국의 사신이 찾아온 이후로 늘 마음속에 걸렸던 부분이 있었다.

“시로네, 만약 왕족이 되면…….”

에이미는 결심을 내린 듯 물었다.

“마법 같은 건 배우지 않겠지?”

“응?”

“그렇잖아. 그때부터는 제1왕자가 될 테니까. 당연히 후계자 수업을 받아야 할 테고, 그러다 보면 마법을 배울 시간도 없을 거 아냐.”

시로네는 피식 웃었다.

여태까지 그런 생각을 하고 있었던 것인가?

하긴, 근래 자신을 돌아보기에도 벅차서 다른 사람의 생각 같은 건 신경을 쓰지 못하고 있었다.

“에이미, 나는 왕자가 되지 않을 거야.”

에이미의 눈이 커졌다.

“무슨 소리야? 설마 도망이라도 치겠다는 거야?”

“그게 최후의 수단이라면, 도망쳐야겠지. 하지만 그러지 않아도 되도록 설득할 거야. 설령 나를 낳아 주신 분들이라도, 나에게 부모님은 오직 두 분밖에 없어. 내가 왕성에 가는 이유는 후계자가 되기 위해서가 아니야. 내 뜻을 전하기 위해서지. 나는 다시 집으로 돌아올 거고, 마법학교에 다닐 거야. 그리고…….”

시로네는 잠시 머뭇거리다가 용기를 내어 말했다.

“너랑 했던 약속도 반드시 지킬 테니까.”

“시로네…….”

에이미는 뭉클했지만 한편으로는 걱정이 되었다. 

여태까지 시로네는 자신의 신념대로 인생을 헤쳐 나갔고 또 그것이 통했지만 이번에는 상대가 달랐다.

왕족은 시로네의 생각처럼 이성적이지도 않고, 그렇다고 감정에 흔들리지도 않는다.

왕족은 직관적인 존재다.

세상을 손에 쥐고 흔드는 자들이 생각하는 일은 무언가를 하느냐 마느냐의 단순한 판단뿐이다.

하지만 그것도 왕의 수준이 되면 탁월하게 진화하기 마련이어서, 그 단순한 선택이 역사를 진보시키기도 하고 퇴보시키기도 하는 것이다.

그런 사람의 사고방식을 말로써 되돌리기란 아예 불가능한 일이었다.

그럼에도 에이미는 아무 말도 하지 않았다.

시로네가 마지막에 남긴 말의 여운을 가능한 오랫동안 마차 안에 가두어두고 싶었기 때문이다.

“이따 봐, 시로네.”

에이미는 레이나의 옆에 누워 짧은 잠을 청했다.



@



레이나가 속삭이는 목소리로 모두를 깨웠다.

“일어나세요. 왕성에 도착한 것 같아요.”

에이미는 졸린 눈을 비비며 일어섰다. 창밖의 틈새를 통해서 살펴보니 아직 동이 트기 전이었다. 

하지만 더 이상 마차는 흔들리지 않았고 돌로 포장된 길을 달리는지 말발굽 소리도 또렷했다.

시로네는 창문을 열고 밖을 살폈다. 어두워서 자세히는 보이지 않으나 건물들이 지나가고 있었다. 도시에 들어온 것이다. 하지만 불이 켜진 집은 한 군데도 없었다.

말을 탄 병사가 다가와 시로네에게 말했다.

“죄송합니다. 야간 시찰 중이라 밖을 보실 수 없습니다. 창문을 닫겠습니다.”

경비가 탁 소리를 내며 창문을 닫았다. 

시로네는 입맛을 다시며 뒤를 돌아보았다. 레이나와 에이미도 황당한 표정이었다.

에이미가 입술을 삐죽 내밀었다.

“치! 왕성에 들어오니까 갑자기 사람이 바뀌네.”

“단정 지을 수는 없지. 저 사람이 우리에게 말을 거는 건 처음이잖아. 신중하게 판단할 문제야.”

시로네도 레이나의 사고방식이 옳다고 보았다. 

이제부터는 외줄 타기다. 사소한 착각이나 오해가 모두를 위험에 빠트릴 수 있었다.

내성으로 들어갈 무렵 동이 텄다. 호위대 병사가 마차를 두드리더니 마음껏 구경해도 된다고 알렸다.

시로네는 타국의 이질감을 느꼈다. 밤에는 바깥을 나가는 것은 물론 염탐하는 것조차 허가되지 않는 모양이었다.

‘확실히 토르미아보다는 경직되어 있구나. 항상 생각하고 있어야겠다.’

마차는 왕성을 휘감고 있는 커다란 해자를 지나 내성으로 들어갔다. 

카즈라 왕성은 천국의 건물처럼 아름답지는 않았지만 규모는 어마어마했다.

다리를 절반쯤 지나갈 무렵 팡파르가 울려 퍼졌다. 

군악대가 등장하고, 왕성의 하급 관리들이 모두 나와서 박수를 치며 맞이했다.

예상과 다른 환대에 시로네는 레이나를 돌아보았다.

“이게 어떻게 된 일이죠?”

“그러게. 대놓고 환영할 거라고는 생각하지 못했는데.”

레이나가 생각하기에도 확실히 이상한 일이었다. 

테라제의 비호 아래에서 성장한 카즈라 왕국이라면 시로네라는 존재는 여황의 파벌에게 눈엣가시일 게 분명했다.

‘그런데도 암살은커녕 별다른 사건도 없었다. 게다가 이 정도의 환대…….’

현실적으로 생각할 수 있는 건 두 가지 정도였다.

오르캄프 쪽에서도 이번 시로네의 일에 사활을 걸고 있거나, 오히려 테라제 쪽에서는 콧방귀도 뀌지 않거나.

전자와 후자 모두 가능성이 있기에 어느 쪽이 더 확실하다고 단정 지을 수 없었다.

시로네의 표정을 살폈으나 그는 담담했다.

누구보다 이 상황이 긴장될 텐데도 일단 왕성에 도착하자 출발할 때의 불안감이 완전히 사라진 모습이었다. 또한 이것이야말로 레이나가 감탄했던 시로네의 강점이었다.

오젠트 가문에서도 그랬다. 평소에는 여느 또래처럼 순진한 소년이지만 위험이 닥쳤을 때는 거짓말처럼 냉정해진다.

‘하긴…… 이제는 왕국 최고의 마법사 지망생이지.’

시로네의 본질은 그대로지만 그를 이루는 모든 것들이 전과 달랐다. 스피릿 잡지에서 시로네의 기사를 접한 레이나는 알고 지내는 마법사에게 언로커가 무엇인지 물어보았다.

인간이 도달할 수 있는 가장 거대한 정신 상태라고 했다.

그 사실을 알고 나서 만나니 예전처럼 시로네를 어리게만 볼 수도 없게 되었다.

카즈라 성은 약 2만 평에 달하는 건물로, 상주 인원은 대략 1천 명이었다. 

화려함보다는 전투적인 디자인이었는데, 그래서인지 여느 성보다 입구는 좁았다.

하지만 안으로 들어가자 왕성이라는 생각이 절로 들 만큼 거대한 그랜드 홀이 펼쳐졌다.

고위 관리들이 연공서열에 따라 서 있는 붉은 양탄자를 지나서 계단 위에 왕좌가 있었고 그곳에 오르캄프 4세가 앉아 있었다.

왕의 얼굴을 똑바로 쳐다보는 건 예의가 아니지만 시로네 일행은 그에게서 눈을 뗄 수 없었다.

시로네와 같은 금발이었고, 일국의 지배자라고 믿기 힘든 유려한 인상이었다. 하지만 그의 몸에서 뿜어지는 기운은 예사롭지 않았다.

아무리 왕이라도 하늘 아래 같은 사람일 뿐이지만, 수백만의 생명을 쥐고 있는 사람은 확실히 무언가 달랐다.

‘저 사람이…….’

오르캄프와 시로네를 나란히 놓고 보면 충분히 부자지간으로 생각할 법했다.

판에 박힌 느낌은 아니었지만 18년이나 떨어져 있었으니 환경의 차이도 생각해야 했다.

시로네 일행은 법도에 따라 예식을 올렸다.

하지만 오르캄프는 반응조차 보이지 않고 오로지 시로네의 얼굴만 뚫어지게 바라보았다.

“고개를 들라.”

시로네는 오르캄프와 눈을 마주쳤다.

왕의 눈빛이 빨려 들어와 심금을 뒤흔들었다. 검사나 마법사에게서는 느낄 수 없는 군주의 기운이었다.

하지만 이내 정신을 다잡고 침착한 상태로 되돌아왔다. 타인의 의지에 흔들리지 않는 금강태의 경지였다.

그러자 오르캄프가 의외라는 듯 눈을 빛냈다.

‘과연 나의 아들인가…….’

=======================================
[268] 카즈라 왕국 (5)





오르캄프는 손을 들어 그들을 환영했다.

“먼 길을 오느라 고생이 많았구나. 시로네, 네가 이곳에 온 이유는 알고 있겠지?”

“네, 알고 있습니다.”

“그래, 자세한 이야기는 따로 자리를 마련해서 하자꾸나. 힘든 여정이었을 터, 저들에게 방을 내주고 음식을 대접하라.”

왕성의 소사를 관장하는 시종장이 고개를 조아렸다.

“알겠습니다, 전하.”

시로네는 다시 고개를 들어 오르캄프를 바라보았다.

18년 만에 이루어진 부자간의 상봉이었다. 하지만 그에게서는 어떤 사적인 말도 들을 수 없었다.

이것이 왕이라는 것인가? 왕이라는 직책을 달게 되면 개인의 감정조차 드러낼 수가 없는 것인가?

어쩌면 이미 버린 아들에 대해 아무런 감정이 없을 수도 있었다. 

정말로 자식을 사랑했다면, 설령 어떤 난관이 닥쳐도 버릴 리가 없을 테니까.

하지만 그는 버렸고 그렇게 오랜 세월이 흘렀다.

무슨 연유로 자신을 부른 것인지는 모르지만 굳이 찾지 않아도 되었을지도 모르는 일이다.

시로네 일행은 허무한 마음으로 시종장을 따라 그랜드 홀을 벗어났다.

손님들이 기거하는 그레이트 체임버는 2인 1실이었다.

빈센트 부부가 한방을 쓰고 에이미와 레이나가 또 하나의 방을 썼다.

하지만 시종장은 시로네의 방은 내주지 않았다.

“시로네 님은 내실에서 전하의 가족분들과 함께 머물게 될 것입니다.”

에이미가 놀란 표정으로 나섰다.

“저희는 그런 얘기 못 들었는데요?”

어떤 음모가 도사리고 있을지 모르는 왕성에서 시로네를 따로 두는 건 위험한 일이었다.

하지만 시종장은 오히려 에이미를 이상한 듯 쳐다보았다.

“그거야 당연하지요. 시로네 님은 왕족이 되실 분이니까요.”

“아직 확실하게 결론이 난 것도 아니잖아요.”

시종장은 미간을 구겼다.

그런 사정이야 일개 시종이 알 수가 없는 일이다.

들리는 소문에 의하면 제1왕자에 대한 검증은 형식상의 절차에 불과하다 하던데 어째서 이러는지 모르겠다.

또한 시로네는 평민이라고 들었다. 만약 자신에게 이런 축복이 내렸다면 신에게 엎드려 감사했을 터였다.

그런데 이들의 표정에는 좋은 감정은커녕 왠지 모를 껄끄러움마저 느껴졌다.

“무슨 일인가?”

행정집무관 오르도스가 걸어왔다.

시종장은 황급히 고개를 숙이고 시로네 일행의 불만을 이야기했다.

오르도스 또한 마음에 들지 않았지만 특이한 상황이라고는 생각하지 않았다. 그들도 머리가 있으면 카즈라의 정세에 대해서 파악하고 왔을 것이다.

오르도스는 시로네를 돌아보며 말했다.

“왕궁에는 법도가 있습니다. 왕족의 방을 교체하는 것만으로도 많은 소란이 일지요. 하지만 그렇게 불편하시다면 제가 건의를 하겠습니다.”

왕성에 들어온 직후부터 문제를 일으키고 싶지 않은 시로네는 고개를 저었다.



위험한 상황을 경계하는 것은 사실이지만, 여전히 그는 친부모가 자신을 해칠 리는 없다고 믿고 싶었다.

그마저도 아니라면…… 그들이 설령 같은 피가 흐른다고 해도 이곳에 있을 이유가 없지 않겠는가.

“알겠어요. 내실로 갈게요. 식사 시간에는 모두 볼 수 있는 거죠?”

오르도스는 고개를 저었다.

“식사 시간에는 따로 자리를 갖게 될 것입니다. 평민이 왕족의 식사 시간에 끼어들 수는 없는 법입니다.”

시로네는 인상을 구겼다.

빈센트와 올리나는 18년 동안 키워 준 은인이자 유일한 부모였다. 

설령 자신이 왕가의 핏줄이라고 해도 그 사실을 부정하고 싶은 생각은 조금도 없었다.

생각해 보면 아직까지 카즈라 쪽 사람들이 빈센트와 올리나에게 고마움을 표한 적은 없었다.

어쩌면 그들은 자식을 버린 게 아니라 잠시 맡겨 두었을 뿐이라고 생각하는 것일 수도 있다.

왕이 명하면 신하는 따르듯이, 빈센트와 올리나의 선행 또한 당연하게 받아들이는 게 분명했다.

시로네는 그것만큼은 용납할 수 없었다.

만약 부모님이 이런 식으로 천대받는다면 지금이라도 집으로 돌아가도 상관없었다.

“그럴 수는 없어요. 함께 식사하게 해 주세요.”

“시, 시로네…… 우리는 괜찮다.”

빈센트가 사색이 된 얼굴로 말했다.

한평생 왕족은커녕 귀족들에게 시달렸던 그는 시로네의 발언이 얼마나 위험한 일인지 알고 있었다.

하지만 시로네는 물러서지 않았다.

어떤 유형의 충돌이든 한 번은 일어나야 한다면 지금이 뜻을 관철시키기에 가장 유리한 시점이었다.

“아뇨. 그렇다면 저도 참석하지 않겠어요. 식사 시간에 반드시 부모님이 합석해야 해요.”

오르도스는 입술을 맞물고 생각에 잠겼다.

참으로 당돌한 아이다. 제1왕자로 지명받았다고 벌써부터 모든 걸 가졌다고 생각하는 것인가?

물론 그는 왕자가 되겠지만, 그렇다고 권력의 구도가 달라지는 것은 아니다.

왕성에는 기존의 제1왕자인 테라제의 아들이 있다.

거기까지 생각이 미치자 새삼 의아했다.

대대적으로 엘리자의 친자를 데려온다고 공표했음에도 테라제 측에서는 어떤 움직임도 보이지 않았다.

그만큼 자신이 있다고 생각하는 것일 수도 있고, 카즈라에 심어 놓은 세력에게 알아서 행동하라는 무언의 압박일 수도 있다.

여황의 힘은 막강하다. 여태까지는 그녀에게 대항할 방도가 없어서 딱히 파벌이 나뉘지 않았으나 이제부터는 줄을 잘 서야 할 때였다.

하지만 오르도스는 회의적이었다.

마법학교에서 두각을 드러냈다고 하나 고작 그 정도의 명함으로 덤빌 상대가 아니었다, 테라제의 자식들은.

“시로네 님의 말씀은 알겠으나, 제가 결정할 일이 아닙니다. 법도에 어긋나는 일이라 자칫 국가적인 사건으로 번질 수도 있습니다. 그러니 송구스럽지만 직접 전하께 아뢰는 게 어떻겠습니까?”

시로네는 두려울 게 없다는 듯 고개를 끄덕였다.

“좋아요. 제가 직접 말하겠어요.”

“그럼 가시지요. 내실로 안내해 드리겠습니다.”

오르도스의 뒤를 따르는 시로네가 뒤를 돌아보며 말했다.

“갔다 올게요. 이따가 봐요.”

레이나는 멀어지는 시로네를 바라보았다.

정말로 빈센트와 올리나를 왕가의 식탁으로 데려갈 생각인 것인가?

왕족의 예절은 국가의 법보다 높다. 군주 국가의 특성상, 왕의 권한이 모욕을 당하면 나라가 흔들리기 때문이다.

지금의 결정은 어떤 식으로든 위험을 부를 게 분명했다.

올리나가 레이나의 옷깃을 잡고 간청했다.

“우리는 정말로 괜찮아요. 시로네를 말리는 게 좋을 것 같아요. 제가 말을 하고 싶어도 아는 게 없어서…….”

비단 올리나의 지식이 짧기 때문만은 아니다. 

레이나 또한 시로네가 어떤 생각으로 이런 행동을 하는지 알 수가 없었다.

“이상하네요. 고집을 부릴 성격이 아닌데.”

“시로네는 이미 싸움을 시작한 거예요.”

레이나가 에이미를 돌아보며 되물었다.

“싸움?”

에이미는 시로네와 나누었던 대화를 떠올리며 말했다.

“시로네가 왕성의 초청에 응한 이유는 친부모를 만나고 싶어서예요. 하지만 시로네는 후계자니 왕자니 하는 것에는 관심이 없어요. 다시 마법학교에 다닐 거고 가족과 함께 지낼 거예요. 물론 그 가족이란 이곳에 있는 두 분이죠. 그래서 양보하지 못하는 거예요. 여기에서 한 걸음을 물러서게 되면 끝까지 휘둘리게 될 테니까요. 시로네는 전략적인 우위를 점하는 시점으로 왕가의 식탁을 선택한 거예요.”

“우리 아들이…….”

올리나는 눈물을 글썽거렸다.

참으로 못난 부모였다. 이런 상황에서 아들을 지켜 주지는 못할망정 오히려 아들의 보살핌을 받다니.

사실은 그녀도 싸우고 싶었다. 왕이든 뭐든, 면전에 대고 내가 키웠으니 내 자식이라고 주장하고 싶었다.

하지만 그렇게 할 수 없는 건 그녀의 용기가 부족해서가 아니었다.

다름 아닌 왕족이다. 그리고 시로네는 일국의 왕자가 되려 하고 있다.

빈센트가 올리나의 어깨를 감싸며 말했다.

“지켜보세. 우리 아들이잖아. 속이 깊은 아이야. 우리는 그 아이가 말하는 대로 따르기만 하면 되는 거야.”

올리나는 눈물을 훔치며 고개를 끄덕였다.

테라제의 혈통 (1)





시로네는 왕족이 기거하는 내실로 들어갔다.

성안에 있는 또 하나의 성처럼, 여태까지의 풍경과는 판이하게 다른 광경이 펼쳐졌다.

화사한 황금빛 벽지로 장식된 벽면에 왕족의 초상화가 걸려 있고 바닥에는 고급스러운 양탄자가 깔려 있었다.

시로네는 오르캄프의 방으로 향했다. 성의 가장 끝에 위치한 곳이라 찾는 데에는 어려움이 없었다.

서재로 들어가자 오르캄프가 책상에 앉아 생각에 잠겨 있었다. 한참이나 뒤에야 시로네가 왔다는 사실을 깨달은 그가 자리에서 일어나며 말했다.

“왔느냐?”

그랜드 홀에서보다는 감정적인 말투였지만 처음의 어색함은 여전히 남아있었다.

“이쪽으로 오거라. 어머니가 기다리고 있다.”

어머니라면 카즈라의 왕비 오르캄프 엘리자였다. 오르캄프는 그 말만을 했을 뿐 가는 도중에 한마디도 말을 건네지 않았다. 시로네는 그런 사실조차 인식하지 못할 만큼 긴장한 상태였다. 드디어 자신을 낳아 준 어머니를 만나는 순간이었다.

엘리자의 방은 카즈라 왕국에서 가장 사치스럽고 호화스러운 공간이라 단언할 정도였다. 거대한 방에 열 사람은 누울 수 있는 순백의 침대가 놓였고 그 위에 그보다 더 창백한 여성이 앉아 있었다.

일국의 왕비가 굳이 아름다워야 한다는 법은 없지만 그녀는 아름다웠고, 커다란 눈망울에는 슬픔이 담겨 있었다.

“아아…….”

엘리자는 감격에 겨워 말을 잇지 못했다.

침대에서 일어난 그녀는 처음에 준비했던 어떤 말도 하지 못한 채 시로네를 품에 안았다.

시로네는 그저 서 있었다. 그녀를 안아 주어야 한다는 생각이 들었지만 어째서인지 손끝 하나 움직일 수가 없었다.

그녀의 몸에서는 좋은 향기가 났다. 한 번도 시로네가 맡아본 적이 없는 아주 고급스럽고 귀한 왕족의 향기였다.

하지만 그것은 올리나의 냄새가 아니었다.

“우리 아들, 드디어 왔구나. 엄마가 미안해……! 엄마를 용서해 다오!”

엘리자의 울먹이는 목소리에 시로네도 목이 막혔다.

어릴 때는 자신을 버린 부모를 원망한 적도 있었다. 하지만 빈센트와 올리나는 결코 메울 수 없는 핏줄의 공허함을 거대한 사랑으로 채워 주었다.

그렇기에 죄책감이 들었다. 엘리자에게 다정한 말을 건넬 수 없는 자신의 모습 또한 생소했다.

“밖에…… 저를 키워 주신 부모님이 있어요.”

엘리자는 몸을 떨어뜨리고 시로네의 얼굴을 살폈다.

참으로 아름다운 소년이었다. 이 또한 자신의, 그리고 오르캄프의 고귀한 혈통이었다.

“그래, 하지만 이제는 아니야. 내가 너의 엄마란다. 너는 제1왕자가 되어서 왕국을 물려받게 될 거야. 아무 걱정 하지 말렴. 이제부터는 엄마가 너를 지켜 줄 거야.”

시로네는 가슴이 답답했다. 

자신을 분노케 하는 감정이 무엇인지 아직 모르지만 처음으로 이곳에 온 것이 후회스러웠다.

“그분들과 같이 식사를 하고 싶어요. 왕국의 법도에 어긋나는 일이라는 건 알지만, 저는 그분들이 그런 대접을 받을 자격이 있다고 생각해요.”

엘리자는 의아한 표정을 짓더니 남편을 돌아보았다.

오르캄프 또한 시로네의 말이 실망스러웠다. 앞으로 한 나라의 왕이 될 사람에게 산꾼 보모가 무에 중요하단 말인가?

오르캄프는 시로네에게 후계자의 자질이 없는 것은 아닌가 의심하다가 이내 고개를 저었다.

오르캄프의 핏줄이라면 그럴 리가 없다.

다만 자라 온 환경이 달랐기에 아직 패왕의 기질을 깨치지 못하고 있는 것뿐이었다.

시로네는 제1왕자가 되어야 한다. 그것만이 테라제의 세력에게 대항할 수 있는 길이었다.

오르캄프가 언짢은 기색을 드러내며 말했다.

“꼭 그래야 하느냐? 식사는 가족끼리 나누는 것이 기본이다. 불청객이 끼어드는 게 마음에 들지 않는구나. 그들에게는 따로 지시를 내려서 서운하지 않게 대접을 하겠다.”

시로네는 단호히 고개를 저었다. 그리고 매서운 눈으로 엘리자를 노려보았다.

결국 이런 것이었나? 아들을 키워 준 수고보다 한 끼 식사의 법도가 더 중요한가? 그렇기에 왕국에 위기가 찾아오자 헌신짝처럼 자신을 버린 것인가?

엘리자는 시로네의 눈에 담긴 실망과 좌절을 읽고 황급히 생각을 고쳤다. 시로네를 버렸을 때, 자신도 동의를 했지만 그것은 온전히 남편 오르캄프의 사정을 위해서였다.

세상에 자식을 버리고 싶은 어미가 어디 있겠는가? 평생을 죄책감에 시달렸던 그녀는 시로네가 해 달라는 것이라면 무엇이든 들어줄 수 있었다. 

“네가 원한다면 그렇게 하려무나. 너를 돌봐 줬으니 그 정도야 일도 아니지. 아무렴, 우리 아들이 원한다는데.”

엘리자는 자신이 내뱉은 말에 감동했는지 다시 울컥하며 시로네를 끌어안았다.

=======================================
[269] 테라제의 혈통 (2)





의외로 쉽게 허락이 떨어졌으나 시로네는 처음부터 이런 상황을 예상하고 있었다.

가진 자들은 자유로운 법이다. 오젠트 가문에서 목숨을 걸고 대도서관 이전 작업을 했을 때도 마찬가지였다.

집사들은 철두철미하게 규칙에 의거하여 책을 분류하지만 실상 귀족들은 책을 분실하든 말든 신경조차 쓰지 않았다.

엘리자는 시로네를 끌어안고 무슨 말인가를 계속 되풀이했지만 생각에 심취한 시로네의 뇌리에는 어떤 소리도 남지 않았다. 

문득 엘리자가 무언가를 떠올리고 벌떡 일어났다.

“이럴 때가 아니네요. 처음으로 아들과 식사를 하는데 이런 차림으로 있을 수는 없죠. 여보, 의복을 갈아입을게요.”

“그러도록 하시오.”

엘리제는 시로네를 놔두고 드레스 룸으로 걸어갔다. 그러자 여자 시종들이 열을 맞추어 뒤를 따랐다.

시로네는 밥을 먹는 데 옷이 중요하지는 않을 것 같았다. 하지만 귀족 파티에도 드레스 코드가 있듯, 왕족에게는 옷을 고르는 게 18년 만에 아들을 찾은 것만큼 중요한 일인 모양이었다.

엘리자가 떠나고 오르캄프와 시로네만이 남게 되었다. 어떤 말도 오가지 않는 어색한 정적이 이어졌다. 처음부터 생각했던 건지, 어색함을 이기지 못한 건지는 모르지만 오르캄프가 처음으로 말을 걸었다.

“시로네……라고 했던가?”

“네. 부모님이 지어 주신 이름이에요.”

시로네는 부모님이 지어 주셨다는 말을 강조했다. 오르캄프가 자신에게 지어 준 이름도 있을 테지만 시로네라는 이름을 버리고 싶지 않았다.

“그렇구나. 좋은 이름이다.”

예상과 달리 오르캄프는 별다른 말을 하지 않았다.

처음부터 자신에게 부여된 이름 따위는 없었을 수도 있다는 생각이 들었다. 그렇다면 어머니의 뱃속에서 자라고 있을 때부터 이미 자식을 버릴 결심을 했다는 것이다.

“나를 원망하느냐?”

“어릴 때는 원망하기도 했죠. 하지만 지금은…….”

시로네는 이어지려는 말을 삼켰다. 차라리 빈센트의 아들로 태어나서 다행이라는 말은 너무 무례한 것 같았다.

오르캄프는 특유의 통찰력으로 시로네의 감정을 읽어 내고 씁쓸한 미소를 지었다.

“지금은 아니라는 거겠지.”

“그건…….”

“알고 있다. 왕족이란 보기에는 화려해도 그다지 좋은 자리가 아니란다. 책임져야 할 것도, 포기해야 할 것도 많지.”

“저를 포기한 것처럼 말이군요.”

정곡을 찌르는 시로네의 질문에 오르캄프는 잠시 당황했으나 이내 담담한 표정으로 되돌아왔다.

“미안하구나. 너를 찾지 못한 것은…….”

시로네는 고개를 저어 오르캄프의 말을 막았다.

듣고 싶지 않았다.

아니, 사실은 듣고 싶었다. 하지만 그의 입에서 나올 말은 자신이 기대하는 대답이 아닐 터였다. 그런 확신이 들었다.

“괜찮아요. 지금이라도 찾아 주셨잖아요.”

오르캄프는 시로네의 비범함을 피부로 느꼈다. 18년을 평민으로 살았으면서도 타국의 왕성 안에서 긴장한 기색은 조금도 찾아볼 수 없었다. 게다가 왕과 왕비를 대면하고서도 자신의 요구사항을 관철시키는 단단한 정신의 소유자였다.

‘과연…… 피는 묽어지지 않는다는 것인가?’

그렇게 결론을 내린 오르캄프는 다음 단계를 진행시키기 위해 서재로 몸을 돌렸다. 그러다가 문득 시로네가 혼자 남게 된다는 생각에 다시 돌아서서 물었다.

“30분 후면 식사 시간이다. 이곳에 있겠느냐?”

시로네는 고개를 저었다. 이 방에 1분이라도 더 있다가는 질식해서 죽을 것 같았다.

“아뇨. 나가 있을게요. 왕성을 구경해도 되나요?”

이번 요청은 어떤 계산도 깔려있지 않은 순수한 호기심이었다. 일개 평민이, 설령 귀족이라도 왕성에 초청을 받는 건 대단한 영광이다. 명예 따위야 차치하더라도 어릴 때부터 궁금했던 왕성을 견학할 좋은 기회였다.

오르캄프는 순순히 승낙했다.

“그럼. 어디든 구경해도 된다. 이제 이곳이 너의 집이 될 테니까 말이다.”

시로네는 마법학교로 돌아갈 생각이었다. 하지만 지금 이 자리에서 그런 얘기를 꺼내는 건 시기상조였기에 그저 오르캄프의 호의에 고마움을 표하고 방을 나섰다.

시로네는 설레는 기분으로 복도를 걸었다. 어디부터 먼저 가볼까? 무기고, 제빵소, 예배당, 어디든 좋았지만 가장 구미가 당기는 건 각종 예술품이 전시되어 있는 갤러리였다.

복도의 모퉁이 쪽에 나이 지긋한 관리가 서 있자 시로네는 길을 묻기 위해 그에게 다가갔다. 하지만 무언가 말을 꺼내기도 전에 관리가 먼저 고개를 숙였다.

“시로네 님, 만나실 분이 있습니다.”

시로네는 관리의 말을 듣자마자 기분이 상했다. 

평소라면 군소리 없이 따랐을 테지만 왕가의 독선적이고 자기중심적인 사고방식에 피로를 느끼고 있던 차라 이런 상황이 마음에 들지 않았다.

“나중에요. 지금은 혼자 있고 싶어요. 전하께서도 식사 시간 전까지는 어디든 가도 상관없다고 했고요.”

관리의 직책은 모르지만 시로네는 노골적으로 싫은 기색을 드러냈다. 왕 앞에서도 할 말을 다 한 마당이니 일개 관리의 눈치를 볼 필요가 있을 것 같지 않았다.

하지만 정체불명의 관리는 결국 자신의 말을 따를 수밖에 없을 것이라는 야비한 미소를 지으며 말했다.

“물론 그것도 괜찮습니다만, 아무래도 만나 보시는 게 좋지 않겠습니까?”

관리의 웃음에서 불안한 기운을 읽은 시로네는 짜증스러운 감정을 접어두고 냉정을 되찾았다. 엄연한 협박조였다. 그렇기에 궁금하기도 했다. 이제 식사시간이 얼마 남지 않았다. 이렇게 급하게 자신을 찾아야 할 이유가 있을까?

“그 사람이 누군데요?”

관리의 눈빛에 날카로운 기운이 스쳐지나갔다.

“테라제 지온 님이십니다. 카즈라의 제1왕자시죠. 물론 아직까지는.”

관리는 ‘아직까지는’이라는 말을 강조했다. 앞으로 제1왕자의 자리가 넘어갈 것이라는 뜻이지만 어째서인지 그것과 반대로 해석되는 뉘앙스였다.

시로네는 지온이라는 이름 앞에서 신중해졌다. 왕성에서 가장 경계해야 할 대상은 단연 테라제 일파. 그 일파의 중추부에서 먼저 접선을 요청한 상황이었다.

시로네의 생각에도 가급적 빨리 만나서 어떤 인물인지 확인해두는 편이 좋았다. 성향을 알면 그들이 어떤 식으로 움직일지 대략적으로 유추할 수 있기 때문이다. 아마 지온도 같은 생각을 했기에 관리를 보냈을 터였다.

“좋아요, 만나 보죠.”

“탁월한 결정이십니다. 이쪽으로 오시지요.”

관리는 시로네를 데리고 내실의 동편으로 향했다. 

왕족이 기거하는 아파트가 있는 장소로 오르캄프가 머무는 내실보다 규모는 작았지만 충분히 사치스러웠다.

동을 구분하는 홀에 천장까지 닿는 사자 조각상이 있고 거기에서 동서남북으로 4개의 길이 뻗어 있었다.

동쪽을 20미터를 전진하자 황금으로 장식된 문이 시로네를 기다렸다. 관리가 밖에서 열어주자 하얀 대리석 바닥이 깔려 있는 인공 정원이 나왔다.

시로네는 들어가기에 앞서 내부를 살폈다. 

정원은 아름다웠지만 무슨 일을 꾸미기에 최상의 조건이었다. 계절은 겨울이지만 남국의 정취가 느껴지는 야자수가 심어져 있었다. 

중앙의 테이블에는 시로네보다 어린 남매가 차를 마시고 있었고 바닥에는 매끈한 검은 고양이와 털 복숭이 하얀 고양이가 서로 장난을 치며 놀고 있었다.

“지온 님, 시로네 님을 모셔 왔습니다.”

지온은 고양이가 노는 모습을 지켜보다가 관리의 말을 듣고 시선을 돌리지 않은 채로 고개만 살짝 들었다.

“들어오라고 그래.”

지시가 떨어지자 관리가 비릿한 미소를 지으며 시로네에게 들어가라는 제스처를 취했다. 

시로네는 턱을 바짝 당기고 꼿꼿이 걸어갔다. 

처음부터 얕보이면 모든 전략이 물거품이었다. 정체불명의 관리가 문을 닫고 나가는 소리가 묘하게도 을씨년스러웠다.

테이블로 걸어간 시로네는 매너를 무시하고 강렬한 눈빛으로 남매의 얼굴을 살폈다.

‘이들이 바로…….’

테라제 지온과 테라제 우오린. 

현 카즈라의 제1왕자와 공주였다.

그들은 물론 오르캄프의 자식이다. 하지만 성만큼은 어머니인 테라제의 것을 따랐다. 이유는 단순하다. 정략결혼의 파워 게임에서 오르캄프가 밀린 것이다. 세간에서는 이것을 오르캄프의 굴욕이라고 부른다.

지온은 그제야 고개를 돌려 시로네를 올려다보았다. 그러더니 시로네의 심각한 얼굴이 웃긴지 너스레를 떨었다.

“하하! 너무 긴장하지 마. 안 잡아먹을 테니까.”

시로네는 카샨의 여황 테라제의 생김새를 모른다. 하지만 지온의 얼굴에서 오르캄프의 특징을 제거하면 여황의 생김새를 어렴풋이 알 수 있을 듯했다.

차가운 느낌의 은발에 짙은 쌍꺼풀, 고양이처럼 뾰족한 턱의 곡선이 아름다운 소년이었다. 그것만으로도 테라제의 미모가 상상을 초월한다는 건 쉬이 짐작이 갔다.

우오린이 미소를 지으며 시로네를 반겼다.

“안녕하세요, 우오린이에요. 오빠 마법사죠? 저 잡지에서 나온 거 봤어요.”

흰 털 고양이가 우오린의 무릎 위로 뛰어올라왔다. 시로네는 고양이를 껴안고 털을 쓰다듬는 열네 살 소녀에게서 시선을 뗄 수 없었다.

지온의 외모를 통해 테라제를 유추했다면 우오린은 테라제가 어떤 사람인지 극명히 드러내고 있는 기분이었다. 

그녀는 지온보다 훨씬 테라제를 닮았다. 아니, 정확히 말하자면 오르캄프의 피가 거의 섞이지 않은 듯했다.

아름다운 소녀였고, 그 아름다움을 넘어선 어떤 영적인 신비스러움까지 느껴지는 외모였다. 

시로네는 이와 비슷한 감정을 전에 경험한 적이 있었다. 천국에서 이카엘을 처음 보았을 때의 기분을 인간에게서 다시 느낄 줄은 몰랐다.

우오린이 고개를 살며시 숙이더니 불안한 눈초리로 시로네를 올려다보았다.

“왜, 왜 그렇게 보세요? 이제 며칠 후면 가족인데, 그런 눈빛은 부담스럽다고요.”

시로네의 얼굴이 확 하고 달아올랐다.

“아니, 나는 그런 의미로 본 게 아니라…….”

언제 그랬냐는 듯 우오린이 배를 잡고 웃었다.

“호호호! 농담이에요, 농담! 18살이라고 들었는데, 되게 순진하시네요. 그러지 말고 이쪽으로 와요.”

시로네는 정신을 다잡고 우오린이 내준 자리에 착석했다. 주도권을 빼앗길 뻔했지만 이제부터가 시작이었다.

시종이 차를 내오고 본격적인 대화가 이어졌다. 

치열한 심리전이 시작될 것이란 예상과 달리 지온은 현 상황에 낙관적이었다. 

시로네를 아래로 내려다보기에 가능한 일이었다.

“너도 멍청이가 아니면 왕성의 사정은 알겠지. 테라제라는 성이 갖는 무게가 어떤 건지도. 그냥 깔끔하게 끝내려고 부른 거야. 아버지가 무슨 생각으로 찾은 건지는 모르지만 어차피 너는 왕이 될 수 없어. 그러니 너무 고개 빳빳이 세우고 다니지 않는 게 좋을 거야.”

제1왕자 후보에게 노골적으로 포기를 종용하는 것은 왕의 자리를 노리는 공식적인 출사표라고 봐도 무방했다. 

역사책을 독파했던 시로네는 피 비린내 나는 왕가의 혈투가 어떤 식으로 전개되는지를 빠삭하게 알고 있었다. 

하지만 이번만큼은 이렇게 나오는 지온이 오히려 고마웠다. 처음부터 왕권에는 관심조차 없었다.

“걱정하지 마. 난 초청을 받아서 왔을 뿐이야. 이번 일이 끝나면 돌아갈 테니까. 여기서 살고 싶은 생각은 추호도 없어. 왕이 될 생각도 없고.”

“하하하! 말은 잘하네. 보통 간사한 놈들이 그렇게 말해 놓고 뒤통수를 치지? 역시 비열한 마법사다워. 아, 참! 마법사도 아니지? 마법사 지망생.”

우오린이 지온을 핀잔했다.

“오빠, 너무 그러지 마. 시로네 오빠는 불우한 어린 시절을 보냈다고. 평민이 마법학교에 들어간 건 정말 대단한 거야. 게다가 지금은 굉장한 유망주로 평가받는단 말이야.”

우오린은 지온과 반대로 시로네에게 호의적이었다.

하지만 시로네의 입장에서는 지온의 노골적인 적개심보다도 위험한 요소로 느껴졌다.

우오린 또한 테라제의 딸이다. 그녀가 자신에게 잘해 줄 이유는 조금도 없었다.

우오린이 예쁜 미소를 지으며 말했다.

“시로네 오빠는 아직도 우리를 경계하는 모양이네. 이게 다 지온 오빠 때문이야. 아, 오빠라고 불러도 되죠?”

시로네는 이곳의 분위기가 적응이 되지 않았다.

테라제 남매는 마치 천당과 지옥을 오가는 것처럼 성향이 정반대였다. 그런 두 사람을 동시에 신경 쓰려다 보니 머릿속이 복잡하게 엉켰다.

“글쎄, 아직 확실히 정해진 것도 아닌데. 그래도 되려나?”

“에이, 뭐 어때요? 그냥 오빠라고 부를게요. 나이도 저보다 많으니까요. 그런데 오빠, 혹시 마법도 막 쓰고 그래요?”

“마법? 어, 기본적인 거라면 뭐.”

우오린이 박수를 치며 좋아했다.

“우와! 신난다! 나중에 꼭 보여 줘야 해요! 마법은 볼 때마다 신기해요. 어떻게 손에서 불이 나갈 수가 있죠?”

시로네는 점점 묘한 기분에 사로잡혔다.

우오린의 태도에서는 어떤 전략적인 느낌도 찾아볼 수 없었다. 어쩌면 단순히 착하고 해맑은 소녀일지도 모른다는 생각까지 들었다.

하지만 산골 소녀라면 모를까, 여황의 딸인 이상 머리가 남들보다 뛰어나면 뛰어났지 떨어지지는 않을 것이다.

시로네는 문득 지온과 우오린의 공통점을 발견했다.

그들은 어떤 것도 두려워하지 않고 있다.

지온의 노골적인 적개심도, 우오린의 상황에 맞지 않는 우호적인 태도도, 테라제라는 거대한 힘을 등에 지고 있기에 가능한 일이었다.

=======================================
[270] 테라제의 혈통 (3)





우오린이 벽시계를 돌아보더니 황급히 고양이를 내려놓고 자리에서 일어났다.

“어? 밥 먹을 시간이다. 오빠, 그만 가자.”

찻잔을 내려놓은 지온이 자리에서 일어나 시로네에게 얼굴을 들이밀었다.

“무슨 생각으로 여기에 들어온 것인지는 모르지만 너무 기대하지 않는 게 좋을 거야. 다치기 싫으면 말이야.”

시로네는 콧방귀도 뀌지 않았다.

“분명히 말하지만, 나는 아무것도 기대하지 않아. 여기에 온 이유는 그저 친부모를 만나고 싶어서일 뿐이야.”

“하하! 친부모? 그래, 중요하지. 하지만 그거 알아? 한 번 자식을 버린 부모가 두 번은 버리지 못할까?”

시로네는 이해하지 못하고 인상을 찡그렸다.

“그게 무슨 소리야?”

“한심하기는. 권력 앞에서는 핏줄이고 뭐고 없는 법이야. 설마 아버지가 아무 이유 없이 갑자기 너를 찾았다고 생각하는 건 아니겠지?”

시로네 또한 18년 만에 자신을 찾은 데에는 모종의 이유가 있으리라는 예상은 했다. 하지만 막상 지온에게 그런 얘기를 듣자 충격적이었다.

우오린이 지온의 어깨를 두드렸다.

“아이, 참! 빨리 가자니까. 지각하면 혼난단 말이야.”

지온은 시로네에게 비웃음을 날려 주고 여동생의 손에 이끌려 문밖으로 나갔다.

시로네를 홀로 남겨두고 방을 나선 지온이 그제야 뒤를 돌아보며 혀를 찼다. 

“쳇! 재수 없는 놈이네. 특히 눈빛이 마음에 안 들어. 천박하게 살아서 그런가? 벌벌 떨어도 모자랄 판국에 어디서 따박따박 말대꾸야.”

우오린이 지온을 다독였다.

“너무 그러지 마. 나는 마법사 오빠가 생겨서 좋은데 뭐. 어차피 오빠의 경쟁자는 될 수 없어. 어머니가 있는 한 카즈라 왕국은 오빠 거라고.”

“누가 그걸 몰라? 하는 짓거리가 마음에 들지 않아서 그러지. 아버지라고 부르기도 싫어. 오르캄프 그 자식. 내가 왕이 되면 반드시 없애 버릴 거야.”

우오린은 입술을 삐죽 내밀었다.

어느 나라에서건 아들이 아버지를 죽인다는 생각은 패륜에 속한다. 더군다나 이곳은 왕성이었다. 만약 이 목소리가 밖으로 새어나가면 왕국이 발칵 뒤집힐 터였다.

하지만 우오린의 반응은 단지 그게 전부였다.

그들은 테라제의 자식들이었다.



@



왕족의 식탁에 올라온 음식들은 평민이 먹다 죽는 꿈에서도 나오지 않을 만큼 성대했다.

시로네는 날마다 먹는 음식에 이렇게까지 돈을 쓸 필요는 없을 것 같았지만, 실상은 누가 먹지 않더라도 사치를 부리는 게 왕가의 미덕이었다.

왕족은 사소한 것 하나라도 귀족보다 월등해야 한다.

세상의 귀족들이 온갖 사치를 일삼는 이상 왕가의 무식하리만치 과도한 씀씀이는 고쳐지지 않을 것이다.

시로네 일행은 말석에 앉았다. 빈센트 부부는 물론이고 레이나와 에이미도 얼굴이 창백했다.

설마하니 정말로 왕의 식탁에 초대를 받을 줄은 몰랐다.

어쩌면 카즈라 왕국 100년 역사상 최초가 아닐까?

그런 만큼 불안감은 더했고, 심지어 음식이 어디 구멍으로 들어가는지조차 모를 지경이었다.

식탁의 분위기는 냉랭하기 그지없었다.

오르캄프는 법도에 어긋난 상황에 자존심이 상했고, 시로네와 지온도 조금 전 방에서의 대화로 감정이 상해있는 상태였다.

하지만 엘리자만큼은 기분이 썩 괜찮았다. 드레스 룸에서 고른 옷이 마음에 들었기 때문이다. 담비 털로 소매를 장식한 드레스를 입고 있었는데 액세서리로는 다이아몬드를 선택했다.

마치 음식을 분자 단위로 해체하려는 듯 깨작깨작 넘기던 엘리자가 갑자기 식기를 내려놓고 화사한 미소를 지었다.

“시로네의 방을 꾸며야겠어요. 화려하고 근사하게요. 당신을 닮아서 금발이니 남색 정장복도 주문해야겠네요. 아, 마차도 필요하겠군요. 당분간 정신이 없겠어요.”

올리나의 얼굴이 어두워졌다. 어느 하나도 자신이 해 주지 못하는 것들이었다.

시로네가 결심을 한 듯 말을 꺼냈다.

“그런 건 필요 없어요. 여태까지 저를 키워 준 부모님이 해 주신 것만으로도 충분해요.”

“후후, 우리 아들은 검소하기도 하지. 하지만 왕족의 체면이라는 게 있으니 예전과 같은 삶을 살 수는 없단다. 어디 보자…… 그래, 너에게는 황금이 어울려. 아니, 사파이어?”

“황금이니 보석이니, 그런 게 중요한 건 아니잖아요. 여기 계신 부모님들은 저에게 최선을 다했어요. 그런 사랑은 어디에서도 받지 못할 거라고요.”

엘리자는 눈살을 찌푸렸다. 황금과 보석보다 중요한 게 어디 있단 말인가? 왕국에서 가장 호화로운 부를 누리는 게 자신들의 일이다. 권리가 아닌 의무인 것이다. 

제1왕자가 되기에 앞서 왕족의 업무를 알려주고 있는데 보모의 사랑을 읊고 있는 아들이 못 마땅했다. 

아니, 아마도 시로네는 정이 너무 많은 모양이다. 그래서 보모를 앞에 두고 혼자 잘살겠다고 말하지 못하는 것이다.

엘리자는 시로네의 부모를 돌아보았다.

“빈센트라고 했나?”

빈센트는 황급히 식기를 내려놓았다.

“아, 네! 아리안 빈센트라고 합니다!”

“그대에게는 따로 사례를 하겠노라. 우리 아들을 훌륭히 보살폈으니 응당 보상이 따라야겠지. 돈으로 주자니 무게가 너무 많이 나갈 테고, 여보, 코센트 지역의 토지를 좀 주는 게 어떨까요?”

오르캄프가 관심 없는 표정으로 말했다.

“그러는 게 좋겠군.”

시로네는 울화통이 터졌다. 그들이 원하는 대로 왕성에 왔다. 빈센트와 올리나는 자식을 빼앗길까봐 노심초사하고 있다. 그런 상황에서 두 사람에게 줄 수 있는 유일한 선물은 자식을 잘 키워냈다는 자부심밖에 없었다.

아들을 키워 줘서 고맙다고, 왕족이라는 명찰을 달고 계신 그 대단한 분들이 한 마디만 해주기를 바랐다. 그런데 그 말을 끄집어내기가 이토록 어려울 수 있을까?

“잠깐만요. 왜 자꾸 그런 식으로 말씀하시는 거죠? 저를 18년 동안 키워 주셨어요. 어릴 때부터 지금까지 친부모를 대신해서 어떻게 살아야 하는지를 가르쳐 주신 부모님이란 말이에요.”

엘리자의 인상이 사납게 변했다. 시로네를 버린 것은 물론 미안한 일이다. 하지만 조금 전부터 천박한 것들의 편만 드니 짜증이 날 지경이었다.

“대가가 적어서 그러니? 그럼 토지에다가 작은 성 하나를 지어서…….”

시로네의 언성이 높아졌다.

“그런 얘기가 아니잖아요! 왜 한 번도 고맙다는 말을 해 주지 않는 거예요?”

엘리자는 멍한 표정을 지었다. 처음에는 시로네의 정신이 약간 이상한 게 아닌가 싶었다. 왕족이 어째서 평민에게 고맙다는 말을 해야 한다는 말인가?

지온이 불편한 표정으로 말했다.

“품위 없게 뭐 하는 짓이야? 여기가 네가 살던 평민들 식탁인 줄 알아?”

시로네는 지온을 노려보았다. 속에서는 울분이 차올랐으나 그의 말도 일리가 있었다. 왕족이 모인 자리에서 더 강하게 나갔다가는 상황이 이상하게 흐를 여지가 있었다.

우오린이 황급히 진화에 나섰다.

“아이, 참. 시로네 오빠가 너무 착한 사람이라서 그래요. 내 생각에는 시로네 오빠는 물질보다 감정이 더 중요하다고 생각하는 거예요. 그러니까 감정이 전달되지 않는 대가는 그저 사물의 교환에 불과하다는 입장인 거죠.”

이 순간만큼은 시로네도 우오린이 사랑스러운 여동생으로 보였다. 하고 싶었던 얘기를 대신 해 주는 그녀가 그렇게 고마울 수가 없었다.

시로네와 눈을 마주친 우오린이 윙크를 날렸다. 그러고는 빈센트 부부에게 말했다.

“너무 몰아세워서 미안해요. 그리고 우리 큰오빠를 이렇게 멋지게 키워 주셔서 정말 감사합니다.”

“아, 아닙니다. 제가 어찌…….”

빈센트는 황송함에 몸을 떨었다. 평생을 살면서 왕족에게 감사 인사를 받을 줄은 꿈에도 몰랐던 것이다. 

시로네의 표정도 조금 누그러졌다. 한편으로는 우오린이라는 아이를 여태까지 오해했던 게 아닌가 싶어 미안한 마음이 들었다.

반면에 레이나는 충격을 받았다. 우오린은 테라제 가문의 공주다. 그리고 카샨 제국의 황제는 대대로 테라제의 성을 가진 여성들이 물려받았다.

지온이야 일국의 왕이 한계지만 우오린은 몇몇 경쟁자만 제치면 카샨 제국의 황제가 되어 대륙을 지배하는 위치에 오르게 된다. 따라서 카즈라의 정치와는 별개로 실제적인 파워는 우오린이 압도적일 게 분명했다.

그런 권력을 지닌 아이가 평민에게 고마운 마음을 표하는 건 놀라운 사건이었고, 다른 각도에서 보면 오히려 패왕의 기질이 농후하다고 볼 수 있었다.

레이나의 예상대로 우오린의 발언은 막강한 영향력을 행사했다. 그녀가 빈센트 부부를 우대하자 여태까지 침묵을 지키고 있던 오르캄프도 그녀의 뜻을 지지하지 않을 수 없었다.

“너무 왕가의 입장에서만 생각했나 보군. 그대들에게는 충분히 고마워하고 있네.”

빈센트는 다시금 머리를 조아렸다.

“아, 아닙니다. 저희는 당연한 일을 했을 뿐입니다.”

아내인 올리나의 눈에 살며시 분노가 스며들었다.  여자의 직감으로 알 수 있다. 우오린의 말은 진심이지만 오르캄프는 아니었다.

물론 시로네를 뱃속으로 낳지는 않았다. 하지만 18년 동안 기르면서 핏줄보다 진한 사랑으로 그녀의 심장을 차지한 아들이었다.

시로네가 행복할 수 있다면, 설령 친부모와 함께 떠난다고 말해도 얼마든지 보내 줄 수 있다. 하지만 세상 부러울 것이 없는 최고의 부모가 나타났음에도 기분이 좋지 않았다.

“저희는 돈은 필요 없습니다. 그저 시로네가 행복하게 살기만을 바랄 뿐입니다.”

시로네는 놀란 표정으로 올리나를 돌아보았다. 

왕족의 위세에 눌려 두려워하던 조금 전과는 달리 목소리에 은은한 노기가 담겨 있었다.

눈치 하나는 기가 막힌 엘리자가 그 느낌을 놓칠 리가 없었다. 그녀의 인상이 잔뜩 구겨졌다. 시로네라면 몰라도 보모가 건방지게 나서는 건 참을 수가 없었다.

그럼에도 당장 쫓아내지 못하는 것은 우오린의 발언이 여전히 영향력을 행사하고 있기 때문이다. 

엘리자의 입장에서는 남편을 빼앗은 가증스러운 테라제지만 힘의 격차를 무시하고 행동할 만큼 미련하지는 않았다. 결국 깔보는 말투로 소심한 복수를 하는 게 전부였다.

“그래도 받아 가도록 하라. 나중에 다른 마음이 생기는 걸 원치 않는다.”

올리나는 긍정도 부정도 하지 않고 고개를 내렸다. 하지만 시선만은 여전히 똑바로 엘리제를 향하고 있었다.

이대로 가다가는 최악으로 치달을 것 같다는 생각에 시로네는 이 시점에서 핵심을 꺼내기로 결심했다.

“사실은 드리고 싶은 말씀이 있어요.”

엘리자 또한 분위기를 환기시킬 필요를 느꼈는지 민망할 정도로 빠르게 감정을 바꾸고 눈웃음을 지었다.

“그래, 뭐든지 말해 보렴. 엄마가 무엇이든 들어주마.”

그러자 올리나는 더욱 기분이 상했다. 엘리자의 말에는 너 따위가 아무리 어미 행세를 해도 시로네는 왕족이라는 조롱이 담겨있었다.

“저는 카즈라 왕국의 후계자가 될 생각이 없어요. 이미 지온하고 말을 끝낸 사항이에요. 그러니 조금 머물다가 토르미아로 돌아가게 해 주세요.”

일동의 식기가 일제히 멈췄다. 오르캄프의 얼굴이 심각하게 변했고, 엘리자는 넋이 나간 듯 입을 벌렸다.

“그게 무슨 소리니, 시로네? 이제는 여기가 너의 집이란다. 그런 허름한 곳으로 돌아갈 필요가 없어.”

“돌아가고 싶어요. 아니, 최소한 지금 다니는 학교만이라도 졸업하게 해 주세요.”

시로네는 일단 마법학교 카드를 제시했다. 솔직한 심정으로는 이대로 왕성을 나가고 싶었지만 그러면 가족들이 위험해질 수도 있었다.

“안 돼! 그건 절대로 용납할 수 없어! 너는 왕가의 피를 물려받은 왕자야! 마법학교라면 카즈라에도 얼마든지 있어! 너에게 최고의 스승을 소개해 주마.”

“내년에 졸업 시험을 볼 거예요. 지금 저에게 가장 중요한 시기에요. 1년만이라도 시간을 주세요.”

물론 1년 후에 다시 돌아올 생각은 추호도 없었다. 일단 여기서 무사히 벗어나면 마법학교를 졸업하고 부모님과 함께 도망쳐버릴 생각이었다.

우오린이 이번에도 시로네에게 힘을 실어 주었다.

“시로네 오빠의 심정도 이해가 돼요. 학교에 친구들도 있을 테고요. 인맥 관리도 중요하죠.”

“귀족들하고 무슨 인맥? 너는 왕족하고 사귀어야 해.”

엘리자는 결사반대였다. 어떻게 찾은 아들인데 다시 떠나보낸단 말인가? 무엇보다 천한 것들에게 어머니의 자격이 밀린다는 게 미치도록 자존심이 상했다.

오르캄프가 장고 끝에 입을 열었다.

“고려해 보도록 하마.”

“여보!”

엘리자가 사납게 따졌다. 하지만 남편의 눈에 감도는 서늘한 기운을 느끼고 얼른 입을 다물었다.

오르캄프도 자신의 아들을 산꾼에게 넘긴다는 건 말도 안 된다고 생각했다. 왕가의 수치였다. 하지만 테라제의 자식이 이 자리에 있다. 떠나는 시로네를 붙잡았다가는 테라제 일파에게 불손한 의심을 살 수가 있다.

레이나는 비로소 시로네의 전략을 깨달았다.

테라제 일파가 가장 위험하다는 것은 가장 강력하다는 뜻이기도 하다. 대항하기보다는 그들의 힘을 역이용해서 목적을 달성하겠다는 생각이었다.

‘확실히 똑똑하다니까.’

처음에는 너무 흥분한 것 같아서 걱정했는데 역시나 승산 없는 싸움에 뛰어드는 시로네가 아니었다.

부모님을 왕가의 식탁에 앉힌 것도, 굳이 이런 자리에서 떠나겠다고 말을 꺼낸 것도, 테라제의 자식들이 동참하고 있기에 내릴 수 있는 결정이었다.

결국 오르캄프는 한발 물러설 수밖에 없었다.

“시로네, 모든 정황이 네가 나의 아들이라고 말하고 있다. 물론 나 또한 그렇게 믿고 있다. 하지만 아직 명확하게 검증이 끝난 것은 아니야.”

확실한 증거가 필요하다는 얘기. 보통 이런 상황에서 꺼낼 말은 아니지만 시로네는 이미 예상하고 있었다. 지금의 발언을 통해서 테라제 일파를 안심시킬 수 있기 때문이다.

“그러니 이렇게 하는 건 어떠냐? 제1왕자를 검증하는 일은 절차를 밟아 진행해야 한다. 친자 확인 검사를 할 것이야. 내일부터 진행한다면 결과가 나올 때까지 4일 정도가 걸린다. 그때까지 좋은 방법을 생각해 보자.”

시로네는 시간을 끄는 게 내키지 않았지만 왕족을 상대로 단칼에 담판을 짓기란 처음부터 불가능한 일이었다.

“알았어요. 저도 신중하게 고민해 볼게요.”

왕가의 식탁에 수많은 음식이 나왔지만, 어느 누구도 그날의 메뉴를 기억하지 못했다.

=======================================
[271] 테라제의 혈통 (4)





자정이 넘은 시각에도 오르캄프는 서재를 떠나지 못하고 있었다. 책상에 앉아 두 손으로 얼굴을 가린 그는 오늘 식탁에서 나누었던 대화들을 문장 단위로 되새김질 했다.

말실수는 하지 않았는지, 테라제를 자극하지는 않았는지, 자신의 말이 앞으로 어떤 변수를 일으킬지.

매일같이 되풀이되는 말에 대한 복기는 지극히 소모적이고 피곤한 일이었다.

하지만 어떤 실수도 있어서는 안 된다.

여황에게 대적할 수 있는 카드를 손에 넣을 때까지는 조심하고 또 조심하는 수밖에 없었다.

오르캄프의 뒤편에서 목소리가 들렸다.

“부르셨습니까, 전하.”

어둠의 장막을 뚫고 30대 중반의 남자가 등장했다. 가느다란 눈이 마치 웃고 있는 듯했고, 귓바퀴를 따라 7개의 피어싱을 걸고 있는 여성스러운 사내였다.

모리건 아리우스.

세간에서는 도굴꾼이라는 별칭으로 불리는 마법사이자 이모탈 펑션을 개방한 언로커였다.

블랙 라인에 속해 있는 마도7걸의 1인으로, 스케일 마법의 실력을 인정받아 5년 전 카즈라 왕국에 스카우트되었다.

레드 라인과 달리 블랙 라인은 협회가 없고 그렇기에 등급이나 서열도 없다. 

마도7걸처럼 조직을 꾸리기도 하지만, 도굴꾼 아리우스처럼 개별적으로 활동하는 경우도 빈번했다. 또한 국가의 추적을 당하는 범죄자들이 태반이었다.

레드 라인에서 사고를 치고 블랙 라인으로 넘어가는 마법사도 있지만 그런 자들은 축에도 끼지 못할 만큼 대량 학살을 일삼는 자들이 득시글대는 라인.

어느 정도 이름이 알려졌다고 하면 현상금이 기본 억 단위부터 시작하고, 그래서 레드 라인에서는 블랙 라인만을 사냥하는 길드도 있을 정도였다.

블랙 라인과 연루된 국가는 대외적으로 비판을 받지만 카즈라의 정치적 상황을 고려하면 어쩔 수 없는 일이었다.

테라제와의 정략결혼을 통해 내란을 끝냈어도 정치적으로는 여전히 불안한 요소들이 많았다.

일단 주변국들이 카즈라가 성장하도록 가만히 내버려 둘 리가 없고, 내부적으로는 테라제 파벌의 눈치까지 봐야 했다.

타국의 견제로 레드 라인의 힘을 키우기가 힘든 오르캄프가 블랙 라인에게 손을 내민 건 당연한 수순이었다.

“지시했던 일은 어떻게 됐지?”

“무사히 잘 해결됐습니다. 대부분의 기밀은 빼돌렸다고 봐야겠죠. 아마도 테라제는 눈치채지 못할 것입니다.”

“그렇군.”

“이제 다음 단계로 넘어갈 시기입니다. 지켜보니 괜찮은 재목이더군요. 과연 전하의 아들이랄까요?”

오르캄프는 자괴감을 느끼고 한숨을 내쉬었다. 매몰차게 아들을 버렸을 때는 언제고 이제 와 이용할 방법이 생기니 데려오는 꼬락서니가 우스꽝스러웠다.

아리우스가 뱀처럼 웃으며 위로했다.

“걱정하지 마십시오. 그렇다고 죽이는 것도 아니지 않습니까? 아무 문제 없을 겁니다.”

“그 아이가…… 왕성을 떠나겠다고 말했네.”

아리우스의 가느다란 실눈이 살며시 뜨였다. 드러난 동공에 별빛처럼 날카로운 섬광이 번뜩였다.

“그렇군요. 하긴, 언로커는 속세에 별로 관심이 없지요. 이상한 것, 신기한 것, 손에 잡히지 않는 것들만 찾아 헤매는 종자들이거든요.”

“자네처럼 말인가?”

아리우스의 별칭은 도굴꾼. 하지만 그가 도굴하는 것은 황금이나 보석 같은 것이 아니었다.

“뭐, 비슷하겠죠. 어쨌거나 달라질 건 없습니다. 시로네가 중요한 게 아니라 아타락시아가 중요한 것이니까요.”

오르캄프는 인상을 일그러뜨렸다. 어째서 하필 그 아이란 말인가? 아니, 분명 이것은 기회다. 지금 이 기회를 놓치게 되면 영영 테라제의 손아귀에서 벗어날 수 없다.

오르캄프는 테라제와 결혼한 이후 남창처럼 굴욕을 당했던 순간을 잊지 못한다. 밤마다 악몽을 꾸고 식은땀에 범벅이 되어 깨기가 일쑤였다. 

한 인간의 정신을 밑바닥까지 짓밟은 그녀는 지온과 우오린이라는 두 걸림돌만 심어둔 채 바람처럼 떠나버렸다. 

테라제는 세계를 집어 삼킬 계획을 갖고 있다. 

그 핵심 작업 중의 하나가 천국에 대항하기 위해 조직한 다국적 군대 발키리였다.

총 24개국이 참여한 군대의 규모는 소규모 왕국 하나를 3일 만에 끝장낼 정도였고 테라제는 그 발키리의 수장이었다.

카즈라 왕국이 근 20년 사이에 급격하게 성장한 이유도 발키리의 지분을 일부 넘겨받을 수 있었던 덕분이다.

하지만 오르캄프는 왕국의 성장이 오래 지속될 것이라 보지 않았다. 지온은 잘 크고 있다. 그리고 그의 성은 오르캄프가 아닌 테라제다.

결국 테라제는 카즈라를 먹어 삼킬 것이다. 오래전 그녀가 자신을 먹어 삼킨 것처럼.

그러던 어느 날 첩보가 도착했다. 토르미아 왕국의 마법학교에서 한 학생이 천국의 능력을 사용했다는 소식이었다.

당장 조사에 착수했고, 충격적인 사실이 밝혀졌다. 그 아이가 18년 전에 내다 버린 시로네였던 것이다.

오르캄프는 하늘이 돕는 기분이었다. 

천국에 대항하는 군대인 발키리에서조차 천국의 능력을 구사할 수 있는 자는 극히 소수다.

전문가의 말에 의하면 아타락시아는 대천사의 능력으로, 능력 체계로 따졌을 때 트리플S에 속해 있다고 한다.

발키리에서 트리플S의 능력을 구사할 수 있는 자는 과거와 현재를 통틀어 단 1명도 존재하지 않는다.

그런 시로네가 자신의 핏줄이다. 만약 시로네를 제1왕자로 등극시킬 수만 있다면 테라제에게 대항할 무기가 생긴 셈이다.

발키리 내에서의 입지가 강화되는 것은 물론 카즈라 왕성에서 테라제의 핏줄을 쫓아낼 가능성도 아예 없지는 않았다.

마침내 결심을 내린 오르캄프가 물었다.

“아타락시아를 복제할 수 있나?”

“전공이니까요. 맡겨 주십쇼.”

“그 아이를 다치게 하고 싶지 않아. 자신이 원하는 삶을 살기를 바라네.”

물론 거짓말이었다. 

시로네를 불러들인 이유는 오로지 아타락시아의 능력으로 테라제를 견제하기 위해서다. 

그런 측면에서 오르캄프 혈통의 존재는 테라제의 분노를 사는 위험 요소이기도 했다.

아타락시아의 정보를 복제하고 시로네를 돌려보내는 게 현재로서는 가장 좋은 결과였다. 아니, 처음부터 부르지 않았으면 테라제의 눈치를 볼 필요도 없었을 것이다.

아타락시아의 소식을 접한 아리우스는 알페아스 마법학교에 침투한 적이 있었다. 하지만 레드 라인에도 머리가 돌아가는 인물이 있는지 블랙박스는 벌써 파기된 상태였다.

결국 이 세상에서 아타락시아를 구사할 수 있는 유일한 사람은 시로네였고 어쩔 수 없이 차선책으로 왕성으로 부르게 된 것이었다.

“뺏는 것도 아니고, 좋은 거니까 같이 쓰자는 거죠. 아들이 아버지를 위해 그 정도는 해 줄 수 있잖아요?”

“시로네가 후계자 자리를 거부한다면 굳이 강요할 생각은 없네. 하지만 우리는 반드시 그것이 필요하네.”

아리우스는 자신 있다는 듯 고개를 끄덕였다.

“걱정하지 마십시오. 내일 친자 확인 검사를 할 때 시로네를 만나게 해 주십시오.”

오르캄프가 의아한 듯 고개를 돌렸다.

“친자 확인 검사? 모든 대신들이 참관하는 자리일세. 왕가의 혈통을 검증하는 것이니 장난을 칠 수는 없을 게야.”

“물론 그렇겠죠. 저도 검사를 방해할 생각은 없습니다. 일단…… 그런 건 확실히 해 두는 게 좋잖아요, 하하. 하지만 검사 전에는 나름대로 기회가 있지 않겠습니까?”

오르캄프는 그제야 납득하고 고개를 끄덕였다.

검사는 엄격한 통제하에 진행되지만 검사를 하기 전이라면 조용히 시로네에게 접근할 수 있을 터였다.

“자네만 믿도록 하지.”

“마음 편히 가지십시오. 잘될 테니까요.”

그 말을 남겨 두고 아리우스는 연기처럼 흩어졌다. 스케일 마법을 구사하는 자들의 전매특허였다.

서재의 문이 열리고 엘리자가 들어왔다. 은밀한 대화를 엿들은 모양인지 얼굴색이 좋지 않았다.

“무슨 일이오, 이 늦은 시간에?”

엘리자가 손을 모으고 간청했다.

“여보, 우리 아들이에요. 무슨 일인지는 모르지만 그 아이를 위험에 빠트리지 마세요.”

“걱정할 필요 없어. 그냥…… 정치적인 문제일 뿐이야. 신경 쓰지 말고 돌아가.”

“어떻게 걱정하지 않을 수가 있어요? 당신은 죄책감도 들지 않나요? 더 이상 그 아이의 마음을 아프게 하지 말아요!”

오르캄프의 인상이 무섭게 구겨졌다.

“죄책감? 만약 우리가 아이를 버리지 않았다면 카즈라는 야크마의 속국이 되었겠지. 나는 단두대에서 목이 잘렸을 테고, 당신 또한 타국 관리들의 노리개가 되었을 것이야. 정말로 그렇게 되기를 원했던 거요?”

엘리자는 창백한 얼굴로 몸을 으스스 떨었다. 전쟁에 패한 왕족이 어떻게 되는지는 누구보다 그녀가 잘 알고 있었다. 

절대로 그런 일은 겪고 싶지 않았다.

엘리자는 말없이 방으로 돌아갔다. 앞으로도 지금과 같은 생활을 누릴 것이다. 원하는 건 무엇이든 얻을 수 있는 왕비의 자리를 내어줄 생각은 조금도 없었다. 



@



카즈라 왕성에서 14킬로미터 떨어진 마을.

영겁의 성찰자, 광안의 아르민은 토슈카라는 작은 마을에 머물면서 특별한 임무를 수행 중이었다.

물론 화가라는 직업도 여전히 유효했다. 비록 눈은 잃었지만 안와에 차오른 광안은 세계의 이면을 보게 했다.

도화지 위를 지나는 목탄이 그의 감정만큼이나 거친 선을 그려 나갔다.

오늘따라 손놀림이 마음에 들지 않았다.

작품에는 작가의 정신이 담기기 마련인지라, 그림이 완성되어 갈수록 심란한 마음만이 도드라질 뿐이었다.

“후우.”

아르민은 손을 멈추고 목탄을 내려놓았다. 

직업적 특성상 그는 세계 각국의 정보를 접하고 또한 흘려보낸다. 일반인의 눈에 세상은 고요히 잠긴 듯 보이지만 수면 아래에서는 수많은 난기류들이 형성되고 있었다.

‘시로네…….’

근래 심연에서 활동하는 자들에게 가장 많이 회자되는 인물은 단연 시로네였다.

스피릿 잡지에서 시로네의 기사를 읽기 시작했을 때만 해도 아르민은 흐뭇했다. 

당시에도 느꼈던 탁월한 재능이 비로소 빛을 발하는구나 싶었다. 

하지만 기사에 소개된 마법진이 무엇인지 알게 된 순간 충격을 받았다.

시로네가 어떤 경유로 대천사의 능력을 얻었는지는 모르지만 세계 각국의 수장들이 주시할 만한 사건이었다.

그리고 어제 시로네가 카즈라 왕국의 초청을 받았다는 첩보를 수집했다. 

오르캄프가 18년 전에 잃어버린 아들이라는 것이다.

소문의 진위는 파악할 수 없지만 만약 사실이라면 카즈라 왕국의 선택은 탁월했다.

반면에 시로네에게는 위험한 일이었다. 

카즈라 왕국이라면 발키리의 수장이자 카샨 제국의 여황인 테라제의 영향권 아래에 있는 나라였다. 

아직 완성되지 않은 마법사인 시로네가 휘말리기에는 너무나 거대한 급류인 셈이다.

“뭐 해? 오늘 바쁘다고 하더니, 그림도 안 그리고.”

케이라가 시장에서 산 반찬거리를 싸들고 들어왔다. 

서류상으로는 아내지만 실상은 감시인인 그녀는 생각에 잠겨 있는 아르민의 모습을 보고 눈매를 찡그렸다.

“어? 응.”

아르민은 황급히 생각에서 빠져나와 목탄을 들었지만 케이라의 눈썰미를 피할 수는 없었다. 

설령 눈치가 조금 떨어지더라도 그녀 또한 심연에서 활동하는 인물. 아르민이 무슨 생각을 하고 있는지는 충분히 짐작하고 있을 터였다.

“…….”

케이라는 장바구니도 내려놓지 않은 채로 아르민이 이실직고하기를 기다렸다. 

하지만 그는 아무 일도 없었다는 듯 목탄만 휘젓고 있을 뿐이었다.

천으로 눈을 가리고 있어서 무슨 생각을 하는지 모른다는 건 케이라가 그를 상대할 때 두 번째로 짜증 나는 점이었다.

“설마 엉뚱한 생각을 하는 건 아니겠지?”

아르민의 손이 우뚝 멈췄다. 불쾌한 듯 미간을 찡그린 그가 케이라를 돌아보며 되물었다.

“엉뚱한 생각?”

“시로네 말이야. 물론 주시는 해야겠지만 우리가 끼어들 일은 아니야. 카즈라 왕국에서 자체적인 결론이 내려질 때까지 대기하라는 상부의 명령이야.”

아르민은 목탄을 아무렇게나 던지고 일어섰다.

“카즈라 왕국은 블랙 라인의 마법사와 연루되어 있어. 그들의 실력은 누구보다 당신이 잘 알고 있을 텐데. 우리에게도 시로네는 중요한 인물이야. 결론이 내려질 때는 이미 늦어.”

“그렇기에 더더욱 안 돼. 상부에서는 블랙 라인과의 충돌을 엄격히 통제하고 있어. 이번에도 레드 라인에게 맡겨 두는 게 나아.”

“그렇게 쉽게 생각할 일이 아니야. 그들이 시로네를 데려간 이유는…….”

케이라의 눈빛이 차갑게 변했다.

“아르민, 다시 한 번 말하지만 경거망동하지 마. 이건 동료가 아닌 상관으로서의 명령이야. 내 지시를 따르지 않는다면 협정 서약을 꺼내 들 수밖에 없어.”

아르민은 입을 굳게 다물고 케이라를 노려보았다. 그녀의 지시를 어길 시에는 사랑하는 사람들이 다치게 된다. 당연히 명단 속에는 시이나도 포함되어 있었다.

붕대 안에 감추어진 광안이 차가운 빛을 발산하자 케이라는 소름이 돋았다. 

하지만 뜻을 굽힐 수는 없었다.

블랙 라인과는 서로 40년째 마찰을 피하고 있다. 이제 와 힘의 균형을 깨트리는 건 더 큰 재앙을 몰고 올 뿐이었다.

아르민은 한숨을 내쉬더니 창가로 걸어가 바깥의 경치를 살폈다. 겨울에 접어들었지만 태양은 여전히 강한 힘으로 세상을 비추고 있었다.

“……이런 식으로 나오겠다는 건가?”

“어쩔 수 없어. 그게 내 일이야.”

케이라는 애써 냉정한 목소리를 연기했다. 그녀 또한 1명의 마법사로서 시간 마법의 궁극에 도달한 자를 이런 식으로 괴롭히고 싶지 않았다.

하지만 협정 서약은 상부에서 유효하다. 그녀가 결정할 수 없는 일이었고, 그렇기에 어떤 수단을 써서라도 아르민을 설득시켜야 했다. 모든 게 그를 위해서였다.

아르민이 차갑게 쏘아붙였다.

“나를 옭아매고, 속박하고, 구속하는 것이 당신의 일이란 말인가?”

케이라는 조금 억울한 표정을 지었다.

“그래! 화가 나면 차라리 욕을 해. 무슨 모욕을 해도 받아 줄 테니까. 하지만 명령이 떨어지기 전까지 당신은 어디에도 갈 수 없어. 그게 내 일이야.”

아르민의 숨소리가 거칠어졌다. 

마치 맹수가 으르렁대는 것 같은 느낌을 받은 케이라는 황급히 오른손을 품에 넣었다.

일대일 대결이라면 케이라 쪽이 조금 불리하다. 하지만 그녀에게는 믿는 구석이 있었다. 

오른손에 붙들린 협정 서약은 언제라도 발동이 가능했다.

“후우, 정말 너무하는군.”

아르민은 긴 한숨을 내쉬며 피가 마르는 것 같은 대치 상태를 끝냈다. 그리고 탁자로 걸어가 꽃병에 담긴 꽃을 부드럽게 어루만졌다.

누군가에게 강제로 꺾여 유리병에 갇혀버린 꽃. 어쩌면 자신의 처지도 이 꽃과 다르지 않으리라. 

“케이라…….”

아르민의 목소리는 울적했다. 케이라도 그의 심정을 이해한다는 듯 표정을 풀고 다가왔다.

“아르민, 미안해. 하지만…….”

“누구도 날 속박할 수 없어.”

그 순간 아르민이 케이라를 돌아보며 말했다. 그리고 손을 휘둘러 꽃병을 바닥으로 떨어뜨렸다. 

케이라의 시선이 반사적으로 꽃병을 향해 움직였다. 

‘아차!’

한순간 시야에서 아르민을 놓치고 말았다. 그 사실을 깨달았을 때는 이미 시간 역장이 발동한 시점이었다.

거꾸로 떨어지던 꽃병이 허공에 정지하고, 케이라는 시선을 되돌리지 못한 채 인형처럼 굳어 버렸다.

얼어붙은 시간 속에서 아르민의 모습은 보이지 않았다.





(11권 끝)

=======================================
[272] 1. 적대적 우호 관계 (1)





카즈라 왕성의 아침이 밝았다.

시로네는 친자 확인 검사를 받기 위해 감찰부가 마련한 대기실에서 기다렸다. 

면회가 불가능한 것은 아니지만 카즈라의 귀족들이 주목하는 자리인 만큼 찾아오는 사람은 아무도 없었다.

친자 확인이 끝나면 예전의 삶으로는 돌아갈 수 없다. 앞으로 자신의 미래는 어떻게 될까?

“후우, 괜히 긴장되네.”

“걱정할 것 없습니다. 간단한 검사니까요.”

시로네는 고개를 번쩍 들었다. 

키가 크고 호리호리한 남자가 서 있었다. 차가운 인상은 아니지만 섬뜩하게 찌르는 느낌이 드는 사내였다.

신경을 타고 은은한 전율이 퍼졌다. 아르민을 처음 만났을 때와 같은 느낌이었다. 

“설마, 언로커?”

남자는 대답을 대신해 정중하게 인사했다.

“소개가 늦었군요. 아리우스라고 합니다. 오르캄프 전하의 자문을 맡고 있죠.”

시로네는 눈을 가느다랗게 뜨고 경계의 날을 세웠다.

“그런 분이 무슨 일로 오셨죠?”

대기실은 인간의 기준에서 밀폐된 공간이다. 그런 곳에 아무도 모르게 잠입한 고수와 단둘이 있는 건 결코 안전한 상태가 아니었다.

“그냥 만나 보고 싶어서요. 언로커끼리는 통하는 게 있으니까요.”

아리우스는 공명작용에 전율하는 시로네의 심정을 이해한다는 듯 마음껏 기질을 드러내보였다. 

“시로네 군의 무용담은 익히 들었습니다. 특히나 포톤 캐논, 인상 깊더군요. 아마도 질량을 조절하는 전지겠죠?”

시로네의 긴장감이 높아졌다. 만약 상대가 적이라면 능력을 간파당한 상황은 좋지 않았다. 

아리우스는 양손을 들고 적의가 없음을 드러냈다.

“너무 경계할 필요 없습니다. 순수한 관심이니까요. 이를테면 팬이라고 할 수 있죠. 참고로 제 능력을 소개하자면…….”

“스케일 마법이죠?”

“호오, 그렇게 생각하는 이유는요?”

“여기는 6면이 모두 막힌 방이니까요. 공간 이동 마법만으로는 들어올 수 없어요. 시간과 공간을 동시에 왜곡시켰다면 스케일 마법밖에 없잖아요.”

아리우스는 순순히 인정했다. 또한 이 바닥에서 일하는 마법사들 사이에서는 특별한 비밀도 아니었다.

“맞습니다. 언로커의 절반 이상이 스케일 마법사죠. 이것도 알고 있었나요?”

“아뇨, 그건 몰랐는데요.”

시로네로서는 처음 듣는 이야기였다. 언로커의 절반 이상이 스케일 마법사였다니.

하긴, 따지고 보면 아르민의 마법도 스케일 마법의 일종이라고 부를 수 있었다. 시간과 공간은 분리해서 생각할 수 없으니까.

“언로커 중에서 스케일 마법사들이 많은 이유는 정확히 밝혀져 있지 않습니다. 이모탈 펑션의 성향과 관계가 있다고 짐작할 뿐이죠. 그런 측면에서 시로네 군의 전지는 상당히 독특한 편에 속합니다. 질량을 다루는 능력은 극히 소수거든요. 정말 부럽군요.”

“아니, 그렇게 대단한 건…….”

아르민이 얼굴을 들이밀면서 말을 끊었다.

“그래도 제가 더 강합니다.”

수준급 마법사의 입에서 나왔다고 하기에는 유치한 말이었다. 하지만 아리우스는 개의치 않고 덧붙였다.

“이런 건 확실하게 해 두고 싶어서요.”

“아, 물론이죠.”

시로네는 굳이 부정하지 않았다. 일국의 왕에게 고용된 실력자였으니 마법학교 학생에게는 까마득히 높은 대선배였다.

그러자 아리우스가 의외란 듯 고개를 갸웃했다.

“어라? 너무 쉽게 인정하는 거 아닌가요? 겸손도 지나치면 독입니다.”

“네? 아니에요. 저는 그냥 학생일 뿐인데요.”

“물론 마법력은 아직 부족하겠죠. 하지만 아타락시아를 시전하면 어떻게 될지 모르잖아요?”

시로네는 깜짝 놀랐다. 아타락시아는 천국의 언어다. 지인들 외에는 아는 사람이 없고 학술지에서도 킬라인은 마력증폭진이라는 용어를 사용했었다. 

‘이 사람도 천국에 간 적이 있구나.’

아리우스는 시로네의 눈을 빤히 들여다보았다. 마치 동공 안에 살고 있는 작은 요정을 찾으려는 듯이. 키워드가 제대로 각인되었음을 확인한 그의 입꼬리가 살며시 올라갔다.

“아타락시아를 어떻게 알고 계세요?”

“하하! 이 바닥에서 좀 놀았다는 마법사는 대부분 알고 있지요. 대천사 이카엘의 장기니까요. 물론 그것을 인간이 터득할 수 있다는 점은 충격이었지만요.”

“그렇다면 천국에 간 적도 있나요?”

아리우스는 대수롭지 않게 고개를 끄덕였다.

“오래전에 한 번. 하지만 저에게는 딱히 재밌는 곳이 아니더군요. 그래도 정보는 꾸준히 수집하고 있습니다. 인류의 존망이 걸린 일이니까요. 우리 모두 미로에게 빚을 지고 있는 셈이죠. 하긴, 덕분에 그녀도 최고의 마법사가 되었으니 억울하지는 않으려나요?”

미로의 선택에 대해 희생이라는 생각만을 가지고 있었던 시로네는 아리우스의 말이 참신하게 다가왔다.

“미로 씨가 최고의 언로커인가요?”

아리우스는 자조적인 미소를 지었다.

“뭐, 그렇지 않겠습니까? 사실 누가 최고인지 어떻게 알까요? 하지만 그녀는 무려 인류를 구원했습니다. 그리고 지금도 우리가 도전할 수 없는 다른 차원에 머물고 있죠. 이 시대에 태어난 어떤 마법사도 미로의 아성은 넘지 못할 겁니다. 안타까운 일이죠.”

냉정하게 들릴지라도 일리가 없는 말은 아니었다. 

누구에게나 꿈을 이룰 기회는 있어야 한다. 그렇지 않으면 미로가 희생으로 지킨 이 세계는 이미 죽어 있는 것이나 마찬가지일 테니까.

“그렇군요. 하지만 미로 씨도 그런 생각으로…….”

“하하! 물론 알고 있습니다! 너무 심각하게 듣지 마세요. 턴 언데드 마법의 창시자인 오베르크가 아니었다면 인류는 네크로맨서들에게 정복당했을 겁니다. 상황에 따라 1인자가 달라지는 게 마법의 생리라는 거겠죠. 게다가 이미 이 세상에는 누구도 넘볼 수 없는 최고의 마법사가 존재했으니까요.”

“최고의 마법사요? 그게 누구죠?”

시로네는 여러 사람의 이름을 떠올렸다. 

광자화 이론을 정립한 케르고스? 발화 마법 이그나이트의 창시자 이브리스? 어쩌면 스피릿 존의 사방식 체계를 집대성한 글로리아일지도 모른다.

“역사상 가장 위대한 마법사는…… 맥클라인 거핀입니다.”

시로네는 안타까움에 무릎을 쳤다.

“아! 알고 있었는데!”

케르고 자치 지구에 천국으로 가는 문을 설치한 마법사. 그가 얼마나 대단한 마법사인지는 이카엘의 말을 통해서도 알 수 있었다.

“거핀은 어떤 사람이죠?”

아리우스는 답하기 애매한 듯 머리를 긁적였다.

“흐음, 사실 모릅니다. 거핀에 대한 기록은 남아 있지 않아요. 심지어는 그가 정말로 세상에 존재했던 사람인지조차 의견이 분분하죠.”

“어라? 하지만 거핀은…….”

“네. 그의 업적은 세계 곳곳에 존재합니다. 하지만 남아 있는 건 유적들뿐이에요. 실제 거핀에 대한 역사적인 기록은 전무합니다. 지금도 고고학자들이 거핀의 흔적을 찾으려고 세계를 떠돌지만 어떤 형태의 기록조차 발견되지 않고 있습니다. 심지어는 설화조차도요.”

“어떻게 그럴 수가 있죠?”

시로네는 의아했다. 

어떤 인간이든 살아온 흔적은 남기 마련이다. 명성 없는 아무개조차도 지인을 통해 기록이 내려오는 마당에 거핀 정도라면 세상 모두가 알아야 정상이었다.

“거핀이 실제 인물인가는 지금도 학계의 논란거리입니다. 어떤 학자는 그가 살아생전에 한 번도 지적 생명체와 접촉하지 않았다는 주장을 하기도 하죠. 하지만 현재 가장 각광받는 가설은 따로 있습니다.”

역사상 최고의 마법사라 불리는 자가 아무런 기록도 남기지 않고 증발했다. 시로네는 어쩌면 이것이야말로 굉장한 마법이라는 생각이 들었다.

아리우스가 손가락을 치켜들고 말했다.

“거핀은 세상에 존재했다. 하지만 어떤 이유로 인해 세상이 그를 잊어버린 것이다, 라는 가설입니다.”

그 말을 듣자 저절로 떠오르는 기억이 있었다. 천국의 요정 페오페에게 들은 일화였다. 

대천사 이카엘은 용서받지 못할 죄를 저질렀다고 한다. 하지만 천국의 신민들은 그것이 무슨 죄인지 알지 못한다. 

앙케 라가 기억을 말소시켰기 때문이다.

“거핀은 분명 세상에 존재했지만 현재는 존재 하지 않은 상태로 되어 있는 거죠. 이것을 학계에서는 거핀 말소, 혹은 리셋이라고 부릅니다.”

“리셋이라면…….”

“거핀이 단순히 아카식 레코드에서 자신의 이름을 말소시켰을 수도 있습니다. 하지만 그렇다면 이 세계는 수정이 가해진 전체여야 하죠. 그런데도 거핀의 유적이 존재하는 이유가 뭘까요? 리셋설은 거기에 대한 해답을 제시합니다. 즉 우리가 경험하는 이 세계는 어느 시점에서 한 번 초기화된 적이 있다는 겁니다.”

아직 지성의 깊은 곳까지 도달하지 못한 시로네에게는 아리우스의 말이 정신이상자의 헛소리로 들렸다. 그럼에도 생각을 돌릴 수 없는 이유는 이런 문제에 저절로 빠져들게 되는 언로커의 성향 때문이었다.

“거핀 말소의 대표적인 증거로 ‘균열장 검증 실험’이라는 게 있습니다. 우리가 사는 세계의 전체 시간과 에너지의 총량이 미묘하게 어긋나 있다는 것이죠.”

아리우스는 열 손가락을 펼쳐 구체를 잡는 시늉을 했다.

“아카식 레코드는 전체로서 완벽합니다. 따라서 이 세계는 완벽성을 잃어버릴 수 없죠. 하지만 균열은 일어날 수 있습니다. 균열은 개성이지 부족함이 아니니까요. 학자들은 그 균열에 리셋의 흔적이 남아있다고 추정하고 있습니다.”

시로네는 믿을 수가 없었다. 하지만 많은 학자들이 진지하게 말하고 있다면 허무맹랑한 이야기는 아니었다.

“만약 리셋이 사실이라면 이 세상의 모두가 똑같은 삶을 두 번째 살고 있다는 얘긴가요?”

“그렇게 되겠죠. 어렵게 생각하지 마세요. 시간은 흐르는 게 아니라 인지하는 것입니다. 예를 들어 인류가 1만 년 전에 시작되었다고 해 보죠. 현재의 사람들이 오늘을 살기 위해 1만 년을 기다렸을까요? 아닙니다. 그들은 1초도 기다리지 않았죠. 태어난 순간부터 시간이 인지되기 때문입니다. 그래서 학자들은 리셋의 증거로 데자뷔를 꼽습니다. 전에 겪었던 일을 또다시 경험하는 것 같은 기분. 이것 또한 뇌가 초기화 이전과 이후의 시간을 착각하면서 생기는 인지의 오류라는 것이죠.”

아리우스가 검지를 치켜들고 물었다.

“그렇다면 여기서 문제. 맥클라인 거핀은 어떻게 세상을 초기화시킬 수 있었을까요?”

시로네의 머릿속에 자동적으로 단어가 떠올랐다.

“이모탈 펑션.”

아리우스는 만족한 듯 고개를 끄덕였다.

“그렇습니다. 정신을 끝없이 확장하면 자아는 해체되죠. 하지만 어떤 현상이든 임계점이라는 게 존재합니다. 만약 이모탈 펑션을 완벽하게 통제할 수 있다면 무한하면서도 유한한, 그런 모순적인 상태가 됩니다. 즉 자아를 지닌 채 전체가 되어버리는 것이죠.”

아리우스의 설명은 시로네가 알고 있는 어떤 유사한 개념을 일깨웠다. 자아를 지닌 채로 전체가 된다는 것은, 반대로 말하면 모든 것에 자아가 깃든다는 것이다. 그리고 세상 사람들은 그런 존재를 신이라고 불렀다.

“그렇군요. 거핀이라는 사람은…….”

시로네는 비로소 깨달았다. 어째서 맥클라인 거핀이 이 세상에서 누구도 넘볼 수 없는 최고의 마법사인지.

“네. 맥클라인 거핀은…….”

아리우스가 미소를 지으며 말했다.

“인류 역사상 전무후무한 무한의 마법사입니다.”

무한의 마법사라는 말을 듣는 건 아르민 이후로 두 번째였지만 받아들이는 느낌은 훨씬 강렬했다.

당시에는 이모탈 펑션이나 아카식 레코드에 대해서 무지한 상태였다. 하지만 지금은 어떻게 인간이 신의 위격을 차지할 수 있는지, 그 과정이 어렴풋이나마 그려졌다.

“거핀이 어느 시대의 사람인지는 알 수가 없습니다. 100년 전? 1천 년 전? 어쩌면 인류가 시작되기 전부터일 수도 있죠. 다만 리셋의 시점에 대해서는 지금으로부터 18년 전이라는 설이 유력합니다. 그 시점을 기준으로 거핀의 업적이 나타나지 않고 있으니까요. 공교롭게도, 18년 전은 미로의 시공이 탄생한 해이기도 합니다.”

아리우스는 가능성을 말했지만 시로네는 이카엘의 입을 통해서 미로가 거핀의 후임이라는 얘기를 직접 들었다.

또한 18년 전이라면…… 자신이 태어난 해이기도 했다.

하지만 거기에 대해서는 깊이 생각하지 않았다. 18년 전에 태어난 사람이 어디 자신 하나뿐이겠는가?

아리우스는 시계를 확인했다. 검사 시간이 얼마 남지 않았으니 슬슬 본연의 임무에 충실해야 할 때였다.

=======================================
[273] 1. 적대적 우호 관계 (2)





시로네에게 다가간 그가 악수를 청하며 말했다.

“이만 가 봐야겠군요. 오래 자리를 비울 수가 없어서요. 시로네 군도 언로커이니 이런 사항들을 알아 두면 마법 사회의 유니크로서 일을 하는 데 도움이 될 것입니다.”

시로네는 얼른 아리우스의 손을 맞잡았다.

“네. 정말 많은 도움이 됐어요. 감사합니다.”

“하하! 감사할 것까지는 없습니다. 이제부터 저는 당신의 아타락시아를 도굴할 생각이거든요.”

아리우스는 차가운 미소를 지었으나 시로네는 그의 표정을 볼 수 없었다. 이미 잠에 취해 고개를 깊숙이 떨어뜨리고 있었기 때문이다.

높은 수준의 수면 마법은 대상의 의식을 칼같이 잘라 내어 정신파의 단절마저 느끼지 못하게 만든다. 설령 시로네의 의식이 되살아나 끊어졌던 기억에 달라붙는다 해도 이상함을 느끼지 못할 터였다.

“슬슬 시작해 볼까.”

아리우스는 정신 계열을 다루는 스케일 마법사로 인간의 정신에 침투하는 다이브라는 마법을 구사한다. 

12단계로 이루어진 인간의 정신 중에 지성의 영역인 12단계 껍질 층을 제외하면 어디든 침투할 수 있다.

하지만 인간의 정신 속이란 너무나 위험한 환경이라서 함부로 다이빙을 했다가는 목숨이 10개라도 모자랐다.

그래서 대부분의 다이버들은 수면 위에서 그물을 던져 원하는 정보만 끌어내는 방식을 사용하는데, 그 핵심적인 역할을 하는 게 키워드였다.

시로네에게 기습적으로 키워드를 주입하여 아타락시아의 인상을 떠올리게 한 아리우스는 다이브 마법을 시전하기 전에 허리를 돌리며 준비 운동을 했다.

지금도 한 해에 수십 명의 다이버들이 목숨을 잃는 곳이 사람의 정신이지만 마도7걸의 마법사답게 그는 주저하지 않고 마법을 시전했다.

“다이브. 아타락시아.”

이탈형 스피릿 존이 극한의 스케일로 줄어들면서 시로네의 머릿속으로 침투했다. 그와 동시에 아리우스의 모습이 대기실에서 사라졌다.

그가 다시 나타난 것은 5분 정도가 지났을 무렵이었다. 무릎을 꿇은 채였고 마치 물속에 들어갔다 나온 사람처럼 옷이 땀으로 범벅이었다.

아리우스는 숨을 고르며 천천히 일어섰다. 한참이나 찜찜한 표정으로 시로네를 바라보던 그가 걸음을 옮기려는데 문밖에서 관리의 목소리가 들렸다.

“시로네 님, 잠시 후 공판이 열릴 예정입니다. 입회하여 주십시오.”

아리우스는 쳇 하고 혀를 차며 스케일 마법사의 전매특허인 플리커를 발동해 대기실에서 사라졌다.

“어라?”

시로네는 눈을 깜박거리며 주위를 둘러보았다.

잠에 빠진 시간은 무려 5분이지만 의식이 너무나 깔끔하게 잘려서 존재하지 않은 5분이나 마찬가지였다.

절단되었다가 봉합된 의식 상태로는 아리우스가 악수를 하던 도중에 갑자기 사라졌다고밖에는 생각할 수 없었다.

‘정말 신출귀몰하구나. 하긴, 아르민 씨도 그랬으니.’

시간이 지나도 시로네에게서 대답이 없자 관리가 문을 열고 들어왔다.

“시로네 님, 이제 나오셔야 합니다.”

“아, 죄송해요. 지금 갈게요.”

시로네는 관리를 따라 재판장으로 들어갔다.

카즈라에서 내로라하는 귀족들이 배심원석에 자리했고 판사석 아래에는 의자 2개가 나란히 놓여 있었다. 

증거물을 보관하는 자리에는 증거물 대신 각종 도구들이 즐비했고 연금술사와 마법사가 그것을 점검하고 있었다.

시로네는 오른쪽 의자에 앉아 잠시 기다렸다. 재판장 바깥에서 우렁찬 고함소리가 들리더니 문이 열렸다.

“오르캄프 전하께서 행차하십니다!”

귀족들이 일어나서 맞는 가운데 오르캄프가 당당한 걸음걸이로 들어왔다.

그는 다른 귀족들에게는 눈길조차 주지 않고 시로네의 상태를 살폈다. 아리우스가 이미 접촉했을 테지만 아타락시아의 복제에 성공했는지는 알 수가 없었다.

“시작하도록 하지.”

시로네의 옆에 앉은 아리우스가 지시를 내리자 재판관이 검사를 진행했다.

마법사가 주사기로 두 사람의 혈액을 채취했다. 

왕의 몸에 바늘이 꽂히는 순간 재판장의 분위기가 싸늘하게 식었다.

시로네까지 채혈이 끝나자 연금술사가 옥스타민이라는 물질에 두 종의 혈액을 섞었다. 비커를 흔들자 액체가 진한 보라색에서 투명한 물처럼 변했다.

연금술사가 설명했다.

“옥스타민에 섞인 혈액은 3일 동안 진공상태에서 보관될 것입니다. 양성반응이 나오면 친자, 음성반응이 나오면 불친자입니다.”

연금술사가 혈액을 인계하자 재판관은 캐스피라고 불리는 연금 상자에 그것을 집어넣었다.

뚜껑을 닫자 공기가 배출되어 진공상태로 변했다. 

조금이라도 공기가 스며들 경우 부서지기 때문에 보안을 요하는 검사에는 제격이었다.

재판관이 캐스피를 들고 공표했다.

“이 캐스피는 금고에 들어가 내성 정원에 배치될 것입니다. 왕성 경비대가 24시간 감시할 것이며 내성 출입 권한이 있는 귀족이라면 언제든 확인이 가능합니다. 다만 접근 한계선을 넘어가는 행위는 엄금합니다. 따로 감시자를 붙일 경우에는 1시간 안에 신상을 등재해야 합니다.”

시로네는 감찰부의 판단에 고개를 끄덕였다. 

불특정 다수에게 금고를 노출시키면 서로가 서로의 감시자가 되기 때문에 허튼수작을 부릴 수가 없었다.

“이상으로 카즈라 왕국 제1왕자 검증에 관한 검사를 마치겠습니다.”

재판장이 의사봉을 내리치는 것으로 절차가 끝났다.

오르캄프는 마치 바쁜 일이 있는 사람처럼 시로네에게 수고했다는 말조차 없이 재판장을 빠져나갔다.

오르캄프의 성격을 아는 시로네도 이제는 신경 쓰지 않았다. 그보다는 어젯밤부터 레이나에게 연락이 없다는 사실이 신경 쓰였다.

법정대리인으로서 모든 행정 업무를 결재해야 하니 정신없이 바쁘다는 것은 알고 있다. 또한 그렇기에 자신이 한량처럼 한가로이 지낼 수 있는 것이었다.

하지만 그렇기에 에이미를 데려온 것이 아니던가? 아무리 숙소가 멀어도 기별조차 오지 않은 건 이상한 일이었다.



@



“실패했다고?”

오르캄프의 얼굴이 일그러졌다.

아리우스를 고용한 이후로 처음 듣는 말이었다. 또한 절대로 나와서는 안 되는 말이기도 했다.

비판을 감수하고 블랙 라인의 범죄자를 스카우트한 이유는 오로지 그의 실력을 믿고서였다. 그런데 실패라니?

“죄송합니다. 그물을 던지는 데에는 성공했지만 복제는 할 수 없었습니다.”

다이버들은 무의식의 심해에 가라앉아 있는 개념을 키워드를 통해서 수면 위로 끌어올리는 데, 이 과정을 그물을 던진다고 표현한다.

“도대체 이유가 뭐야? 키워드만 심으면 무조건 성공이라고 하지 않았나?”

“복제라면 지금도 가능합니다. 다만 그럴 필요가 없을 뿐이죠.”

“그럴 필요가 없다?”

아리우스는 당시의 상황을 떠올리며 씁쓸한 표정을 지었다.

“아타락시아는 캡슐화가 되어있었습니다.”

“캡슐화가 뭐지? 암호인가?”

“아뇨. 암호라는 건 규칙입니다. 1미터 길이의 종이 띠에 100개의 글자를 적습니다. 그것을 특정 두께의 각목에 말아서 한 면에 비친 글자를 읽는 거죠. 문장이 드러난다면 암호입니다. 그렇다면 캡슐화는? 1미터 길이의 종이 띠에 명확한 문장을 적습니다. 그리고 그걸 마구잡이로 구겨 버리는 거죠. 패턴도 없고 풀 수도 없습니다. 실제로 제가 본 것은 아타락시아가 아니라 온갖 정보가 실타래처럼 엉킨 정보 구름이었습니다.”

아리우스가 검지를 치켜들고 말을 이었다.

“그렇다면 왜 복제할 필요가 없느냐? 키워드는 상대에게 특정 개념을 떠오르게 합니다. 예를 들어 이런 거죠. 사과는 맛있다. 그러면 전하의 머릿속에는 사과가 떠오릅니다. 하지만 그건 전하가 생각하는 사과이지 완벽한 사과는 아닙니다. 완벽한 사과는 언어 이전의 형태로 무의식에 녹아 있습니다. 결국 키워드를 통해서 드러나는 생각은 그림자에 불과해요. 보통은 그것만으로 충분하지만, 이번처럼 캡슐화가 되어 있으면 쓸모가 없습니다. 정보 구름을 복제해 봤자 그냥 정보 구름일 뿐이니까요.”

오르캄프는 아리우스를 탓할 수 없었다. 이해했기 때문이다. 또한 그를 탓한다면 자신의 무지함을 드러내는 꼴이었다.

“그럼 이제 어떻게 할 생각인가? 우리는 반드시 아타락시아가 필요해.”

“우선 시로네와 얘기를 해 보시죠. 해결법을 찾으려면 제가 직접 아타락시아를 봐야 할 것 같습니다. 어떤 정보 체계인지, 발동 원리는 무엇인지. 그런 정보가 수집된 다음에야 말씀을 드릴 수 있을 겁니다. 물론 언제라도 다시 들어갈 수 있도록 도어는 설치해 두었습니다.”

“아타락시아의 시연이라…….”

오르캄프는 아리우스의 제안이 마음에 들지 않았다.

시로네는 영리한 아이니 단순히 친자 확인 검사를 위해 왕성에 초대된 것이 아님을 짐작하고 있을 확률이 높았다.

그런 상황에서 본래의 목적을 꺼내게 된다면 시로네가 받을 상처는 엄청날 것이다. 

왕국을 지키기 위해서라면 비열한 아버지라는 오명은 얼마든지 들을 수 있다. 하지만 그로 인해 시로네가 협조를 거부하는 상황은 피하고 싶었다.

“너무 노골적이지 않나? 분명 의심할 게야.”

“전하, 제1왕자가 바뀌는 중대사입니다. 테라제 일파 또한 검사 결과가 나오는 3일 안에 승부를 보려고 하겠죠. 시로네와 우선 협상권을 가진 장점을 이용하지 않으면 테라제 쪽으로 주도권이 넘어가게 됩니다.”

오르캄프는 신중하게 생각에 잠겼다.

시로네를 끝까지 끌어안느냐, 이용하고 내치느냐. 어느 쪽이든 선택은 빠를수록 좋았다.

“기왕 할 것이라면, 거창한 게 좋겠지?”

아리우스는 간사한 눈웃음으로 대답을 대신했다.



@



부모님의 숙소로 향하던 시로네는 2층 복도에서 걸음을 멈췄다. 지온의 전령인 이름 모를 관리가 길목을 가로막고 있었다. 이 넓은 왕성에서 어떻게 자신을 귀신같이 찾아내는지 신기할 따름이었다.

“시로네 님, 저와 함께 가 주셔야겠습니다.”

시로네는 허리를 꼿꼿이 세우고 턱을 끌어당겼다.

분명 즐거운 일로 부르는 것은 아니겠지만 회피는 좋은 선택이 아니었다. 

도망치다가 뒤통수를 맞느니 차라리 직접 만나서 반응을 살피는 게 효과적이었다.

“안내하세요.”

“역시 탁월한 선택이십니다. 저를 따라오시지요.”

관리는 시로네를 데리고 지하실로 갔다. 물품 창고가 밀집된 곳이라 유동 인구가 극히 적었고 확장 공사를 자주 해서인지 구획이 미로처럼 복잡했다.

도착한 곳은 최외곽이었는데, 벽에서 더 들어갈 수 있는 문이 설치되어 있었다. 

원래부터 존재한 방이 아니었다.

“이곳입니다. 들어가시지요.”

시로네는 긴장을 늦추지 않고 문고리를 잡아당겼다. 

방이 있을 것이란 예상과 달리 횃불이 타오르는 사각형의 동굴이 뻗어있었고 15미터 앞에 또 하나의 문이 설치되어 있는 게 보였다.

이중 출입문.

장난삼아 이런 구조를 선택하지는 않았을 것 같지만 그렇다고 납득할만한 이유가 떠오르지도 않았다.

동굴의 절반 정도를 지날 무렵 관리가 문을 쿵 하고 세게 닫았다. 분명 누군가에게 기척을 전하기 위함이리라.

깜짝 놀라 멈춰 섰던 시로네는 다시 심호흡을 하고 두 번째 문을 열었다. 

온통 하얀 방이었다. 

도색을 한 것이 아닌 전체가 대리석이었고 벽을 따라 이어진 선반에는 각양각색의 물건이 전시되어 있었다. 

딱히 고급스러운 물건은 보이지 않았지만 지온의 성향을 알기에 오히려 위화감이 들었다.

지온과 우오린이 테이블에서 차를 마시고 있었다. 우오린을 보자 조금 마음이 놓였지만 그런 생각조차 위험하다는 것을 깨닫고 머릿속에서 지워 버렸다.

“왔군. 뭐 하고 서 있어? 어서 들어와.”

시로네는 선뜻 발을 옮기지 못했다. 지온과 우오린이 장난기가 가득한 눈으로 자신을 바라보고 있었다. 

그렇다고 문 앞에서 계속 서 있을 수도 없는 노릇이기에 최대한 사방을 경계하며 발을 내디뎠다.

그 순간 느닷없이 바닥이 푹 하고 꺼지면서 몸이 앞으로 고꾸라졌다.

“윽! 뭐야!”

시로네는 황급히 고개를 들었다. 바닥이 푹신해서 충격은 받지 않았지만 지온과 우오린이 깔깔대는 소리가 들리자 귀까지 빨개질 정도로 창피했다.

‘무슨 바닥이 이렇게 물러?’

엉금엉금 기면서 주위를 더듬어 보자 어떤 경계에서 단단한 바닥이 만져졌다.

“괜찮아요, 오빠? 장난쳐서 미안해요. 하지만 재밌었죠?”

우오린이 다가와 손을 내밀었다.

그녀의 손을 잡고 일어선 시로네는 넘어졌던 자리를 돌아보았다. 다른 바닥과 구별되는 특징은 없었다.

“이건 뭐야?”

“<어디서나 폭신폭신>이에요.”

“어디서나…… 뭐?”

=======================================
[274] 1. 적대적 우호 관계 (3)





우오린은 시로네가 넘어진 자리의 바닥을 손가락으로 긁었다. 투명한 비닐이 쭉 하고 벗겨져 그녀의 손에 들렸다.

“짠! 바로 이거죠. 다시 바닥을 살펴보세요.”

시로네가 발로 눌러보자 넘어졌을 때하고는 달리 상식에 어울리는 대리석의 단단함이 전해져 왔다. 완전히 체중을 실어 두드려도 보았으나 역시나 마찬가지였다.

“신기하죠? 이것만 있으면 암석 지대에서도 낮잠을 잘 수 있어요. 심지어는 이런 것도 가능하죠. 잘 보세요.”

우오린은 키보다 높은 독수리 조형물로 걸어가 비닐을 씌웠다. 거짓말처럼 조형물이 가라앉으면서 평평한 바닥이 드러났다.

그녀는 치마를 누르고 뛰어올라 엉덩방아를 찧었다. 폭신한 바닥에 엉덩이가 파묻혔다가 통통 튀었다.

행동은 유치하지만 시로네는 진지하게 바라보았다. 이런 일이 벌어지는 원인에 대해서 짐작이 가지 않았다.

과학이 아니다. 그렇다고 마법도 아니었다.

시로네는 심각하게 주위를 둘러보았다. 비로소 방에 있는 물건들이 고급스럽지 않은 이유를 깨달았다. 이곳은 세상에서 가장 비싼 물건이 모여 있는 장소였다.

우오린이 배시시 웃으며 말했다.

“맞아요. 여긴 오브제를 수집하는 곳이에요.”

예상은 했지만 막상 입에서 나온 말을 듣자 현실적인 충격이 밀려들었다.

천국에서 2각 마라 바알브가 소유했던 수면의 오브제가 떠올랐다. 

당시에도 그 기괴함에 몸서리를 쳤지만 지금의 충격은 그것과는 차원이 달랐다. 

‘여기 있는 게 전부 오브제라는 말이야?’

식기는 주방, 책은 서고 등 물건이란 기능에 따라 배치가 정해지는 법이다. 하지만 이곳의 물건들은 배치에 두서가 없었고 진열된 순서에도 일관성을 찾을 볼 수 없었다.

어림잡아 세어 보니 대략 50개가 넘는 물건이 전시되어 있었다. 대륙을 지배하는 테라제 가문이기에 가능한 일이었다.

시로네가 넋이 나가 있는 동안 지온이 다가왔다. 손에는 스피릿 학술지가 들려 있었다.

반응은 예상대로 냉소적이었다. 같잖다는 듯 입꼬리를 올린 그가 잡지를 들이밀며 말했다.

“천재적인 마법사 지망생이라지?”

시로네는 대꾸조차 하기 싫었다.

“물론 마법은 대단한 힘이지. 나도 인정해. 하지만 말이야, 그런 능력도 오브제에 비하면 아무것도 아니잖아? 카즈라 왕성에서 근무하는 3급 대마법사 연봉이 대략 3천만 골드야. 여기 있는 물건 하나를 팔면 대마법사 몇 명을 고용할 수 있을까?”

“하고 싶은 말이 뭐야?”

“아무리 뛰어난 마법사라도 결국 왕족의 개에 불과하다는 거야. 지배자의 재능은 마법 따위로 정해지는 게 아니거든.”

지온은 스피릿 잡지를 시로네의 눈높이에 들고 떨어뜨렸다. 그리고 마치 아무것도 모른다는 듯 잡지를 밟으면서 시로네를 지나쳐 뒤로 돌아갔다.

“좋겠어, 3일 후면 제1왕자가 될 수 있으니. 어때? 벌써부터 왕이라도 된 기분인가?”

친자 확인 검사가 끝났으니 귀족들의 눈치 싸움이 더욱 가열될 것은 자명하다. 그런 상황에서 권력의 핵심인 지온이 시로네의 심리 상태를 확인하는 건 당연한 일이었다.

“분명히 말했을 텐데? 나는 관심 없어. 결과만 나오면 집으로 돌아갈 거야.”

“흥, 그러시겠지.”

지온은 믿지 않았다.

세상의 누가 왕의 자리를 마다하겠는가? 설령 그런 사람이 있다고 해도 아직 권력의 단맛을 보지 못했기 때문이다.

권력은 인간이 갈구하는 모든 종류의 쾌락을 보장한다. 

일단 제1왕자가 되면 시로네가 얼마나 인격 수양이 되어 있든 생각이 바뀔 수밖에 없는 것이다.

“고고한 척 연기해 봤자 소용없어. 여기는 왕성이니까. 특히나 나에게 그런 수작은 안 통한다고.”

지온은 <어디서나 폭신폭신>을 우오린에게서 빼앗아 바닥에 내팽개쳤다.

“이런 장난감 같은 물건 하나면 네가 다니는 마법학교를 통째로 살 수도 있어. 한순간에 내가 너의 스승이 되는 거야. 너의 스승은 내 가랑이 사이를 기어야 할 테고. 그런데 뭐? 왕좌에는 관심이 없다고? 내가 그 말을 믿을 거 같아?”

시로네는 지온이 지극히 사물적인 인간이라는 걸 깨달았다. 학교를 다니는 이유는 눈에 보이는 것들이 아닌 그 안에 담긴 무형의 가치를 얻기 위해서였다.

얘기를 들어보니 <어디서나 폭신폭신>이 억 단위에서 논다는 얘기인데, 그것을 고작 애들 장난감으로 치부하는 것만 봐도 그랬다.

상식을 깨는 오브제의 능력은 쓰임에 따라 얼마든지 값어치를 할 수 있었다.

예를 들어 ‘정령의 정수’를 보관한 금고를 은폐한다면 어떨까?

오브제가 아무리 비싸다고 해도 세계에서 17개(불 2, 물 3, 바람 5, 흙 7)밖에 없는 정령의 정수에 비하면 빵값도 되지 않는다.

일단 장착하면 해당 속성의 마법을 시전하는 것은 물론 동일 속성의 마법을 100퍼센트 막아 낼 수 있기 때문에 그 가치는 소규모 왕국 예산을 뛰어넘는다고 알려져 있다.

결국 세상에는 그것이 반드시 필요한 자들이 얼마든지 있게 마련이고, 그들은 원하는 것을 손에 넣기 위해 지출을 아끼지 않을 터였다.

테라제의 가문 정도면 재미로 사들일 수도 있겠지만 단순히 수집가적 욕구에 의해 오브제가 비싸다고 생각하는 건 지온의 착각에 불과했다.

“내 생각에 <어디서나 폭신폭신>은 다른 사람에게 양도하는 게 좋겠어. 아무리 좋은 책이라도 냄비 받침으로 쓰는 자에게는 쓸모가 없는 법이니까.”

“하하! 그게 바로 왕족의 특권이지. 좋은 책? 황금이라도 냄비 받침으로 써 주지.”

시로네는 이를 악물고 분을 삼켰다. 태생부터가 다르니 사소한 것에서도 합의점을 찾을 수 없었다.

“됐어. 할 얘기 끝났으면 돌아가겠어.”

더 머물러 봤자 감정만 상할 것이기에 문으로 향하는데 우오린이 달려와 소매를 잡아끌었다.

“잠깐만! 저도 시로네 오빠에게 볼일이 있단 말이에요. 보여 주고 싶은 게 있어요. 이쪽으로 와 보세요.”

시로네도 우오린이라면 단호하게 거절할 수 없었다.

우선 대화가 통하는 상대였고, 오만한 왕족들 사이에서 자신을 지지해 준 적도 있었다. 무엇보다 그녀는 막강한 권력을 가진 테라제의 딸이었다.

“빨리, 빨리요. 이쪽으로.”

시로네가 우오린에게 끌려가자 지온이 비웃음을 지었으나 실상 그의 사정도 별반 다르지 않았다.

우오린이 볼일이 있다고 하자 아무 소리 하지 못하고 여동생의 뒤를 따르는 것만 봐도 그랬다.

시로네를 테이블에 앉힌 우오린은 작은 상자를 들고 왔다.

허름한 사각형 나무틀에 내부가 반구형으로 함몰되어 있는 구조였다. 중앙에는 손때가 묻은 화살표 모양의 지침계가 박혀 있었는데 손가락으로 튕겨서 돌리는 룰렛인 듯했다.

“이건 <매일매일 선물>이라는 오브제예요. 하루에 한 번 선물을 놓고 가요.”

어린애도 이해할 수 있는 쉬운 말이지만 시로네는 마치 주어나 목적어가 없는 것처럼 핵심적인 무언가가 빠져 있는 느낌을 받았다.

“후후, 이상하죠? 처음에는 다 그래요. 오브제는 상식을 벗어나는 범주에 있는 물건이라서 <지침>을 접할 때는 말이 안 되는 경우가 좀 많거든요.”

“그러네. 가장 이상한 건 놓고 간다는 말이야. 대체 누가? 이건 그냥 물건이잖아.”

“<지침>에는 두 가지 의미가 내포되어 있어요. 일단 <놓고>가 성립되려면 중력이 필요하죠. 또한 <가기>는 하지만 <오는>것은 아니에요. 따라서 안에서도 밖에서도 관찰할 수 없는 공간이 있어야 해요.”

시로네는 이곳의 출입문이 이중 구조인 이유를 깨달았다. 

안에서도 밖에서도 사람이 지나다니지 않는 제3의 장소가 필요했던 것이다.

“<중력> 그리고 <관찰자 없음>. 이 두 가지 조건을 충족하면 하루에 한 번 선물을 줘요. 여기 룰렛을 자세히 보면 네 가지 색상으로 구분되어 있죠?”

시로네는 우오린이 가리킨 곳으로 눈길을 돌렸다.

상당히 오래된 물건인지 색칠이 벗겨져 있었지만 명도가 달랐다. 영역의 크기는 제각각이었고, 안쪽에 글씨가 새겨져 있었다. 희미해서 보기가 힘들었지만 토르미아 언어가 아닌 것은 확실했다.

우오린이 네 가지 영역을 하나하나 짚으며 설명했다.

“여기 적힌 글자는 동부 산맥 지대의 집시들이 쓰는 언어예요. 번역하면 소박한 선물, 느낌 좋은 선물, 과도한 선물, 기적이에요. 라디안 값을 측정한 결과 소박한 선물이 대략 75퍼센트, 느낌 좋은 선물은 20퍼센트, 과도한 선물이 4퍼센트, 기적이 1퍼센트 면적을 차지하고 있어요.”

“흐음…….”

소박한 선물이 75퍼센트나 된다는 것은 선물의 차등이 꽤나 높다는 얘기다. 4퍼센트 확률의 과도한 선물도 기대가 되지만 기적은 무엇인지 더욱 궁금했다.

하루에 한 번만 돌릴 수 있으니 단순 계산으로는 100일 안에 기적이 걸릴 것이다. 하지만 확률의 개념을 따졌을 때는 그보다 훨씬 오래 걸릴 수도 있었다.

시로네는 손끝이라도 닿을까 조심스럽게 룰렛의 지침계를 가리켰다.

“이 화살표를 돌리면 되는 건가?”

“네. 그래서 오빠가 오기를 기다린 거예요.”

“응? 나를?”

“한번 돌려 봐요. 여기서 나온 선물은 오빠에게 줄게요.”

예상치 못한 말에 시로네는 눈을 깜박거렸다.

우오린 정도의 재력이라면 아무리 좋은 선물이라도 물심이 생기지는 않을 테지만 무엇이 걸릴지 모르는 이상 남에게 선뜻 양보할 성질도 아니었다.

“확률이라…….”

어쨌거나 오브제를 직접 경험할 수 있는 기회였다. 

시로네도 딱히 선물에 욕심은 생기지 않았다. 다만 어떤 선물이 나올 것인지는 굉장히 궁금했다.

어쩌면 그것이야말로 이 오브제의 가치가 아닐까?

선물을 상상하면서 느끼는 두근거림.

그런 의미에서 <매일매일 선물>은 인간 심리를 굉장히 잘 파악한 유희 도구였다. 다른 도박과 다르게 실패가 없기 때문이다.

“최소한 소박한 선물은 보장이군. 그럼 내가 한번 해 봐도 될까?”

“물론이죠. 저야 매일 하는 건데요.”

우오린은 흔쾌히 승낙하면서 설명을 덧붙였다.

“지침계의 끝을 손가락으로 튕기면 돼요. 실험한 결과 열 바퀴 이상 돌지 않으면 무효 판정이 나더라고요. 그렇다고 하루의 기회가 박탈되는 건 아니니까 긴장할 필요는 없어요.”

“오호, 그렇구나.”

시로네는 흥미롭게 눈을 빛냈다.

어째서 반드시 열 바퀴 이상을 돌아야 하는가? 회전수의 제한이 없다면 지침계를 살며시 미는 것만으로 기적을 맞힐 수 있기 때문이다.

‘정말 신기하다. 사물인데도 마치 규정외식처럼 룰이 걸려 있네.’

그 순간 머릿속에 좋은 생각이 떠올랐다.

“이거, 어쩌면 계속 기적에 걸리게 할 수 있을지도 몰라.”

그러자 우오린도 시로네처럼 눈을 빛냈다.

하나의 사물을 다각도로 분석하는 안목은 오브제 컬렉터의 필수 조건이다. 그런 의미에서 시로네는 수집가의 기질이 다분했다.

“역시 마법사라 다르네요. 감각을 조절해서 정확히 3,600도를 돌리면 된다는 거죠?”

“맞아. 아니면 전문 도박사를 고용하거나. 룰렛의 감도를 느끼고 힘을 조절하면 언제나 같은 값을 낼 수가 있잖아.”

“좋은 생각이에요. 하지만 애석하게도 불가능해요. 이미 해 봤거든요. 아마도 룰렛을 돌리면 특정한 난수 변환을 통해서 위치가 결정되는 것 같아요.”

“흐음, 그 말은 <매일매일 선물>이 확률을 조종하고 있다는 얘기잖아? 기적이 1퍼센트라는 것도 속임수일지도 모르고. 그렇게 되면 공정한 도박이 아닐 텐데?”

도박을 하는 오브제라면 최소한 확률은 공정해야 한다. 그렇지 않으면 애초부터 확률을 실험할 인터페이스를 갖출 필요가 없기 때문이다.

우오린은 시로네에게서 진한 동질감을 느꼈다.

사실 그녀는 시로네 외에도 여러 사람에게 룰렛을 돌려 보게 했다. 하지만 대부분 오브제의 성질에 매료되기보다는 자신이 받을 선물에 정신이 팔려 있었다.

룰렛 앞에서 값비싼 선물이 나오기를 기도하는 모습을 봤을 때는 짜증이 나서 나가 버린 적도 있었다.

오브제 수집가에게는 두 가지가 필요하다고 하는데, 하나는 흥미로운 오브제이고 또 하나는 그 오브제의 진가를 알아봐 주는 관객이다.

지온은 괜찮은 오브제를 가끔 구해 주기는 하지만 안목에 있어서는 영 꽝이었다.

=======================================
[275] 1. 적대적 우호 관계 (4)





하지만 시로네는 달랐다.

그녀의 생각에 <매일매일 선물>은 물질의 가치보다는 선물의 기대감을 매일 느낄 수 있다는 것에 의의가 있다. 

그런 의미에서 오브제를 탐구하는 시로네의 성향은 처음 <매일매일 선물>을 손에 넣었을 때의 자신의 모습과 상통하는 바가 있었다.

“맞아요. 그래서 저도 스키마의 초고수를 초빙한 적이 있어요. 이름은 밝힐 수 없지만 세계적인 프로 도박사였죠. 10일 동안 같은 힘으로 10회 가격했는데 결과는 매번 달랐어요. 하지만 저는 이게 여전히 도박으로써 유효하다고 봐요.”

“어째서? 다른 특징이라도 발견한 거야?”

지온이 지루함을 견디지 못하고 하품을 했다.

물론 그도 오브제의 <지침>을 파악하는 게 중요하다는 것은 알고 있다. 

하지만 그런 머리 아픈 일은 아랫것들에게 시키면 된다. 왕족은 그저 오브제를 구입하고 즐기면 되는 것이다.

그러거나 말거나, 우오린의 시선은 오로지 시로네에게 향해 있었다.

“바로 통계 때문이죠. 제가 이 룰렛을 손에 넣은 건 정확히 1,003일 전이에요. 즉 오늘을 제외하고 1,002회 돌렸죠. 그중에 기적은 두 번 나왔어요. 소박한 선물이 823회, 느낌 좋은 선물이 171회, 과도한 선물이 6회예요.”

시로네는 우오린이 말하고자 하는 바를 알아차렸다.

“아하, 확률과 통계가 얼추 일치하네. 그렇다면 변수는 공정하다고 봐야겠지. 어쩌면 그 변수가 인간이 통제할 수 없는 성질의 것이라거나……?”

우오린이 시로네를 가리키며 소리쳤다.

“바로 그거죠! 통계가 확률을 따른다는 건 속임수는 없다는 거예요. 따라서 이 오브제는 여전히 도박의 도구로써 가치를 갖고 있는 셈이죠.”

시로네는 턱을 괴고 생각에 잠겼다.

통계로 봤을 때 공정한 룰은 존재한다. 하지만 세계 최고의 도박사조차 같은 값을 내지 못했다. 그렇다면 결국 인간이 조절할 수 없는 영역에서 발동하는 변수라는 얘기였다.

“극도로 예민한 센서인가, 근력으로는 통제할 수 없는?”

“네. 전문가들의 의견도 그래요. 양자 레벨의 오차일 거라고 하더라고요.”

양자 레벨이라.

확실히 원자보다 가벼운 전자의 무게를 근육의 힘으로 조절하기란 불가능했다. 결국 보기에는 유치해도 극도로 정밀한 물건이라는 뜻이다.

시로네는 전보다 자세히 <매일매일 선물>을 살폈다.

겉으로는 그저 오래된 골동품 같았다. 투박한 목제 케이스. 미니어처 피에로가 웃고 있고 반구형의 표면에는 유치한 그림이 그려져 있었다.

문득 집시촌의 어린아이들이 룰렛을 돌리며 즐거워하는 모습이 떠올랐다. 평소라면 흐뭇한 광경이겠지만 지금은 왠지 오싹한 기분이 들었다.

“기적이 나오면 어떤 선물을 주는 거야?”

우오린의 얼굴이 차갑게 굳었다.

“그건 알려 드릴 수 없어요.”

시로네는 멍하니 그녀를 바라보았다. 그러자 언제 그랬냐는 듯 혀를 삐죽 내밀며 귀여운 표정으로 되돌아왔다.

“헤헤, 농담이에요. 미리 말해 주면 재미없잖아요. 아이 참, 이제 얼른 돌려 봐요.”

“음, 그럴까?”

시로네도 분석을 멈추고 실전에 들어갈 준비를 했다.

손가락을 튕겨 보지만 어차피 인간의 힘으로 통제는 불가능하다. 

오로지 운에 모든 걸 맡기는 것이다. 즐거움만이 기다리고 있는 유치한 미래를 향해.

“그럼 시작한다.”

시로네는 지침계의 끝에 손가락을 대고 튕겼다.

티리리리. 장난감에서나 들릴 법한 소리를 내며 화살표가 돌아갔다.

우오린은 눈을 빛내며 쳐다보았다. 이번만큼은 지온도 흥미가 동하는지 팔짱을 끼고 룰렛에 시선을 고장시켰다.

지침계가 멈추자 우오린이 테이블을 때리며 벌떡 일어났다.

“우와! 과도한 선물이다! 이건 4퍼센트 확률인데!”

시로네는 낮은 확률에 당첨되었다는 기쁨조차 느끼지 못할 만큼 긴장감에 사로잡혔다.

룰렛은 <지침>에 따라 정확히 돌아갔다. 이제 무슨 일이 벌어지게 되는가?

똑똑!

시로네는 노크 소리에 문을 돌아보았다. 하지만 아무리 기다려도 그 이상의 인기척은 느낄 수 없었다.

“왔다! 오빠, 빨리 나가 봐요!”

시로네는 빠르게 문으로 걸어갔다. 반면에 문을 열기까지는 꽤나 오랜 마음의 준비가 필요했다.

문고리를 잡아당기자 사각형의 동굴에 횃불이 타오르는 풍경이 눈에 들어왔다. 

인기척은커녕 날파리 하나 돌아다니지 않았다.

시로네는 <중력>을 떠올리고 바닥을 살폈다. 붉은 리본으로 장식된 선물 상자가 놓여 있었다.

덩그러니 나타난 선물을 보자 등골을 타고 전율이 흘렀다.

이곳은 밀폐된 공간이다. 첫 번째 문이 열리는 소리도 듣지 못했다. 그렇다면 대체 누가 노크를 했을까?

“오빠, 빨리 보여 줘요. 궁금하단 말이에요.”

우오린이 재촉하자 시로네는 찜찜한 심정으로 선물을 챙겨 테이블에 내려놓았다. 

지온과 우오린이 거북이처럼 목을 빼고 살폈다.

“오빠 거니까 오빠가 풀어 봐요.”

붉은 리본을 잡아당기자 스르륵 하고 사각 묶음이 저절로 풀렸다.

낭만적인 광경이었지만 시로네는 마치 폭발물을 대하듯 조심스럽게 선물을 다뤘다. 

“응? 이게 뭐지?”

선물 상자에는 도자기 인형이 들어 있었다.

흑발의 머리가 발목까지 내려온 3등신의 여아였다. 속눈썹이 길었고, 보석으로 가공한 눈동자는 실제 사람의 눈처럼 생겼다.

딱히 괴기스러운 형태는 아니지만 시로네는 손조차 대기 싫어질 정도로 혐오감을 느꼈다.

인간이 가장 공포를 느끼는 지점은 생소한 것과 익숙한 것의 중간 지점이라고 한다. 

도자기 인형도 마찬가지였다. 

비율도 엉망이고 생기도 없지만 머리카락과 속눈썹, 눈동자가 사람과 똑같아서 보는 이로 하여금 공포를 자아냈다.

반면에 우오린은 눈을 똥그랗게 뜨고 흥미를 드러냈다.

“어라, 이거?”

자신도 모르게 인형에게 손이 나간 우오린은 멈칫하더니 시로네의 눈치를 보았다. 선물을 준다고 해 놓고 관심을 보이면 부담을 느낄 수도 있기 때문이다.

시로네는 흔쾌히 양보했다. 솔직히 쳐다보는 것조차 싫었다.

“괜찮아. 나는 뭔지 모르니까 네가 살펴봐.”

우오린은 표면에 금이라도 갈까 봐 조심스럽게 인형을 꺼냈다.

지온이 시선으로 그것을 따라갔다.

인형에 조예는 없지만 저건 모를 수가 없었다. 자신도 백방으로 수소문해서 구해 준 적이 있는, 여동생의 주요 컬렉션이었다.

“엘 크라우치의 무접합 관절 인형이군.”

“응? 엘 크라우치?”

우오린은 천장의 조명에 인형을 비추고 도자기 얼굴의 내부를 살폈다. 역시나 접합한 흔적이 없는 진품이었다.

확신을 가진 그녀가 뒤늦게 말했다.

“엘 크라우치는 인형 제작자예요. 접착제를 사용하지 않는 것으로 유명하죠. 크라우치의 유품은 열두 점밖에 공개되지 않았는데 모두 주인이 있어요. 저도 네 점을 소유하고 있고요. 한마디로 이건 미발표작인 거죠. 경매에 내놓으면 최소 1억 골드부터 시작할 거예요.”

“뭐? 1억 골드?”

시로네의 눈이 똥그래졌다.

토르미아 왕국 평민 가정의 1년 생활비가 대략 100골드였다. 더군다나 가난한 시로네의 집은 오젠트 가문의 집사로 들어가기 전까지 50골드로 1년을 난 적도 있었다.

평민이 아닌 마법사의 수입으로 따져도 엄청난 액수였다.

이제 막 프로에 입문한 마법사의 연봉은 4천 골드 정도이고, 공인 6급의 마법사라도 평균 연봉은 20만 골드를 넘기지 않는다. 한마디로 시이나 선생님이 뼈 빠지게 500년 동안 일해야 모을 수 있는 돈이었다.

중진으로 분류되는 5급 이상부터는 실력에 따라 연봉이 천차만별이지만 카즈라 왕성의 3급 대마법사의 연봉이 3천만 정도인 것으로 봤을 때 1억이라면 어떤 귀족이라도 눈빛이 달라지는 액수였다.

‘가만, 그러고 보니…….’

액수가 문제가 아니었다. 어떻게 엘 크라우치의 유품이 선물로 선정될 수가 있을까?

예술가의 작품이라면 엄연히 세상에 존재하는 물건이다. 미리 선물을 준비한 다음에 주는 게 아니라면 특정 공간의 사물을 순식간에 이동시켰다는 얘기가 된다.

“……어떻게 이게 가능한 거지?”

“오브제니까요. 과도한 선물은 희소성의 가치를 판단해요. 한 번은 사람 얼굴처럼 생긴 심해어가 도착한 적도 있어요. 곧바로 죽어 버렸지만요. 과도한 선물이 반드시 비싼 물건이라는 보장은 없어요. 그런 측면에서 엘 크라우치의 인형이면 물질적으로는 굉장한 이득이죠. 이건 팔 수도 있으니까요.”

우오린은 시로네의 눈치를 살폈다.

“저기, 그래서 말인데…….”

시로네는 듣지 않고도 짐작할 수 있었다.

벌써 인형을 네 점이나 모았다고 했다. 타인이 보기에는 흉측하지만 마니아라면 이보다 사랑스러울 수 없을 터였다.

“갖고 싶으면 가져. 이 정도야 선물로 줄 수 있지 뭐.”

“네? 아, 아뇨! 그럴 필요까지는! 저는 그냥 이걸 1억에 사려고 했거든요. 하지만 오빠는 이런 거래를 싫어할 것 같아서…….”

왕성에 초대된 첫날 엘리자가 시로네의 부모님에게 성을 사 준다고 하자 성질을 냈던 것을 기억하는 모양이었다.

“하하! 맞아. 돈은 필요 없어. 그냥 가져가도 돼. 어차피 오브제도 네 것이잖아.”

1억 골드라면 시로네도 선뜻 버리기 아까운 금액이었다.

하지만 양보의 대상이 카즈라의 최고 권력자인 우오린이라면 포기할 가치가 있었다. 아무리 돈이 좋아도 목숨값보다 비싸지는 않을 테니까.

예상대로 지온이 안면을 일그러뜨렸다.

친오빠와 왕좌를 두고 다투는 라이벌에게 어쩌자고 빚을 진단 말인가? 아무리 철이 없다지만 이번에는 생각이 너무 짧았다.

‘아니, 정말로 그럴까?’

지온의 머릿속에 문득 불길한 생각이 스쳤다.

우오린은 오빠의 말을 잘 따르는 여동생이다. 테라제의 직속 후계자이면서도 한 번도 자신을 무시한 적이 없었다.

하지만 오늘은 조금 이상했다.

시로네와 만날 장소를 정한 사람은 우오린이었다.

물론 그녀는 오브제를 자랑하기를 좋아하니 갤러리를 선택한 것까지는 이해할 수 있다. 하지만 하고 많은 오브제 중에서 왜 하필 <매일매일 선물>이었을까?

‘가장 확률적인 오브제이기 때문에…….’

시로네가 75퍼센트의 소박한 선물에 걸렸다면 아무런 문제도 없을 일이다. 

하지만 결과는 무려 4퍼센트의 과도한 선물. 

게다가 선물은 우오린이 그토록 아끼는 엘 크라우치의 도자기 인형이었다.

‘우오린은 아무에게나 빚을 지는 바보가 아니야. 어쩌면 시로네의 확률을 시험한 게 아닐까? 그렇다면 나와 시로네 사이를 저울질하고 있다는 건데…….’

상상만으로도 목이 타들어 갔다.

망상이다. 단순한 우연의 일치다. 그렇게 생각해야 한다.

시로네가 4퍼센트의 확률에도 당첨되는 마당인데 우오린이 <매일매일 선물>을 선택한 게 우연이 아닐 건 뭐란 말인가?

게다가 그녀는 테라제의 딸이다. 모르는 척해도 패왕의 야망이 없지는 않을 터. 시로네가 마음에 들었다고 해도 카즈라의 정권을 쥐고 있는 친오빠를 배신할 만큼 머리가 비어 있는 아이는 아니었다.

“아아, 정말 예쁘다. 고마워요, 시로네 오빠.”

시로네는 도자기 인형을 끌어안고 즐거워하는 우오린을 바라보며 오빠들이 여동생을 챙기는 이유를 알았다.

하지만 흐뭇한 미소는 이내 걱정스럽게 변했다. 아무리 생각해도 오브제는 정상적인 물건이 아니었다.

“우오린, 앞으로 이 룰렛은 돌리지 않는 게 좋겠어.”

“응? 어째서요?”

시로네는 <매일매일 선물>을 찝찝하게 바라보았다.

“말이 되지 않아. 어떤 마법도 등가교환의 원칙을 어길 수는 없어. 규정외식조차 정신적 등가교환의 일종이란 말이야. 반면에 오브제는 너무 기괴해. 이런 식으로 계속 선물을 얻는다면 언젠가는 대가를 치르게 될 수도 있어.”

우오린은 잠시 눈을 깜박이더니 신중한 동작으로 도자기 인형을 상자에 담았다. 그리고 자리에 앉아 턱을 괴고는 효력이 떨어진 <매일매일 선물>의 지침계를 톡톡 튕겼다.

“흐음, 무슨 뜻인지 알겠어요. 하지만 그런 식으로 따지면 세상의 어떤 것도 100퍼센트 안전하지는 않아요. 예를 들면 오브제로 사망하는 빈도보다 부엌칼로 사망한 빈도가 더 많다는 거죠.”

“하지만 오브제 사용자는 부엌칼 사용자보다 적잖아. 10명 중 1명이 죽는 것과 100명 중 10명이 죽는 건 달라. 숫자로만 따질 수는 없어. 게다가 들어 보니 오브제로 죽는 사람도 분명 있는 것 같은데?”

우오린은 <매일매일 선물>을 시로네에게 내밀었다.

“이 오브제가 세상에 처음 등장한 건 240년 전이에요. 그리고 이 물건을 소유한 사람 중에서 몇몇은 실제로 비참한 죽음을 맞았죠.”

=======================================
[276] 1. 적대적 우호 관계 (5)





“행운과 불행의 등가교환?”

“아뇨. 오브제의 문제가 아니라 인간의 문제예요. <매일매일 선물>의 첫 번째 주인은 하류층에 사는 구두장이였대요. 아마 큰돈을 벌었을 거예요. 하지만 강박을 이겨 내진 못했어요. 소박한 선물에 걸린 날은 극도로 우울해졌대요. 그런 날은 100일 중에 75일이었죠. 결국 정신 질환이 생겨서 하루 종일 룰렛만 돌리고 있다가 미쳐 버렸다고 해요.”

인간이 확률에 빠졌을 때 생기게 되는 현상이었다.

실제로 도박에 중독되어 막장까지 내려간 사람들은 돈을 벌기 위해 도박을 하지 않는다. 그들이 원하는 건 확률 싸움에서 이겼을 때의 쾌감이었고, 돈은 그것을 얻기 위한 도구에 불과했다.

“그렇게 세월이 흘러서 <매일매일 선물>은 어느 귀족의 손에 넘어갔어요. 돈이 모자라서 룰렛만 바라보는 부류는 아닌 셈이죠. 그런데 어느 날 기적에 당첨된 거예요. 그리고…….”

“그리고?”

우오린은 당시의 상황을 상상하며 입술을 삐죽 내밀었다.

“가문이 망해 버렸죠.”

“망해? 어째서?”

“기적에 걸리면 오브제를 줘요. 귀족이 받은 오브제는 <네메시스>라고 불리는 작은 돌인데, 그것과 접촉하면 사용자의 상상이 반경 20미터 내에 현실로 나타나죠. <네메시스>를 얻은 귀족은 매일 상상에 심취했어요. 오빠도 알잖아요. 그 왜, 인간의 욕망이라는 게…….”

말로 하기 민망한지 우오린이 검지를 휘저으며 혀를 쯧 하고 찼다.

시로네는 곧바로 이해했다. 또한 그것이 반드시 나쁘다고는 생각하지 않았다.

인간이라면 누구나 욕망을 갖고 살기 마련이고 상상을 통해 현실과의 균형을 이룬다. 

문제는 그 상상이 현실이 되어버렸을 경우였다.

“어쨌든, 그래서 망해 버렸어요. 그리고 <네메시스>는 새로운 주인을 찾아 떠났죠. 지금도 마니아들 사이에서는 굉장히 인기가 있어요. 하지만 오래는 버티지 못하는 것 같아요. 한 달 만에 경매장에 돌아온 경우도 있거든요. 물론 오브제가 위험한 건 사실이에요. 하지만 그것은 인간의 문제이지 오브제의 문제는 아니에요. 실제로 <매일매일 선물>의 소유자 대부분이 안락한 생활을 했고요.”

그렇다면야 시로네도 할 말은 없다. 하지만 기분은 더 이상해졌다.

딱히 위험하지도 않다면 오브제는 대체 무엇일까? 어째서 이런 물건이 세상에 돌아다니고 있는 것일까?

시로네는 <매일매일 선물>로 눈길을 돌렸다.

오브제가 오브제를 낳는다는 것은 컬렉터의 입장에서 황금 알을 낳는 거위나 마찬가지였다.

하지만 한편으로는 지독히 파괴적이라는 생각이 들었다. 만약 오브제 생산에 한도가 없다면 당장은 아니라도 언젠가 세계는 멸망하고 말 터였다.

그렇게 생각을 털어놓자 우오린도 일정 부분은 동의했다.

“그럴 가능성도 있죠. 비록 우리 세대에서는 아니지만. 하지만 괜찮을 거예요. 오브제라고 해도 내구력이 다른 물건보다 튼튼한 건 아니에요. 시간이 지나면 파손될 수밖에 없죠. 현재까지 기적에 걸려서 나온 물건 중에 가장 위험한 건 <네메시스>예요. 큐리아 경매에서는 <네메시스>를 A급으로 분류하고 있어요. <매일매일 선물>도 A급이고요. 아마도 등급 이상의 선물을 줄 수는 없나 봐요.”

큐리아는 세계적인 경매 회사로, 일전에 네이드에게 들은 적이 있었다.

하지만 시로네는 그것보다는 다른 말에 관심을 기울였다.

<매일매일 선물>은 자신의 등급 이상의 선물을 내놓지 못한다. 언뜻 그럴듯하지만, 말이 안 되는 이야기였다.

“그게 어떻게 가능하지? 등급은 경매 회사가 정하는 건데 오브제가 기준을 알고 있을 리가 없잖아. 우연의 일치 아닐까? 240년이나 됐어도 기적에 걸리는 빈도수는 낮아. 거기에 A급이 나올 확률까지 따지면 통계를 내기에는 자료가 부족한 것도 사실이고.”

“그럴 수도 있지만…….”

우오린은 긍정도 부정도 하지 않고 두루뭉술하게 말을 흘렸다. 시로네의 생각은 분명 상식적이지만 무려 40개 이상의 오브제를 개인 소유할 정도가 되면 일반인이 범접할 수 없는 새로운 정보들을 얻게 되기 마련이다.

그중의 하나가 큐리아 경매 회사에서 발급하는 VIP 회원 카드였다. 카드의 뒷면에는 주의 사항이 적혀 있는데, 거기에 보면 제1항에 이런 문구가 적혀 있다.



<문서>오브제는 사용자에게 100퍼센트 안전을 보장하지 않습니다.



회원들은 제1항을 보고 큐레이터에게 설명을 요구한다. 그러면 큐레이터는 오브제의 발생 원리를 추측할 수 있는 몇 가지 사례를 알려 주는데, 그 얘기를 들어 보면 제1항의 경고가 단순한 협박성 문구가 아니라는 것을 알 수 있다.

하지만 우오린은 여기에 대해서만큼은 말을 아꼈다. 

큐리아의 VIP 회원은 단순히 돈만 많다고 가입할 수 있는 게 아니다. 오브제에 대한 동맹자적 의식이 있어야 한다. 

VIP 회원이 아닌 자에게 특권을 남용하는 건 오브제의 가치를 스스로 떨어뜨리는 행위였다.

그렇다고 놀이를 멈추는 건 테라제의 자존심이 용납지 않았기에 우오린은 시로네에게 스스로 깨달을 기회를 주었다.

“이쪽으로 와요. 다른 오브제도 보여줄게요.”

우오린은 시로네를 선반으로 안내했다. 가장 먼저 소개한 것은 어디서나 구할 수 있는 돋보기였다.

“이건 <한 번만!>이라는 오브제예요. 사람의 맨살을 보여 주죠.”

“옷을 투시한다는 거야?”

“네. 하지만 5센티미터 거리 안에서만 효과가 나타나요.”

우오린은 에잇 하면서 시로네의 하체 쪽을 비추었다.

<지침>을 이미 들었음에도 시로네는 자신도 모르게 다리를 꼬았다. 그러자 우오린이 혀를 쏙 내밀고는 돋보기를 건넸다.

“헤헤, 오빠가 한번 해 봐요.”

시로네는 돋보기로 팔을 비추었다.

처음에는 옷감이 확대되어 보일 뿐이었으나 가까이 가져다대자 맨살이 드러났다. 

“신기하네. 하지만 이런 식이라면 차라리 대놓고 보는 게 낫겠어.”

“맞아요! 여자를 훔쳐본다면 곧바로 붙잡히겠죠. 그래서 <한 번만!> 아닐까요?”

“하하! 그럴 수도 있겠다. 그런데 이거 쓰기에 따라서는 유용할 거야. 갑옷도 투시가 될 것 같은데, 그러면 검문할 때도 쓸 수 있고.”

시로네는 <한 번만!>을 돌려주었다.

“어떤 원리지? 투시라니.”

“아직 확인은 안 해 봤어요. 오브제의 능력이 꼭 물건의 기능에 따르는 건 아니라서 손잡이나 테의 능력일 수도 있어요. 사실 높은 등급의 오브제는 아니에요. 어쩌다 구입했는데 그냥 개수나 맞추려고 가지고 있는 거죠.”

시로네가 생각하기에도 <매일매일 선물>에 비해서는 급이 떨어지는 듯했다.

다음으로 우오린이 소개한 오브제는 책장이었다. 저명한 학자들의 저작물이 빼곡하게 꽂혀 있었다.

“이건 지온 오빠 거예요. <철학자>라는 오브제죠. 이 책장에 책을 꽂아 두면 책을 읽지 않아도 내용이 머릿속에 들어와요. 카즈라 조판으로 대략 백스물네 권의 책을 꽂을 수 있죠. 단, 책장에서 책을 빼내면 기억도 사라지니 유의할 것.”

시로네는 황당했다. 책을 꽂아 두기만 하면 책의 내용이 머릿속에 들어온다는 것은 <매일매일 선물>과는 다른 종류의 충격이었다.

“책장이 어떻게 사람의 머리와 연결될 수 있는 거지?”

“음, 그건 의외로 간단해요. 오브제 중에 어떤 것들은 사용자에게 귀속되는 성향을 갖고 있거든요. 이것을 경매에서는 <계약식>이라고 불러요. 한마디로 <철학자>는 <계약식> 오브제라 지온 오빠에게 귀속되어 있는 상태예요. 이건 큐리아 경매 기준으로 B급이죠.”

시로네는 황홀하게 <철학자>를 살폈다.

다른 것들은 몰라도 이 <철학자>만큼은 정말이지 갖고 싶었다. 컬렉터들이 오브제에 빠지는 이유를 조금은 알 것 같았다.

우오린은 그 외에도 여러 오브제를 소개해 주었는데 <미녀>라는 이름의 머리띠는 장착하면 의식을 잃은 상태에서 1시간 동안 운동을 한다고 했다. 

힘들지 않게 살을 뺄 수 있지만 추한 동작을 할 때가 많으니 가급적 방문을 잠그라는 <지침>이었다.

<영혼 없는 안마>라는 오브제도 있었다. 적색과 청색을 띠는 한 쌍의 돌이었는데, 양손에 쥐면 아픈 부위가 수축하여 근육을 풀어 주는 기능이었다.

시로네가 직접 해 보니 상당히 시원했다. 팔, 다리, 어깨, 발목, 발바닥까지 동시에 안마가 들어가자 정신을 잃을 정도로 기분이 좋았다. 비록 사람의 온기는 느껴지지 않아도 효과는 최고였다.

‘그래서 <영혼 없는 안마>인가? 이건 아마도 D급 정도 되겠네.’

거기까지 생각한 시로네의 눈이 번쩍 뜨였다.

여태까지 접한 오브제의 이름. 게다가 문외한인 자신조차 판단이 가능한 등급. 이 두 가지 사실이 오브제의 비밀을 말해 주고 있었다.

‘그렇구나. 오브제는…….’

<매일매일 선물>은 A급 이상의 오브제를 주지 않는다. 하지만 그 <지침>이 성립하려면 두 가지 중 하나의 가설을 따라야 한다.

오브제가 경매 회사의 기준을 알고 있거나, 오브제 자체에 가치가 정해져 있거나.

정답은 후자였다.

오브제는 태어날 때부터 고유의 가치를 지니고 있다. 기능들이 하나같이 인간의 욕망과 직결되어 있기 때문이다.

자연 발생한 물건이라고 보기에는 목적성이 너무 뚜렷하다는 것은 지적 존재의 인위적인 생산품이라는 뜻이었다.

예뻐지고 싶은 욕망, 지식을 얻고 싶은 욕망, 매일 선물을 받고 싶은 욕망, 상상을 현실로 이루고 싶은 욕망.

그런 의미에서 보자면 최상위의 욕망을 이루게 해 주는 <네메시스>는 누가 뭐라고 해도 A급 판정을 내릴 만했다.

‘그렇다면 S급은 뭐지?’

<매일매일 선물>이 A급 이상을 주지 않는다는 말을 뒤집어서 생각하면 S급이 존재한다는 얘기였다.

시로네가 생각하기에도 그럴 공산이 컸다. 인간은 동물적 욕망도 있지만 고차원적인 열망도 존재하기 때문이다.

동물적 욕망의 최고봉인 <네메시스>가 A급이라면 S급은 이성적 열망이 담긴 오브제일 가능성이 높았다.

‘후후. 조금은 감을 잡은 모양이네.’

시로네가 오랫동안 생각에 잠겨 있자 우오린은 흐뭇한 미소를 지었다. 이 맛에 오브제를 수집하는 것이다.

반면에 지온의 속은 타들어 갔다.

우오린이 큐리아 경매의 VIP 회원 외에 누군가를 이렇게 오래 갤러리에 붙잡아 두는 것은 처음이었다.

‘저 자식이 감히…….’

지온에게 우오린은 여동생 이상의 존재였다. 그가 가진 것 중에서 가장 강력한 무기이기 때문이다. 자신의 혈관을 타고 흐르는 왕족의 피보다 더.

‘왜지? 저 사생아 따위가 뭐라고 싸고도는 거야?’

지온의 들끓는 감정을 모른 채 시로네는 다른 물건들을 빠르게 살펴보았다.

지금 보니 가히 엄청난 재력이었다. 선반을 따라 줄줄이 늘어선 오브제들은 C급이나 B급이 대부분이었지만 간간이 A급도 눈에 띄었다.

일국의 왕조차도 부릴 수 없는 사치였다. 테라제의 직계인 우오린의 힘이 얼마나 막강한지 미루어 짐작할 수 있었다.

동쪽 선반을 전부 살핀 시로네는 북쪽으로 시선을 넘겼다. 하지만 그곳은 황량하게 비어 있었고 오로지 한 자루의 검만 전시되어 있었다.

“응? 우오린, 저 검은 뭐야?”

“<마검 아르망>이에요. 지온 오빠가 가장 아끼는 오브제죠.”

황금조차 하찮게 여기는 지온이 가장 아끼는 물건이라. 그런 것치고는 딱히 화려하지는 않았다.

오색 보화가 덕지덕지 붙은 것도 아니고 검집조차 없었다. 다만 묘하게도 사람을 매혹시키는 느낌이 있었다. 일반인의 감각으로는 구별할 수 없는 미세한 디자인의 차이가 있는 듯했다.

하지만 그런 평가도 손잡이 중앙에 박힌 보석을 보는 순간 사라졌다. 눈을 돌릴 수 없을 정도로 압도적인 존재감이 전해져 왔다.

마치 아르망이 부르기라도 하는 듯 저절로 발이 움직였다. 정신을 차렸을 때는 어느새 북쪽 벽에 도착해 있었다.

천천히 손을 내밀어 검의 손잡이를 쥐려고 하는 순간 지온이 소리쳤다.

“그건 내 거야! 건들지 마.”

시로네가 놀라서 물러선 뒤에도 지온의 일그러진 표정은 펴질 기미가 보이지 않았다.

<마검 아르망>은 사용자에게 귀속되는 <계약식> 오브제다. 하지만 존재감이 너무나 강해서 때로는 다른 사용자에게 손을 내밀기도 한다.

사용자를 고르는 기준에 대한 정확한 <지침>은 아직 밝혀지지 않았지만 주인이 있는 자리에서 다른 자를 유혹했다는 것 자체가 불쾌한 일이었다.

시로네는 정신을 차리고 지온에게 물었다.

“아, 미안해. 나도 모르게 그만. 그런데 이거 S급이지?”

“그건 알아서 뭐하게? 폐급도 못 사는 주제에. 빨리 내 검에서 떨어져. 어디서 사생아 따위가 왕족의 명품에 찝쩍대?”

시로네는 인상을 쓰며 돌아섰다. 아무리 <마검 아르망>이 S급 오브제라도 이런 얘기를 듣고도 관심을 가질 만큼 자존심이 없지는 않았다.

그 모습을 지켜보던 지온은 생각을 고쳤다. 차라리 잘된 일이 아닌가? 이 기회에 왕족과 산꾼의 격차를 보여 주는 것도 좋으리라.

=======================================
[277] 1. 적대적 우호 관계 (6)





“좋아. 정 그렇게 궁금하다면 특별히 소개해 주지.”

“아니, 난 별로…….”

시로네의 말이 끝나기도 전에 지온이 검이 있는 곳으로 손을 내밀었다.

“와라, 아르망.”

청명한 쇠의 울림이 방안에 퍼졌다.

시로네가 아르망 쪽으로 몸을 돌리는 순간 저절로 떠오른 검이 지온의 손으로 빨려 들었다.

검의 동선을 따라 다시 몸을 뒤튼 시로네는 급하게 동작을 멈췄다. 어느새 목에 칼날이 들어와 있었다. 차가운 쇠붙이가 진동하면서 고주파가 귓바퀴를 맴돌았다.

취미 생활을 방해받은 우오린이 골부림을 냈다.

“오빠! 갑자기 왜 그러는 거야?”

“넌 가만히 있어.”

이번만큼은 지온도 양보할 수 없었다.

시로네를 노려보자 절로 입술이 뒤틀렸다. 칼날이 목에 들어온 상황에서도 두려워하지 않는 눈빛이 짜증 나서 미칠 지경이었다.

“왜 그래? 갑자기 말이 없어졌군. 설마 내가 널 죽이기라도 할까 봐?”

시로네는 턱 밑에서 느껴지는 진동에 신경을 곤두세웠다.

이미 스피릿 존은 들어간 상태였다. 공감각을 통해서 전해지는 아르망의 성질은 실로 기괴했다. 

이것은 정말로 검일까, 아니면 생물체일까?

“왜 대답이 없어? 천재적인 마법사라며?”

사람을 기습해 놓고 내뱉기에는 옹졸한 발언이었다.

물론 시로네는 지온의 반응속도보다 빠르게 순간 이동을 전개할 자신이 있었다. 하지만 공중을 비행하는 마검까지 피할 수 있을 것이라고는 장담하지 못했다.

시로네의 침묵을 패배 승인으로 받아들인 지온이 폭소를 터뜨리며 검을 거두었다.

“하하하! 역시 안 되겠지? 내 예상이 맞았어. 잡지에 실린 기사 같은 건 전부 과대 포장된 거라고. 고작해야 학생 주제에 최고의 재능은 무슨…….”

우오린이 허리에 손을 올리고 볼멘 표정으로 말했다.

“오빠, 너무 심하잖아.”

지온은 들은 체도 하지 않고 아르망을 던졌다. 

시린 빛을 발하는 마검이 신속하고 은밀하게 원래의 자리로 날아가 기립했다.

시로네는 처음부터 검을 지지하는 받침대가 없었다는 사실을 뒤늦게 깨달았다.

“내가 왜 너를 죽이지 않는지 알아? 그럴 가치도 없기 때문이야. 내가 아니더라도 너를 싫어하는 자들은 왕성에 얼마든지 있다고. 아마 느꼈을 텐데? 오늘 아침에 말이야.”

시로네는 지온의 말을 이해하지 못했다. 아침이라면 친자 확인 검사로 바빴고 그것 말고는 특이할 게 없었다. 

굳이 꼽자면 레이나와 연락이 되지 않았다는 정도? 

하지만 그쪽에서 무슨 일이 생겼다면 이미 왕성에 소문이 퍼졌어야 정상이었다.

“무슨 소리야? 오늘 아침이 어쨌다는 건데?”

그러자 이번에는 지온이 고개를 갸웃했다.

비록 재수는 없지만 시로네가 멍청하지 않다는 건 누구보다 그가 잘 알고 있었다. 

결국 법정대리인인 레이나가 시로네에게 가는 정보를 사전에 차단했다는 얘기였다.

‘흐음, 그쪽도 보통내기가 아니군.’

가주가 아니라고 해서 만만히 봤는데 예상보다 수완이 좋은 여성이었다. 하긴, 그렇기에 오젠트 가문에서 보낸 것이겠지만.

어쨌거나 그녀는 간밤의 사태가 수면 위로 드러나는 것을 원하지 않았던 게 분명했다.

적이지만 탁월한 판단이었다.

“흥, 이제 보니 너 정말 불쌍한 놈이구나. 결국 아군도 너를 신뢰하지 않는다는 거야. 어젯밤의 일을 모르는 건 왕성에서 너밖에 없을 거다.”

시로네가 울컥하며 따지듯 말했다.

“그러니까 무슨 일이 있었냐고 묻잖아?”

지온의 말을 들어 보면 레이나는 알고 있다는 얘기였다. 그녀가 알고 있는 것을 어떻게 자신이 모를 수가 있는가?

전력 외 통보는 아닐 것이다. 하지만 에이미조차 보내지 못할 사정이 무엇인지는 감이 오지 않았다.

“됐어. 내가 직접 가서 물어보겠어.”

지온에게 들을 수 없다고 생각한 시로네가 문으로 걸어가는데 여태까지 듣고 있던 우오린이 입을 열었다.

“아마 가 봤자 만날 수 없을 거예요. 간밤에 숙소를 옮겼다고 들었거든요.”

시로네는 문고리를 잡은 채로 우오린을 돌아보았다.

이것 또한 처음 듣는 얘기였다. 대체 자신의 주변에 무슨 일이 벌어지고 있는 것인가.

“옮겼다고? 어디로?”

“그건 저도 듣지 못했어요. 오빠의 법정대리인이 새벽에 발설 금지 조항을 추가했어요. 아마도 알현실에 가 보면 알 수 있을 거예요.”

최고 권력자에게 직접 가서 물어보라는 얘기였다. 

게다가 발설 금지 조항이라니. 막강한 효력을 지닌 외교 수단은 아니지만 상대적으로 약자인 레이나의 입장에서는 공격적 대응을 한 셈이었다.

비로소 상황이 심상치 않음을 직감한 시로네는 뒤도 돌아보지 않고 갤러리를 빠져나갔다.



@



시로네가 떠난 갤러리에 어색한 침묵이 흘렀다.

지온은 우오린을 흘겨보았다. 공간을 관통하는 짜르르한 분위기를 아는지 모르는지 그녀는 그저 차를 마시는데 열중하고 있었다. 이대로 1시간이 지난다고 해도 눈썹 하나 까닥하지 않을 것이다. 여동생은 그런 여자였다.

“너, 도대체 누구 편이야?”

“갑자기 무슨 소리야? 편이라니?”

우오린이 순진무구한 표정으로 되물었다.

지온은 결국 화가 폭발하고 말았다.

“어째서 시로네에게 잘해 주는 거야? 저 자식은 내 적이라고! 그것도 왕위를 가로채려는 적! 그러면 당연히 너는 나를 도와주어야 하잖아!”

노골적인 요구에 우오린은 부담스러웠다.

“오빠야말로 왜 그래? 우리 여태까지 이런 이야기 나눈 적 없었잖아. 설마 그런 걸 바라고 나에게 잘해 준 거야? 내가 테라제의 딸이라서?”

“아니, 그런 건 아니지만…….”

지온의 얼굴이 화끈 달아올랐다. 

여동생에게 이런 소리를 듣는 게 얼마나 치욕적인지 세간 사람들은 모를 것이다.

사실 그녀는 존재하는 것만으로 도움이 된다.

우오린의 친오빠라는 명함만 내밀면 어떤 귀족이든 지원을 아끼지 않는다. 그 막강한 화력으로 여태까지 숱한 난적들을 제거해온 그였다. 

아마도 우오린은 알고 있었을 것이다. 그러면서도 한 번도 거기에 대해서 말을 꺼낸 적은 없었다.

그래서 좋았다. 하지만 그것이 이렇게 부메랑이 되어 돌아와 자신의 등을 찍을 줄이야.

‘쳇! 이런 식으로 나오겠다 이거지?’

지온은 서러운 마음에 돌아서서 콧김을 씩씩 불어제쳤다.

다시는 말도 걸지 않을 듯한 분위기에 우오린은 한숨을 내쉬더니 토라진 오빠의 등을 쓰다듬었다. 

“아이, 참. 알았어. 나라고 아무 생각도 없겠어? 그냥 우리 사이에 이런 얘기를 하는 건 어색해서 그런 거야. 왕족이 갈라서는 이유 중의 1순위가 이거란 말이야. 어차피 이곳에서 오빠를 위협할 사람은 없어. 뭐가 그렇게 두려운 거야?”

지온도 문득 의문이 들었다. 

도대체 무엇을 두려워하는 것인가?

시로네는 연고도 기반도 없는 사생아일 뿐이다. 내세울 것이라고는 알량한 마법사회의 평판뿐. 대천사의 능력? 이곳은 대마법사도 득시글거리는 왕성이었다.

“알았어. 내가 속이 좁았어. 미안해.”

지온은 곧바로 태세를 변환했다. 여동생이 자신의 마음을 헤아려 주었다는 게 기분이 좋았다.

우오린은 평소에 지온이 듣고 싶어 했던 말들을 몇 가지 더 해주고는 자리로 돌아왔다.

입이 귀에 걸린 지온과 달리 그녀는 지쳤다는 듯 차를 따르다 말고 천장을 향해 긴 숨을 내쉬었다.

‘후우, 하여튼 남자들이란.’

2. 양자택일의 함정 (1)





시로네는 행정부서를 찾아가 알현을 신청했다.

10분 만에 허가가 떨어졌다. 지시가 있었던 게 아닌가 싶을 정도로 빠른 일 처리였다.

알현실에 도착하자 근위기사가 문을 열어 주었다. 의복을 갖춘 오르캄프가 기다리고 있었다.

“부르려고 하던 참이었다. 이쪽으로 오거라.”

시로네는 오르캄프의 맞은편 자리에 앉았다.

어디서부터 시작해야 할까 생각하고 있는데 오르캄프가 질문을 받기도 전에 대답했다.

“가족의 숙소는 별관으로 옮겼다. 관리에게 안내를 해 달라고 하마.”

빠른 해명이 마치 변명처럼 들렸다.

하지만 고작 숙소를 알기 위해 왕을 찾아온 것은 아니었다. 시로네가 알고 싶은 건 그보다 더 핵심적인 부분이었다.

“제가 모르고 있는 게 대체 뭐죠?”

오르캄프는 한숨을 내쉬었다.

왕이라는 것은 결국 막다른 자리다. 레이나는 어려운 질문에서 도망칠 수 있었겠지만 그는 도망칠 수 없었다.

“어제저녁부터 새벽까지 다섯 건의 암살 시도가 있었다. 음독이 세 건, 자객이 두 건이다. 가족들에게 들어가는 음식에서 치사량의 독이 검출되었지. 새벽에는 왕족의 아파트에서 1시간 간격으로 자객이 붙잡혔다. 자결을 하는 바람에 배후를 캐지는 못했지만 너를 노렸다는 건 누구나 알 수 있는 사실이지.”

시로네는 망치로 머리를 얻어맞은 기분이었다.

암살은 사람이 저지르는 일이다. 하지만 의외성이 너무나 강해서 마치 자연재해를 당한 것 같은 느낌이었다.

“어째서 우릴 죽이려고 하는 거죠?”

“무슨 뜻이지? 설마 아무 일도 없을 거라고 생각한 거냐?”

솔직히 말하자면…… 그랬다.

물론 방심하고 있었던 것은 아니다. 하지만 왕성에 도착한지 2일 만에 적들이 행동에 옮길 것이란 확신을 갖는 건 전혀 다른 문제였다.

“모르겠어요. 제1왕자 후보의 암살은 중범죄예요. 만약 배후가 밝혀졌다면 가문이 멸망해도 모자란 일이라고요. 그런 중대사를 고작 2일 만에 해치운다는 게 말이 되는 건가요?”

“그들이 어리석다고 생각하느냐? 아니, 시로네. 오히려 이것은 아주 합리적이고 영리한 판단이야. 생각의 맹점을 찌르는 것이지.”

“생각의…… 맹점?”

“암살자는 두 가지 부류로 나뉜다. 어쌔신과 히트맨. 정통파인 어쌔신의 격언 중에 이런 게 있지. ‘사람이 죽이는 게 아니라, 상황이 죽이는 것이다.’ 검은 피하면 그만이다. 하지만 상황은 피할 수 없어. 어차피 너를 죽여야 한다면 어제야말로 최고의 적기였던 셈이다.”

시로네는 생각의 오류를 바로 잡았다.

암살의 위험을 망각하고 있었던 것은 아니다. 하지만 한편으로는 ‘설마 지금?’이라는 생각이 깔려 있었던 것도 부정할 수 없었다.

“어쌔신은 검을 잘 쓰는 게 아니라 상황을 유도하는 데 달통한 자들이다. 그렇기에 왕성에서는 100명의 호위보다 1명의 어쌔신이 더 무서운 법이지. 놈들은 생각의 맹점을 찌른다. 일단 걸리면 알면서도 목을 내줄 수밖에 없어.”

오르캄프의 말이 옳다. 

어째서 안심하고 있었을까?

아니, 그런 수준의 착각이 아니다. 생각의 모든 부분을 점검하며 살아갈 수는 없는 것이다. 하나의 생각을 수정한다고 해도 그들은 또 다른 맹점을 찾아서 들어왔을 터였다.

“시로네, 모든 걸 머리로 분석하려고 하지 마라. 왕성은 맹수들이 우글거리는 곳이야. 실패의 대가가 아무리 커도 그것이 두려워서 행동할 때를 놓치는 겁쟁이는 이곳에 없다.”

오르캄프는 자리에서 일어나 책상으로 걸어갔다. 그리고 독한 술을 크리스털 잔에 따르며 말했다.

“레이나가 판단을 잘했다. 어차피 3일 후면 너는 정식 후계자가 될 수 있어. 괜히 진흙탕 싸움을 벌여 봤자 우리만 손해일 뿐이다. 그러니 너도 모르는 척하고 있어라.”

시로네는 주먹을 움켜쥐었다.

레이나의 판단이 옳았다는 것은 인정한다. 하지만 부모님까지 죽을 수도 있었던 상황이었다.

“당하고만 있으란 말인가요? 이걸 빌미로 반격을 할 수도 있잖아요.”

오르캄프는 씁쓸한 미소를 지었다.

“그렇다면 물어보자. 배후가 누구일 거라고 생각하느냐?”

“그야 당연히 테라제 일파…….”

시로네는 말을 멈췄다.

과연 테라제 일파만이 자신을 노리고 있을까? 그것 또한 여태까지 돌아보지 못한 생각의 맹점이었다.

“……모르겠습니다.”

“그래, 모르는 일이지. 제1왕자 후보가 바뀌는 것은 왕국의 모든 이익이 움직이는 일이라고 해도 과언이 아니다. 테라제 일파가 아니라도 너를 제거할 동기는 누구에게나 있다.”

시로네는 용의선상에 있는 자들을 추려 보았다.

수많은 사람들의 얼굴이 스쳐 지나갔다. 심지어는 오르캄프까지도…….

“모두 제가 죽기를 바라는 건가요?”

오르캄프는 크리스털 잔을 들고 자리로 돌아왔다.

“배후가 테라제라면 일종의 경고겠지. 만약 중립파라면, 반응을 보기 위해서일 것이다. 그들은 네가 어떤 인물인지 알 수 있는 정확한 소스를 원하니까.”

“경고요? 치사량의 독이에요. 먹었으면 죽었다고요. 죄도 없이 따라온 에이미까지 죽을 뻔했단 말이에요.”

오르캄프는 독한 술을 꿀꺽 삼켰다. 시로네는 지나치게 흥분하고 있지만, 어쩌면 그것이 정상일 것이다.

일반인에게 암살은 너무나 먼 개념이다. 강도를 당하거나 마차에 치일 수는 있어도, 살인의 전문가가 자신을 노리고 있다는 생각을 하면서 하루를 버틴다면 한 달도 못 가서 미쳐 버리고 말 터였다.

그런 삶을 살았다. 평생을 암살자와 동거하면서 밥도 먹고 화장실도 가고 애도 낳고 살았다. 한 모금의 독한 술로 깨끗이 잊어버리는 자신이 오히려 비정상인 것이다.

=======================================
[278] 2. 양자택일의 함정 (2)





“시로네, 아름다운 나비도 가까이에서 보면 흉물일 뿐이다. 세상은 너 이외에는 누구도 아름답지 않고, 감정을 표출하는 건 언제나 좋지 않다. 네가 사랑하는 사람을 지키고 싶다면 더더욱.”

시로네는 심호흡으로 흥분을 가라앉혔다. 지금은 화를 내기보다는 대책을 강구해야 할 때였다.

“앞으로 제가 어떻게 하면 되죠?”

“너의 힘을 보여라. 그들이 누구의 편에 서야 할지 판단의 기준을 갖고 싶어한다면 차라리 정확한 소스를 제공하는 것도 하나의 방법이 될 수 있겠지.”

오르캄프는 비로소 속에 있는 말을 내뱉었다.

“자리를 마련해 주마. 아타락시아의 시연을 해 다오. 거기서 너의 힘을 보여 준다면 적어도 피아는 확실히 구분되지. 그렇다면 최소한 가족을 건들지는 않을 것이다.”

시로네의 시선이 아래로 내려갔다. 마음이 차분하게 가라앉는 반면 뜨거운 기운이 식도를 타고 넘어와 목에 걸렸다.

“그것이…… 저를 부른 진짜 이유군요.”

오르캄프는 작게 숨을 내쉬었다. 역시나 시로네에게 거짓말은 통하지 않았다.

“발키리라고 들어 보았느냐? 최후의 전쟁을 대비하기 위해 테라제가 조직한 군대지. 카즈라 왕국이 경제적으로 살아날 수 있었던 것은 그곳에 전쟁 무기를 수주한 덕분이다. 하지만 상황은 낙관적이지 않아. 테라제가 자식들을 이곳에 심어 둔 이유는 언젠가 나를 몰아내고 카즈라를 삼키기 위해서다. 우리는 발키리 내에서의 영향력을 더욱 강화해야 한다. 너의 아타락시아라면 충분히 가능한 일이지.”

시로네는 몸에서 힘이 빠져나가는 것을 느꼈다. 어렴풋이 짐작은 했지만 친부모라 여겨지는 자에게서 이런 말을 듣자 눈물이 새어 나왔다.

결국 핏줄이 중요한 게 아니었다. 그들이 원하는 건 대천사의 능력인 아타락시아였다.

“부탁하마. 시연을 해 다오. 귀족들 앞에서 선보이는 것만으로도 파급력은 막강할 것이다. 중립파를 우리 쪽으로 끌어들일 수 있는 기회야.”

시로네는 흘러내리는 눈물을 애써 삼켰다. 오르캄프가 울고 있지 않으니 자신도 울지 않아야 한다.

“그렇게 말하면 제가 순순히 따를 것이라 생각한 건가요?”

“오히려 그 반대지. 그래서 제안을 할 생각이다. 일전에 너는 집으로 돌아가고 싶다고 말했다. 그 생각은 여전히 유효한 것이냐?”

“아뇨, 유효하지는 않네요. 그때보다 더욱 돌아가고 싶어졌으니까요.”

오르캄프는 시로네의 비꼬는 말에도 언짢아하지 않았다.

“네가 시연을 해 준다면 친자 확인이 끝나는 대로 집으로 보내 주마. 마법학교를 다녀도 좋고, 무엇을 해도 좋다. 왕성에 오고 싶지 않다면 오지 않아도 좋다. 어떠냐?”

시로네도 이번 제안은 그냥 지나칠 수 없었다.

막상 왕성을 경험해 보니 처음의 생각과 달리 집으로 돌아가는 게 쉬운 일만은 아니었다. 그런 상황에서 오르캄프의 제안은 확실히 구미가 당겼다.

“하지만 그렇게 되면 아타락시아는 이용할 수 없을 텐데요. 결국에는 제가 필요하게 될 텐데, 대신들을 어떻게 설득시킬 생각이죠?”

오르캄프는 속마음을 들킨 것 같아 불안했다. 그가 시연을 제안한 이유는 중립파를 끌어들이는 것보다 훨씬 큰 목적을 위해서였다.

아리우스는 아타락시아를 직접 보면 복제할 방법을 찾을 수 있을 것이라고 했다.

일단 복제가 성공하면 시로네는 필요가 없다. 아니, 오히려 왕성을 떠나는 게 좋은 일이었다. 시로네의 인생을 위해서라도…….

“그래서 은밀한 거래가 필요한 것이지. 대신들에게는 네가 마법학교를 졸업하고 돌아오는 것으로 공표할 것이다. 1년이라고 했나? 그동안에 나는 테라제 일파를 숙청하겠다. 그 후에는 각자 자신의 길을 가면 되는 것이지.”

결국 테라제 일파를 숙청하지 못하면 거래는 무효화된다는 얘기였다.

하지만 시로네도 그 정도의 리스크는 당연하다는 듯 고개를 끄덕였다. 일단 1년만 보장해 준다면 약속을 지키든 안 지키든 상관없었다.

마법학교만 졸업하면 어차피 거주지를 옮길 생각이었다. 이사 거리가 조금 더 멀어졌다고 생각하면 그만이다. 

최소한 왕권에 흔들리지 않을 정도의 힘을 키울 때까지는 그렇게 살아가면 되지 않겠는가.

“시연장에는 누가 참관하게 되죠?”

“이미 기별은 해 두었다. 고위 귀족은 전부 모일 것이다. 그들은 화려한 쇼를 기대하고 있지.”

시로네는 슬픈 눈으로 오르캄프를 바라보았다.

“처음부터 제가 거절할 수 없다는 걸 알고 계셨군요.”

“시로네, 3일 전에 네가 먼저 요청한 제안이다. 나는 허락할 명분을 만들어 주었을 뿐이야.”

오르캄프는 마지막까지 차가웠다.

하지만 덕분에 시로네도 냉정을 되찾았다. 카즈라를 위해서가 아니다. 가족을 위해서 할 생각이었다.

“알았어요. 준비가 끝나면 불러 주세요. 저는 이제 ‘부모님’을 만나러 가야겠어요.”

마음 같아서는 그냥 나가 버리고 싶었다. 또한 그렇게 하더라도 오르캄프가 질책하지 않을 것임을 알고 있었다.

하지만 시로네는 예의를 갖추고 문을 나섰다. 

오르캄프는 이웃 나라의 왕이었다.



@



숙소에 도착한 시로네는 부모님의 안부부터 살폈다.

밤새 잠을 자지 못했는지 눈 밑이 퀭했다. 자식을 걱정시킬까 봐 애써 미소를 짓고 있지만 올리나의 얼굴은 백지처럼 창백했다.

마법을 배운 자신조차 심장이 벌렁거릴 지경인데 한평생 남에게 해코지 한번 하지 않고 살아온 그녀가 버티기에는 너무나 큰 부담이었을 터였다.

‘죄송해요, 어머니.’

시로네를 맞이한 에이미는 애써 밝은 척도, 그렇다고 긴장한 표정도 짓지 않았다. 그저 씁쓸한 미소를 지으며 손을 들어 반길 뿐이었다.

그녀의 모습에서 시로네는 진한 전우애를 느꼈다.

옆방에서 수행원들과 회의를 하던 레이나가 밝은 표정으로 반겼다.

“왔구나, 시로네. 기다리고 있었어.”

모두가 초췌한데도 레이나만큼은 활력이 넘쳤다. 확실히 궁중 악사답게 왕성의 분위기에 이골이 나 있는 모양이었다.

그녀의 새로운 면을 봐서 신선하기는 했지만 이 순간만큼은 기분이 썩 좋지 않았다.

그녀가 미운 것은 아니다. 하지만 가족의 생명을 남의 손에 맡겨 둔 채 하루 동안 바보가 되었던 자신의 심정은 아무도 모를 것이다.

“오르캄프를 만나고 왔어요.”

레이나의 표정이 굳어졌다.

시로네의 싸늘한 목소리도 그렇지만 왕을 이름으로 부르는 모습에서 그가 이번 일로 얼마나 화가 나 있는지 짐작할 수 있었다.

“미리 얘기해 주지 않아서 미안해. 하지만 나는 네가 걱정할까 봐…….”

“이유는 알아요. 하지만 모두가 위험한 상황이었어요.”

레이나는 침을 꿀꺽 삼켰다. 본가에서 한번 본 적이 있는, 시로네가 정말로 화났을 때만 드러나는 표정이었다.

막상 자신이 당하니 심장이 얼어붙는 기분이었다. 당시에 아버지도 이런 느낌을 받았을까?

“이제는 괜찮아. 보안 절차를 강화했어. 경비대에 요청해서 보안을 더욱 강화…….”

“저에게 알렸어야 해요.”

레이나의 입이 조개처럼 닫혔다. 그러자 불구경하듯 지켜보던 에이미가 한숨을 내쉬었다.

‘그러게 내가 말해야 한다니까.’

시로네가 얼마나 가족을 사랑하는지 간과하니까 이 사달이 나는 것이다.

하지만 솔직히 에이미도 할 말은 없는 입장이었다. 시로네의 반응을 뻔히 예상하고서도 레이나의 판단에 따랐던 것은 결국 그녀의 생각이 옳기 때문이었다.

지금도 이렇게 화를 내는데, 당시에 알았다면 사태가 걷잡을 수 없이 커질 수도 있었다. 시로네라고 그 사실을 모를 리가 없다. 그렇기에 결국은 레이나의 승리였다.

빈센트가 민망함을 감추지 못하고 시로네를 타일렀다.

“시로네, 레이나 씨도 그럴 수밖에 없는 입장이었단다. 게다가 충분히 우리에게 양해를 구하고 결정한 일이야. 차라리 나에게 화를 내렴.”

시로네는 고개를 숙였다. 그런 건 처음부터 알고 있었다.

그냥 화가 났다.

가족이 암살 위협에 시달리고, 친부모라는 사람들은 아타락시아에 혈안이 되어 있고, 이제는 레이나마저 자신을 따돌린다고 생각하자 몸서리가 쳐질 정도로 서러웠다.

“죄송해요. 레이나 누나가 우리 모두를 구해 줬다는 거 알고 있어요. 그냥…… 너무 답답해서 저도 모르게 그랬어요.”

레이나는 시로네의 목소리에서 미약한 울먹임을 감지했다. 대체 오르캄프에게 무슨 얘기를 들었기에 평소에는 단단하던 아이가 이토록 넝마가 되어서 돌아왔을까?

“아니, 내가 미안해. 충분히 서운할 일이었어. 너에게 알려 주는 것도 내 임무 중의 하나인데 말이야. 앞으로는 빠짐없이 보고할게.”

시로네가 애써 미소를 짓자 레이나도 한시름을 놓았다.

역시나 이 아이는 웃고 있을 때가 가장 아름다웠다. 그래서 더더욱 슬픈 얼굴은 보고 싶지 않았다.

왕성을 무사히 나가려면 냉철해야 한다. 만약 같은 상황이 오더라도 레이나는 똑같은 판단을 할 생각이었다.

두 사람의 감정이 결착되자 에이미가 물었다.

“그래서 알현실에 가서 무슨 얘기를 한 거야?”

“아, 그게…….”

시로네는 오르캄프가 제안한 내용을 말했다. 에이미가 신중하게 생각에 잠기더니 고개를 끄덕였다.

“흐음, 괜찮은 제안이네. 물론 약속을 지킬 경우겠지만.”

“상관없어. 어차피 졸업하면 이사를 해야 하잖아. 그다음 문제는 그때 가서 생각하면 될 거 같아. 그래서 일단 제안을 받아들였어.”

“하긴 그렇지. 나도 마찬가지고.”

귀족에게 본가라는 개념이 있는 이유는 직장에 따라 거주지를 옮겨 다니기 때문이다.

에이미의 오빠인 다이안도 왕성에서 궁수단장을 하고 있고, 특히나 탐험가인 둘째 오빠 아레스는 오지를 돌아다니느라 현재 어느 나라에 있는지조차 불분명했다.

전 세계적으로 마법사의 취업률은 80퍼센트 정도이고 고용률은 99퍼센트에 육박한다. 고용률보다 취업률이 떨어지는 이유는 직장을 거부하는 마법사들이 꽤나 많기 때문이다.

하지만 그런 만큼 경쟁은 치열해서, 대부분의 학생들은 졸업하면 수도 바슈카로 상경하여 일자리를 알아보거나 공인 시험을 준비한다. 둘 다 여의치 않을 경우에는 타국으로 유학을 가는 경우도 빈번했다.

크레아스에도 마법 기관은 있지만 시로네 또한 지방 도시에서 마법 인생을 끝내고 싶은 생각은 없었다. 

훗날 공인 5급 정도에 오르면 마법협회 크레아스 지부의 차장 정도로 부임할 수도 있겠지만 지금 당장은 하고 싶은 일이 많았다.

알페아스 마법학교는 국가 지정 기관이고 졸업하면 비공인 10급 마법사 자격증이 나온다. 일단 자격증만 취득하면 길드에서 일거리를 주기 때문에 용병 생활도 할 수 있다. 그러면 굳이 집을 구매할 필요도 없으니 거동하기에도 편할 것이다.

그렇게 살다가 좋은 인연을 만나게 되면 어딘가에 정착도 할 수 있으리란 생각이었다.

에이미가 시로네의 뜻을 지지한다는 듯 박수를 치며 파이팅을 불어 넣었다.

“좋아! 할 거면 제대로 해 보자!”



@



콜로세움은 카즈라 왕성에서 북쪽으로 2킬로미터 떨어진 분지 지대에 세워져 있었다. 예전에는 투사들이 맹수와 혈전을 벌이고 귀족들이 돈을 거는 거대한 도박판이었지만, 현재는 왕성 재정상의 이유로 무기한 휴업 상태였다.

정리되지 않은 모랫바닥에는 피의 흔적이 남아 있었다. 인부들이 아무리 빗자루로 쓸어도 붉은 핏자국은 지워지지 않았다.

귀족들이 호위를 대동하고 입장하고 에이미와 레이나도 3층 관람석에 자리를 잡았다.

오르캄프는 시로네의 심정을 배려해서 부모님의 참관을 허락했지만 올리나의 심신이 쇠약해진 상태였기에 빈센트와 숙소에 남기로 결정했다.

시로네는 콜로세움 지하에 있는 대기실에서 시간이 되기를 기다리고 있었다. 

주위에는 챔피언들이 사용했던 운동기구와 샌드백이 널브러져 있고 선반에는 각종 무기들이 진열되어 있었다.

대기실의 철문이 열리면서 지온과 우오린이 들어왔다. 지하 대기실은 처음은 듯 우오린이 주위를 두리번거렸다.

시로네는 더 이상 누구도 반기지 않았다. 어젯밤의 일을 알고 나자 모두가 적으로 보였다.

지온이 팔자걸음으로 다가오며 말했다.

“참으로 적막한 곳이군. 이곳에서 기다리던 전사들은 무슨 생각을 했을까? 제발 사자에게 먹히지 않기를? 아니면 저 문을 부수고 도망칠 궁리를 하고 있었는지도 모르지.”

“아니, 반드시 적을 죽이겠다고 다짐했겠지. 전사에게 남은 길은 그것밖에 없으니까.”

지온은 일그러진 미소를 지었다. 역시나 말로는 마법사에게 상대가 되지 않는다.

=======================================
[279] 2. 양자택일의 함정 (3)





“흥, 여전히 주둥아리는 살았군. 이런 어릿광대 쇼를 벌이는 이유가 뭐야? 아버지께서 나중에 왕이라도 시켜 준다고 하던가?”

“분명히 말했을 텐데. 관심 없다고.”

지온은 귓등으로도 듣지 않고 몸을 돌렸다. 그리고 벽을 따라 걸으며 대기실의 풍경을 감상했다.

사실 오늘의 시연 일정은 그에게도 의외였다. 오르캄프가 이토록 빨리 진검 승부를 걸어올 줄은 몰랐기 때문이다.

하지만 결국 그쪽도 상당히 급하다는 얘기였다.

대기실을 크게 돌아 시로네의 앞에 다시 도착한 지온이 솔깃한 제안을 했다.

“내가 너를 집으로 보내 주지.”

시로네가 의아한 표정으로 되물었다.

“무슨 소리야?”

“제1왕자의 자리에는 관심이 없다며? 그렇다면 이번 시연으로 네가 얻는 대가는 자유라는 건데. 그것을 내가 주겠다는 거야. 아무리 카즈라 왕성의 눈을 피한다고 해도 테라제의 눈은 피할 수 없어. 왜냐면 우리는 세계적으로 놀거든. 하지만 내가 너를 보내 준다면? 카즈라는 내 것이 되고 너는 자유를 얻는 거지. 서로 좋은 일이잖아?”

거부하기 어려울 만큼 달콤한 유혹이었다. 하지만 쉽게 받아들일 사안은 아니었다.

여황 테라제는 카즈라를 삼키기 위해 지온을 심어 두었다고 했다. 따라서 지온이 왕이 된다면 오르캄프와 엘리자는 죽는다. 왕가의 정통성을 끊어 두지 않으면 훗날을 도모할 수 없을 테니까.

“내가 어떻게 하길 바라지?”

“간단해. 쇼를 망치는 거야. 대천사의 능력인지 뭔지, 그냥 망쳐 버리라고. 그리고 귀족들에게 말하는 거지. 사실 소문은 과장되었다, 운이 좋아서 성공한 것이지 나 같이 별 볼 일 없는 놈이 할 수 있는 마법이 아니다, 이렇게 말이야.”

납득한 시로네는 고개를 끄덕였다.

오늘의 시연은 정치적인 자리다. 귀족들이 거짓말을 믿든 안 믿든 백기를 드는 순간 게임은 끝나는 것이다.

다만 마음에 걸리는 것은 오르캄프와 엘리자의 죽음이었다. 과연 그래도 되는 것일까?

아무리 자식을 버렸어도 그들은 최소한 살려 두기는 했다. 그 티끌만큼의 은혜를 죽음으로 갚을 자격이 자신에게 있을까?

“생각해 볼게. 아니, 생각할 시간을 줘.”

“얼마든지. 어차피 대답은 콜로세움에서 듣게 될 테니까. 어느 쪽을 선택하든 어차피 카즈라는 나에게 넘어오게 되어 있어. 현명한 판단을 하라고.”

고개를 숙인 시로네의 귓가에 지온이 나가는 소리가 들렸다. 하지만 신경 쓰지 못할 정도로 머릿속이 복잡했다.

오르캄프를 도우면 평생 테라제 일파의 추적을 받는다. 그렇다고 지온에게 붙으면 오르캄프와 엘리자가 죽는다.

‘어떡하지? 도대체 날더러 뭘 어쩌라는 거야?’

대기실을 돌아다니던 애완동물 고양이를 되찾은 우오린이 떠날 채비를 끝내고 시로네에게 작별 인사를 했다.

“오빠, 힘내세요.”

시로네는 생기 없는 눈으로 우오린을 올려보았다. 그녀는 아마도 자신의 딜레마를 알고 있을 것이다. 하지만 위로의 말 이외에는 어떤 조언도 해주지 않았다.

간절한 눈빛으로 다급한 마음을 전해보았으나 그녀는 아무것도 모른다는 듯 고개를 갸웃하며 미소를 지었다.

시로네는 체념한 표정으로 땅을 바라보았다. 

대체 무엇을 바라고 있는 것인가? 왕성에서 자신을 도와줄 사람이 있을 턱이 없지 않은가?

그 순간 우오린이 한숨을 내쉬었다.

“하아.”

그리고 차분하게 가라앉은 목소리로 말했다.

“제가 오빠를 도와주기를 원하는 건가요?”

시로네는 다시 고개를 들었다.

우오린은 여전히 아름다웠다. 하지만 조금 전만해도 드러났던 밝은 느낌은 사라져 있었다.

“물론 도와줄 수도 있어요.”

우오린은 거리감을 재정립하듯 두어 걸음 물러섰다.

“하지만 도와주지 않을 수도 있죠. 중요한 건 개연성이에요. 예를 들어 1천억 골드를 소유한 갑부가 있다고 해 보죠. 그 사람은 1골드 정도, 아무에게나 줘도 상관없을 거예요. 하지만 그렇게 하지 않죠. 돈이 아까워서가 아니라 개연성이 없기 때문이에요. 이유 없이 누군가에게 1골드를 준다면 결국 세상 모두에게 1골드를 줘야 하기 때문이죠. 오빠에게는 아직 개연성이 없어요. 그러니 반드시 오빠를 도와야 하는 이유를 만들어야 해요.”

“내가…… 어떻게 해야 하지?”

“그것 또한 오빠의 몫이에요. 이번 시연에서 많은 것을 잃게 될 수도 있겠죠. 하지만 그보다 소중한 것을 얻을 기회이기도 해요. 현명한 선택을 하길 바랄게요.”

우오린은 그 말을 끝으로 문으로 향했다. 시로네가 기대했던 아름다운 미소는 끝까지 볼 수 없었다.

대기실에 홀로 남은 시로네는 생각에 잠겼다. 양자택일의 마지막 순간에 남긴 그녀의 말을 분석하고 있었다.

‘그렇구나.’

많은 것을 잃게 된다는 것은 제1왕자를 포기했을 때 발생하는 물질적 손해였다. 반대로 소중한 것을 얻게 된다는 것은 오르캄프와 엘리자의 목숨을 말하는 것이었다.

지온이 카즈라의 왕이 된다면 우오린에게도 자신을 도와야 할 개연성이 생긴다.

즉, 그녀는 이렇게 말하고 있는 것이다. 친부모의 목숨은 보장할 테니 지온에게 왕권을 넘기라고.

‘그래, 그거면 됐어.’

시로네는 쇼를 망치기로 결심했다.

아마도 오르캄프는 실망하겠지만, 결과적으로 그의 목숨을 구하는 셈이니 자식으로서의 책임은 다한 것이었다.

천장의 램프에 불이 들어오더니 요란스러운 사이렌 소리가 울렸다. 

생각을 정리한 시로네는 벽면에 설치된 승강기 안으로 들어갔다. 스위치를 내리자 철컹철컹 소리를 내며 승강기가 지상으로 올라갔다.

지상에 도착해서 보이는 것은 밀폐된 어둠과 10미터 앞에 설치된 철창뿐이었다. 

해가 떨어지기 전이라 햇빛은 미약했지만 오래전의 챔피언들은 대낮의 강렬한 태양을 바라보며 삶의 희망을 되새겼을 것이다.

철창이 위로 올라가고, 시로네는 콜로세움의 중앙으로 걸어갔다.

어릿광대 쇼라는 지온의 말이 옳았다. 수많은 시선이 자신을 겨누자 마치 발가벗겨진 기분이었다. 

타깃은 노을이 지는 방향에 서 있었다. 급한 김에 궁여지책으로 찾은 듯, 허름하기 짝이 없는 나무판자였다.

돌팔매도 아니고 저것으로 마법을 받는다? 조롱할 의도라면 안성맞춤이었다.

표적 하나를 고르는 데에도 알력 다툼이 벌어졌을 것을 생각하니 코웃음이 나왔다.

“지금부터 제1왕자 후보의 자질 검증 시간을 갖도록 하겠습니다.”

제1왕자 후보의 자질 검증이라. 확실히 광대로 세우기에는 괜찮은 구실이었다.

시로네는 오르캄프에게 경의를 표하고 말했다.

“전하, 마법은 강력한 힘입니다. 자칫하면 기물이 파손될 우려가 있습니다. 그에 대한 양해를 먼저 구하고 싶습니다.”

소중한 타깃이 부서질 수도 있다는 뜻이었다. 자신을 조롱하는 무리에게 가하는 일침이었다.

오르캄프는 금세 간파하고 시로네의 뜻을 지지했다.

“걱정할 것 없다. 타깃은 구실에 불과할 뿐, 너의 실력을 선보일 수만 있다면 무엇을 해도 상관없느니라.”

시로네는 그들에게 한 방 먹인 것 같아 통쾌했다. 하지만 결국 할 수 있는 건 이런 것뿐이었다.

약간의 자괴감을 느끼며 타깃을 향해 돌아섰다. 모두가 숨을 죽이는 가운데 정신을 집중하고 헤일로를 시전했다.

별처럼 강렬한 빛이 공간에 박히더니 천천히 움직이며 거대한 원을 그리기 시작했다.

최대한 크게 그려야 한다. 

헤일로가 감각이 예민한 자들에게 충격을 줄 수 있다는 사실은 이천번 대결이 끝나고 에이미에게 들었다. 그렇다면 이 자리의 누군가에게도 반드시 통할 터였다.

의미 없는 저항일지도 모르지만, 할 수 있는 것부터 하지 않고서는 어떤 변수도 만들어 낼 수 없었다.

마침내 헤일로가 완성되면서 찬란하게 빛나는 광륜이 등장했다.

에이미는 빠르게 주위를 살폈다.

우선 레이나가 인상을 찡그렸다. 헤일로에서 압박감을 느낄 정도라면 스키마의 감도가 상당하다는 얘기였다.

반면에 귀족들은 담담했다. 권력의 최중심지에 있는 귀족들은 대다수가 행정 계통이기에 스키마나 스피릿 존과는 거리가 멀었다.

하지만 그들을 지키는 자들은 사정이 달랐다. 너나 할 것 없이 필사적으로 이를 깨물고 있었다.

‘흐음, 확실히 강한 자들이네…….’

지온과 우오린은 딱히 충격을 받은 것 같지 않았다.

어차피 처음부터 기대도 하지 않았기에 에이미는 오르캄프가 있는 쪽을 살폈다.

정확히는 오르캄프의 뒤편에 서 있는 키가 큰 남자였다.

많은 고수들이 이 자리에 존재하지만 저 남자만큼 긴장도가 높았던 인물은 없었다. 게다가 지금도 적응이 되지 않는지 오른손으로 얼굴을 가리고 있었다.

‘제기랄! 깜짝 놀랐잖아.’

아리우스는 영혼의 존재를 믿기로 했다. 광륜이 탄생하는 순간 머릿속의 무언가가 바깥으로 날아가는 느낌이 들었기 때문이다. 그만큼 끔찍한 충격이었다.

마도7걸에 들어간 이후 1초 이상 정신적 스턴에 걸린 적이 없었던 그로서는 놀라울 따름이었다.

‘이모탈 펑션을 형태로 구현했군. 저게 네피림의 기본적인 정신 체계인가?’

헤일로의 분석을 끝마친 아리우스는 차분하게 기다렸다. 이번 시연을 통해서 메커니즘을 파악하고 캡슐화를 풀 방법을 찾을 생각이었다. 아타락시아가 집적되기 시작하자 그의 눈이 강렬하게 빛났다.

‘시작했다! 처음은 양자택일. 2진수 기반인가?’

헤일로 중앙에 첫 번째 마법진이 박히는 것을 시작으로 빛의 소나기가 밀려들었다.

귀족들은 화려한 볼거리에 감탄했으나 아리우스는 아타락시아에 집적되는 모든 개념들을 하나도 빠지지 않고 정리해나갔다.

‘대수학. 무쇼 기하학. 다중 연산 방정식. 바네사 정리. 구 적분. 아이젠 상대성. 그리고 저건, 하겔의 역설?’

아타락시아에 개념들이 쌓여갈수록 생각에 과부화가 걸리기 시작했다. 머리가 폭발할 지경이었다. 

집적 과정이 중반을 넘어서자 인간 지성의 최첨단인 제타 함수까지 등장했다. 소수<prime number>의 패턴을 발견하기 위한 식으로 우주의 설계도가 담겨 있다고 추정되는 일종의 가설이었다.

아리우스는 생각을 멈췄다. 아니, 생각할 수 없었다.

제타 함수 이후부터는 모든 것들이 처음 보는 개념이었고 그것이 엄청난 속도로 헤일로에 박히고 있었다.

분석 불가능.

‘이런 빌어먹을…….’

집적이 끝나면서 아타락시아가 오색찬란한 통합적 개념으로 탄생했다. 인간은 절대로 구현할 수 없는 초마력 증폭진의 실체였다.

아리우스는 패배감에 몸서리쳤다.

전체 회로의 65퍼센트를 이해한 게 고작이었다. 시로네가 이카엘과 빙의 당시 17퍼센트 지점에서 포기한 것과 비교하면 굉장한 수준의 지성이었으나 1퍼센트를 몰라도 모르는 건 매한가지였다.

시로네는 눈앞에 떠오른 아타락시아를 바라보며 생각에 잠겼다. 이제부터 무엇을 선택하느냐에 따라 인생이 바뀐다.

그로부터 10초 정도가 지나자 유심히 지켜보던 귀족들이 점차 흥미를 잃어 갔다.

실전에서 1초가 얼마나 중요한지 알고 있는 그들은 시로네의 미숙함에 실망할 따름이었다.

“뭐 하는 거야? 할 거면 하고 말 거면 말지.”

“성격이 우유부단하군. 아니면 뭔가 준비 단계가 더 필요한 건가?”

대마법사를 거느리는 귀족들이 학생 수준의 시연에 참을성을 발휘할 리가 없었다. 여기저기서 불만의 목소리가 나오자 지온도 한 목소리를 보탰다.

“하하! 원래 소문이라는 게 과장이 심한 법이죠. 왕성에 고위 마법사들이 얼마나 많은데 고작 마법사 지망생이 이것으로 검증을 받고 말고 하겠어요?”

그러자 테라제 일파로 추정되는 자들이 너도나도 한마디씩 거들었다.

분위기는 그들이 알아서 잡도록 내버려 두고, 지온은 거만하게 시로네를 내려다보았다.

이제 판은 다 깔아 두었다. 남은 건 시로네가 자신의 모자람을 고백하기만 하면 된다.

시로네는 사방에서 들리는 목소리에 귀를 기울였다. 역시나 대다수가 지온의 패거리였다. 

‘그래, 그만두자. 처음부터 내가 상대하기에는 너무 강한 적이었어.’

시로네는 힘없이 어깨를 늘어뜨리고 입을 열었다.

“저는…….”

중대한 발표의 첫마디가 나왔으나 귀족들의 웅성거림은 그칠 기미가 보이지 않았다.

목소리가 너무 작다는 걸 깨달은 시로네는 모두가 들을 수 있도록 숨을 들이마시고 폐에 공기를 가득 채웠다.

‘잠깐…….’

그러다가 문득 이상한 생각이 들었다.

과연 포기하는 게 옳은 판단인가?

그것은 불현듯 떠오른, 머리가 아닌 몸에서 밀어 올린 생각이었다.

=======================================
[280] 2. 양자택일의 함정 (4)





여태까지 살아오면서 다른 사람이 가진 것으로 판단을 한 적은 없었다. 그 18년의 관성이 의심의 경종을 울리게 했다.

 그러자 비로소 머리가 돌아가는 기분이었다.

이건 양자택일의 함정이다. 무엇을 선택해도 지온이 이기는 싸움이기 때문이다.

양자택일의 논리가 무서운 이유는 선택지 외의 가능성을 사전에 차단하는 데 있다. 나쁜 것과 더 나쁜 것을 제시해 놓고 나쁜 것을 선택하도록 유도하여 마치 이득을 봤다는 착각이 들게 하지만 실상은 적의 손에 놀아나는 꼴이었다.

시로네는 우오린의 말을 곡해했음을 깨달았다.

누구도 이유 없이 1골드를 주지는 않는다. 그것은 바꿔 말하면, 포기하는 자를 도와줄 사람은 없다는 뜻이다.

비굴한 표정으로 애원하면 테라제 패거리가 자신을 살려 줄 거라고 생각하는 것은 착각이었다.

왕성은 맹수들의 소굴이다. 약한 모습을 보여 봤자 뼈에 달라붙은 살점까지 뜯어 먹힐 뿐이다.

우오린은 그 말을 하고 싶었던 것이다.

살고 싶다면 짖어라. 이빨을 세우고 으르렁대라. 누구도 쉬운 먹잇감이라고 생각하지 못하도록 손톱을 휘둘러라.

싸움을 멈추는 순간 왕성의 모든 맹수들이 너를 잡아먹기 위해 달려들 테니까.

“후우우우우!”

시로네는 마침내 공기를 내뱉었다.

얼마나 숨을 참고 있었는지는 모르지만 끝도 없이 공기가 밀려 나왔다. 머릿속의 잡다한 사념까지 전부 빠져나가는 듯했다.

정신이 맑아지자 타깃이 선명하게 보였다.

시로네는 제대로 자세를 잡고 마법을 시전할 자세를 취했다. 하지만 귀족들은 여전히 코웃음을 칠뿐이었다.

그들의 생각에 시로네가 머리가 있다면 어떻게든 빠르고 화려하게 기술을 전개했어야 했다.

마법 실력이야 전문가가 판단하면 그만이고 그들이 확인하고 싶은 건 시로네의 의지였다. 이런 미온적인 자세로는 어떤 귀족도 설득할 수 없었다.

하지만 시로네는 신경 쓰지 않았다.

맹수가 되리라.

그런 생각과 함께 정신을 집중하자 정면에 폭발하듯 포톤 캐논이 탄생했다. 

시로네는 끝없이 광자를 압축시켰다. 빛의 구체가 수축과 팽창을 반복하면서 강렬하게 흔들렸다.

에이미는 포톤 캐논의 캐스팅이 평소보다 훨씬 오래 걸린다는 사실을 깨닫고 섬뜩했다. 

이천번 대결에서는 정신력이 거의 소진한 상태였는데도 시스템이 다운되는 위력이었다. 최강의 포톤 캐논을 아타락시아에 통과시키면 어떤 결과를 초래할지 상상조차 되지 않았다.

‘아직 멀었어. 이걸로는 분이 안 풀려!’

시로네는 빛의 구체를 계속 압축시켰다.

처음부터 이곳에는 적도 아군도 없었다. 테라제 패거리도 오르캄프 패거리도, 모두 자신을 이용할 생각만 하고 있었을 뿐이다.

‘더…… 더!’

눈물이 차올랐다. 3일 동안의 기억이 한꺼번에 밀려들었다.

어머니가 두려워하는 모습을 떠올리자 포톤 캐논이 급격히 압축되면서 더 이상 광자를 받아들이지 못하는 백광의 상태로 변했다. 사람의 머리통만 한 포톤 캐논이 구심점을 이탈할 것처럼 거칠게 흔들렸다.

에이미는 자리에서 벌떡 일어섰다. 너무 극단적이었고, 미래를 예측할 수 없다는 점에서 위험했다.

하지만 시로네에게 소리치기도 전에 포톤 캐논이 아타락시아를 관통했다. 이천번에서 이미 경험했던 그녀는 눈을 질끈 감고 몸을 뒤틀었다.

번쩍!

시로네의 전방에 거대한 빛의 터널이 나타나면서 경유지의 모든 것을 밀어냈다. 심지어는 대기조차도.

굉음이 터지면서 사람들의 고막이 마비되었고, 강렬한 빛은 일순 시각을 지워 버렸다.

모두 한동안 어두웠다.

눈이 풍경에 적응하면서 드러난 세상은 1초 전과 완전히 달랐다. 콜로세움의 내벽은 물론이고 멀리 서 있던 산등성이까지 사라졌다. 먼지로 분해되어 버린 입자들이 거대한 연막처럼 지면 위를 떠다녔다.

바람이 먼지를 밀어내자 비로소 포톤 캐논의 자취가 나타났다. 수십 대의 마차가 지나다닐 수 있는 평지가 지평선 끝까지 뻗어 있었다.

귀족들은 고위 마법사들에게 둘러싸인 상태였다. 잔뜩 인상을 쓰고 강력한 국소 배리어를 치고 있는 마법사의 주위로 검사가 사위를 경계했다. 시로네가 조금만 수상한 낌새를 보였어도 콜로세움 안으로 뛰어 들어갔을 터였다.

“이런 당돌한! 지금 뭐 하는 거야!”

뚱뚱한 귀족이 의자를 내리치며 벌떡 일어섰다. 다른 귀족들도 치가 떨리기는 마찬가지였다.

만약 관람석 쪽으로 마법을 시전했다면 어떻게 되었을까?

시로네가 방향을 트는 순간 검사가 목을 베었겠지만, 어디까지나 규정상의 일이었다. 실제로 자신들 또한 학생이 시연하는 마법이란 생각에 긴장을 놓고 있지 않았던가?

뚱뚱한 귀족은 연거푸 시로네에게 욕을 퍼부어 댔다. 하지만 옆자리에 앉은 이리같이 생긴 귀족의 말에 얼른 입을 다물고 자리에 앉았다.

이미 오르캄프가 승인한 자리였다. 여기서 반기를 든다면 정체를 노출시키는 거나 다름이 없었다.

“저, 저 자식…….”

지온은 분노에 몸을 떨었다.

자신의 제안을 개 껌 씹듯이 씹어 버린 것도 그렇지만 가공할 마법의 위력은 그의 자존심을 산산조각 파괴시켰다.

대체 인간이 산을 밀어 버리는 게 말이나 되는 일인가?

아니, 가능하다 치더라도 대마법사의 수준이다. 

일개 마법사 지망생이 저런 능력을 휘두른다는 건 인간 세상이 얼마나 불공평한지 말해 주는 것이었다.

여태까지 그 누구와도 평등하기를 거부했던 지온이지만 지금은 질투가 나서 견딜 수가 없었다.

분에 넘치는 힘은 오로지 왕족의 것이어야 한다. 권력도 재력도 신분도 없는 사생아 따위에게 저런 힘이 주어진다면 나라가 무슨 재간으로 버티겠는가?

“대답은 확실히 들었다, 시로네. 두고 보자!”

지온은 모두가 들을 수 있도록 소리치고 출구로 향했다. 그의 뒤를 따라 다수의 귀족 그룹이 빠져나갔다. 

테라제 그룹이겠지만 시로네는 신경 쓰지 않았다. 풀 파워의 포톤 캐논을 시전한 후폭풍으로 날아갈듯 휘청거리는 의식을 애써 붙잡고 있을 뿐이었다.

아타락시아를 시전하고 쓰러지지 않은 적은 이번이 처음이었다. 내구력이 높아진 덕분이기도 하지만 그만큼 독한 마음으로 버티고 있다는 증거였다.

시로네는 강렬한 눈빛으로 고개를 돌렸다. 여전히 우오린이 자리에 남아 있었다. 하지만 그녀의 반응은 살며시 눈썹을 들면서 비웃듯 입꼬리를 끌어 올린 게 전부였다.

자리에서 일어난 그녀는 고양이에게 무언가를 속삭이며 미련 없이 콜로세움을 빠져나갔다.





3. 심야의 무도회 (1)





오르캄프의 발걸음은 여느 때보다 빨랐다. 

쉽게 흥분하지 않는 성격이지만 이번만큼은 감정을 통제하기 어려웠다. 

서재의 문을 밀고 들어가 책상에 놓인 물을 벌컥벌컥 들이마신 뒤에야 마음을 가라앉힐 수 있었다.

아타락시아.

가히 재앙적인 마법이었다. 아니, 이제 와 새삼스러운가?

그가 본 것은 천국의 최고사령관인 대천사의 능력이었다. 그리고 천국에는 동급의 위력을 갖춘 대천사가 7명이나 더 있다고 들었다.

문득 회의감이 들었다. 

과연 발키리만으로 상대할 수 있을까?

‘됐어. 너무 멀리 보지 말자. 어쨌거나 나에게는 좋은 일이다.’

아타락시아만 복제할 수 있다면 발키리 최고 국가 대표 모임인 ‘성전’에 가입하는 것도 꿈은 아니다.

세계에서 가장 강력한 12명의 군주.

비록 여황 테라제가 속해 있는 ‘삼황계’의 직위는 무리더라도 그 아래의 ‘칠왕성’은 충분히 넘볼 만했다.

그렇게 되면 테라제도 카즈라의 독립을 인정하지 않을 수 없을 것이다.

세계의 경제, 문화, 사회, 생명, 지식, 예술을 마음대로 주무르는 것은 어떤 기분일까? 벌써부터 그런 상상을 해 보는 오르캄프였다.

“어떤가?”

오르캄프가 묻자 서재의 구석에서 아리우스가 나타났다.

이런 식의 등장은 지배자의 입장에서 불쾌한 일이지만 아리우스는 이상한 쪽으로 고집이 강했다. 

하지만 오늘만큼은 전과 달리 유난스럽지 않았다. 그도 오르캄프 못지않게 얼굴이 상기되어 있었다.

“확실히 대단하더군요. 아타락시아, 멋진 능력입니다.”

“그런 얘기를 하는 게 아니야. 이제는 복제할 수 있겠지?”

“불가능합니다.”

오르캄프는 잘못 들은 줄 알았다. 하지만 자신의 귀는 정상이었다.

치솟는 분노를 짓눌러 보지만 진정과는 거리가 멀었다.

여태까지 아리우스가 요구하는 건 무엇이든 했다. 심지어는 자식의 마음에 비수까지 꽂으면서 밀어붙인 시연이었다.

“어째서 안 된다는 거지? 이번에도 캡슐화인가?

“1차적인 원인은 그렇죠. 하지만 캡슐화를 푼다고 해도 마찬가지예요. 아타락시아는 인간의 개념을 넘어선 능력입니다. 한마디로 시로네 본인조차 모르고 있다는 거죠.”

“그게 말이 되는 소리야? 내 두 눈으로 시로네가 아타락시아를 시전하는 걸 똑똑히 봤어. 그렇다면 시로네가 인간이 아니란 말인가?”

“어떤 의미로는 그렇습니다. 인간의 몸에 인간이 아닌 것이 담겼으니까요. 시로네도 아타락시아를 이해하고 시전하는 게 아니에요. 이렇게 설명하면 어떨까요? 그냥 되는 겁니다.”

오르캄프의 눈동자가 차갑게 식었다.

“똑바로 말해. 이번 대답에서 반드시 나를 납득시켜야 할 거야.”

살기를 느낀 아리우스는 비로소 웃음기를 거두었다.

“가장 가능성이 높은 건 아타락시아가 시로네의 무의식의 아주 깊은 곳에 새겨져 있을 경우입니다. 아마도 본능에 근접하지 않을까요? 그렇다면 시로네가 원리를 몰라도 능력을 구사하는 게 이상한 일은 아닙니다. 숨 쉬는 방법을 이해하고 숨을 쉬는 건 아니니까요.”

“본능이라. 그렇다면 그곳에서 추출을 하면 되지 않겠나?”

“글쎄요. 본능이란 모태 의식이라고 해서, 유전자 레벨에서 좌우되는 영역입니다. 아무리 제가 프로 도굴꾼이라도 거기까지 다이브하기란 불가능해요. 아니, 정확히 말하자면 다이브는 가능하지만 시로네의 무의식에 압사당하고 말 겁니다.”

오르캄프는 책상을 쾅 하고 내리쳤다.

아까부터 계속 안 된다는 소리만 하고 있다. 더군다나 이제는 목숨이 아까워서 다이브를 못 한다니.

“내가 고작 그딴 소리나 들으려고 자네를 고용한 줄 아나? 아타락시아를 얻지 못하면……!”

“한 가지 방법은 있습니다.”

오르캄프는 언제 그랬냐는 듯 표정을 고쳤다.

하긴, 블랙 라인의 마도7걸이 아무런 대책 없이 자신의 무능함을 떠벌리지는 않았을 터였다.

“미리 말씀드리지 않아서 죄송합니다. 하지만 이건 좀 곤란한 방법이 될 수도 있습니다. 아마 전하께서도 각오가 필요할 것입니다.”

“각오라면 언제든 되어 있네. 무슨 방법이지?”

아리우스는 주위를 돌아보더니 귓속말로 속삭였다. 평소에는 엘리자가 도청하든 말든 신경 쓰지 않았지만 이번만큼은 신중을 기하는 게 좋았다.

“뭐, 뭐라고?”

오르캄프는 경악스럽게 눈을 치켜떴다. 반면에 아리우스의 눈은 뱀처럼 가늘어졌다.

웃고 있을 때는 몰랐으나 표정이 사라진 그의 얼굴은 흡사 독사였다.

“유일한 방법입니다.”

오르캄프는 부들거리는 손으로 책상을 짚었다.

“그, 그럴 수는 없네. 그게 무엇을 뜻하는지 알고 있는 건가?”

“물론입니다. 하지만 이 방법이라면 확실하게 아타락시아를 얻을 수 있습니다.”

오르캄프는 거친 숨을 내쉬었다.

아타락시아를 얻는다. 발키리에서 트리플S로 지정된 능력을 소유하게 되는 것이다.

카즈라의 독립. 칠왕성. 여러 생각들이 머릿속을 스쳤다.

“하지만…… 굳이 그렇게까지 해야 하나?”

“전하, 누차 말씀드리지만 시간이 없습니다. 빠른 결단이 필요할 때입니다.”

오르캄프는 고개를 저었다.

시간이 필요했다. 결행을 한다고 해도 그다음에 밀려들 후폭풍은 어찌 감당할 것인가? 거기에 대한 대비책도 마련해 두어야 할 것이다.

“조금만, 조금만 생각할 시간을 주게.”

아리우스의 얼굴이 흉악하게 일그러졌다. 하지만 오르캄프가 고개를 들자 언제 그랬냐는 듯 웃는 모습으로 되돌아왔다.

“당연히 시간이 필요한 일이지요. 알겠습니다. 확신이 생기면 불러 주십시오.”

아리우스는 예를 갖추고 서재를 나섰다.

복도를 빠르게 걸어가던 그는 아무도 없는 곳에서 벽에 등을 기대고 욕지거리를 내뱉었다.

“쳇, 멍청한 자식. 한심한 놈. 쪼다 같으니라고.”

물론 오르캄프의 반응은 정상적이었다. 18년 만에 찾은 핏줄이라고 불러와서는 갖은 수모와 모욕을 감당하게 하고 이제는 가장 소중한 것까지 빼앗으려는 마당이니까.

하지만 왕의 냉혹함에는 한계가 있어서는 안 된다. 이거는 되고 저거는 안 되고, 이런 식으로 판단의 장벽이 있다는 건 결국 그릇이 작다는 얘기였다.

망설이기 시작하면 아무것도 가질 수 없다. 설령 뒤늦게 제안을 따르더라도 양심의 가책이 정신을 흐트러뜨리기 때문이다. 그런 자들은 언젠가 모든 걸 망쳐 버리고 말 터였다.

‘실망이다, 오르캄프. 냉혹한 군주인 줄 알았더니 흔해 빠진 귀족과 다를 게 없군.’

=======================================
[281] 3. 심야의 무도회 (2)





블랙 라인의 대부분은 지명수배범이다. 특히나 마도7걸은 세계적인 흉악범으로 낙인이 찍혀 있기에 한곳에 머무르려면 절대적으로 안전한 은신처가 필요하다.

이런 덜떨어진 주인 밑에서 일하다가는 조만간 단두대에 목이 걸리게 될 것이다. 거기까지 생각이 미치자 자신의 안위를 걱정하지 않을 수 없었다.

“흐음, 슬슬 이곳도 정리할까?”

레드 라인의 현상범 사냥꾼들이 눈에 불을 켜고 추적해도 아리우스가 여태까지 잡히지 않은 이유는 치고 빠질 때를 동물적으로 잡아내는 육감 덕분이다. 

10년이 넘는 도피 생활로 다듬어진 감각이 지금 떠나지 않으면 위험하다고 경고하고 있었다.

‘하지만 이대로 끝내기에는 아쉬운데…….’

아타락시아. 도굴꾼 인생에서 최고의 대어가 그물에 걸렸다.

그가 도굴에 뛰어든 이유는 물질적 가치도 한몫을 하지만 언로커의 지적 욕망을 채우기 위함이 더 컸다. 

그런 의미에서 대천사 이카엘의 능력은 확실히 구미가 당기는 물건이었다.

‘미친 척하고 1단계까지 잠수해 볼까? 아니, 혼자서는 불가능해. 특히나 마법사의 무의식은 일반인보다 훨씬 강하니까. 그렇다고 오르캄프에게 붙을 수도 없고.’

턱을 괴고 생각에 잠겨 있던 아리우스는 천천히 고개를 들었다. 그리고 아무도 없는 복도를 돌아보며 가느다란 눈웃음을 지으며 말했다.

“무슨 일이죠?”

지온의 측근인 이름 모를 관리가 모퉁이에서 모습을 드러내자 절로 냉소가 지어졌다. 관리는 마법사도 아니고 암살자도 아니다. 하지만 언제나 그렇듯 먼저 기척을 드러내기 전까지는 존재감을 느낄 수 없었다.

“아리우스 님을 만나고 싶어하시는 분이 계십니다.”

지온이라는 것은 아리우스도 알고 있다. 하지만 관리는 주인의 이름을 발설하지 않았다.

오르캄프의 측근인 아리우스와 테라제 일파의 핵심인 지온이 몰래 만나서 거래를 하는 사이였다는 것이 알려져서 좋을 일은 없을 테니까.

“듣던 중 반가운 제안이로군요. 안내하시죠.”

관리가 돌아서서 걸음을 옮기자 아리우스는 노인의 아킬레스건을 주시했다.

소리조차 내지 않고 총총 걷고 있다. 

마치 고양이처럼 가벼워 보이지만 로브에 감추어진 종아리근육은 엄청나게 발달해 있을 터였다.

그렇다고 그가 대단한 고수라는 뜻은 아니었다. 굳이 말하자면 주인의 수발에 평생을 바친 자의 장인 정신이랄까?

‘후후, 참 재밌는 곳이야. 왕성.’



@



“빌어먹을! 그 자식이 나를 완전히 물먹였어!”

지온이 던진 유리병이 갤러리의 문에 처박혔다. 유리가 산산조각 깨지고 바닥에서 자고 있던 고양이가 몸을 날렸다. 

그러거나 말거나 우오린은 테이블에 앉아 찻잔을 입술에 가져다대고 넘겼다.

“왜? 나는 좋았는데. 화려했잖아.”

지온은 여동생을 노려보았다.

의뭉스러운 성격은 평소에는 귀엽지만 상황이 이럴 때는 얄미워 죽을 지경이었다.

“내가 직접 나서야겠어. 시로네를 그냥 둬서는 안 돼.”

우오린이 무릎 위로 올라온 고양이의 턱을 쓰다듬으며 말했다.

“위협적이긴 하더라. 만약 관람석 쪽으로 마법을 시전했으면 어떻게 됐을까?”

당시의 상황이 떠오른 지온은 얼굴을 붉혔다.

우오린의 말대로 어마무시한 위력이었다. 아무리 경호원이 최고 수준이라도 사상자는 나왔을 것이다.

“바로 그거야! 선전포고를 한 거라고! 내가 검을 들이민 것에 대한 복수였겠지!”

“그건 너무 나간 거 같은데? 그냥 화가 나서 그런 것일 수도 있잖아.”

“어차피 똑같아! 천한 것이 내 제안을 무시했다고! 가만두지 않겠어!”

그때 누군가가 갤러리의 문을 노크했다.

아리우스임을 직감한 지온은 흥분을 가라앉히고 여동생이 있는 테이블로 돌아갔다.

“들어와.”

아리우스가 문을 열고 들어왔다. 사람들의 이목을 피해 지온과 만날 수 있는 유일한 장소였지만 오늘따라 분위기가 심상치 않았다. 바닥에 깔린 유리 파편을 훌쩍 뛰어넘은 그가 정중하게 인사를 올렸다.

“오랜만입니다, 제1왕자님. 아, 영애님도 계셨군요.”

지온은 흥 하고 콧방귀를 뀌었다. 지금 상황에서는 제1왕자라는 칭호도 허울에 불과할 뿐이었다.

“일단 앉아. 할 얘기가 있다.”

아리우스가 양해를 구하는 몸짓을 취하고 의자에 앉자 우오린이 차를 따라 주었다. 

두 손으로 찻잔을 받은 그가 지온을 돌아보며 물었다.

“무슨 일로 부르신 거죠? 저번에 구해다 드린 오브제가 질리셨습니까?”

우오린이 손가락을 흔들며 정정했다.

“에이, 구해다 준 게 아니죠. 엄연히 돈을 받고 판 거죠.”

“하하! 따지자면 그렇게 되지요. 하지만 돈으로 구할 수 있는 물건이 아니라는 것은 알고 계시잖습니까? 오브제는 말이지요.”

지온은 시시껄렁한 잡담 따위는 하고 싶지 않았다.

“오브제가 문제가 아니야.”

“호오, 그렇다면?”

“뻔히 알면서 말 돌리지 마! 이제는 확실해졌어. 아버지가 시로네를 왕성으로 부른 이유. 아크락시아를 도굴하기 위해서지?”

“아크락시아가 아니고 아타락시아라고 하는 겁니다. 그리고 도굴이라니요. 기왕이면 추출이라고 해 주시죠.”

지온은 크게 심호흡을 하고 마음을 가라앉혔다. 아리우스의 능청스러운 대화에 휘말리다가는 하루가 지나도 본론에 도달할 수 없을 터였다.

“그래서…… 그 계획은 어디까지 진행됐지?”

“흐음, 그건 아무리 제1왕자님이라도 곤란하군요. 일단 저도 전하에게 귀속된 몸이라 기밀을 발설할 수는 없습니다.”

지온은 북쪽으로 손을 내밀었다. 아르망이 빨려 들듯 날아와 손에 달라붙자 곧바로 휘둘러 아리우스의 목을 겨누었다.

“나 지금 장난하는 거 아니거든? 똑바로 말하는 게 좋을 거야.”

아리우스는 칼이 들어오고 나서야 여유가 생겼다는 듯 차를 홀짝였다.

하지만 머릿속에서는 많은 생각이 오가고 있었다.

지온은 버르장머리없는 꼬맹이에 불과하다. 반면에 아르망은 성가신 무기였다. 자신이 구해다 주기는 했지만 덜떨어진 왕족이 지니고 있기에는 실로 아까운 물건이었다.

“얼마나 진행됐느냐고 물으신다면 한…… 49퍼센트 정도일까요?”

거짓말은 아니었다. 모든 일은 시작이 반이고, 아직 시작도 하지 못했으니 49퍼센트가 적당하다.

말뜻을 깨달은 우오린이 피식 웃음을 터뜨렸으나 지온은 상당히 진척됐다고 생각한 모양인지 놀란 표정으로 다그쳤다.

“절대로 막아. 아니, 아타락시아를 아예 제거해 버려. 도굴꾼이라면 가능하겠지?”

아리우스는 콧김을 내쉬었다.

한심한 놈 같으니라고. 어떻게 세상으로 넘어온 대천사의 능력인데 고작 왕 따위가 대수라고 제거한단 말인가? 

아타락시아는 설령 자신이 도굴하지 않더라도 언젠가는 분석되어야 할 인류의 보고였다.

“다시 말씀드리지만, 저는 전하에게 고용된 몸으로서…….”

“돈이라면 얼마든지 주겠다.”

아리우스는 입을 다물었다.

여태까지 지온과 거래하면서 막대한 거금을 벌었다. 물론 돈보다는 도굴 자체를 즐기는 성향이지만 어차피 오르캄프하고는 결별이었다. 마지막으로 크게 해 먹고 나른다면 퇴직금 정도는 챙길 수 있지 않을까?

“흐음.”

생각에 잠긴 아리우스는 비로소 본연의 모습을 드러냈다.

서늘한 뱀의 눈이 드러나자 지온은 칼을 겨누고 있는 상태에서도 소름이 돋았다.

하지만 아리우스의 가느다란 눈에 가려진 동공이 향해 있는 곳은 지온이 아닌 우오린이었다.

‘아름답군.’

열네 살 소녀에게 느낄 만한 감정은 아니지만 그녀는 실로 멋졌다. 신비로운 외모에 테라제라는 후광까지 더해지니 참으로 탐스러운 과일이었다.

여태까지 수많은 자들의 정신을 분석했지만 우오린만큼은 무슨 생각을 하는지 도무지 알 수가 없었다.

처음 다이버로 활동했을 때는 인간의 내밀한 욕망을 적나라하게 들여다보는 재미에 탐닉한 적도 있었다. 

참으로 탁하고, 추하며, 괴기스럽기까지 한 욕망들.

하지만 800회 이상 다이브를 시전하다 보면 어떤 인간의 정신도 새롭게 느껴지지 않는 법이다.

그런 상황에서 우오린은 그가 한 번도 경험해 보지 못한 새로운 세계를 보여 줄 수 있는 재목이었다. 

만약 죽기 전에 마지막으로 다이브를 할 수 있다면 그 대상은 아타락시아가 아닌 우오린일 터였다.

“일단 정확한 진척 사항을 말씀드리죠. 현재 시로네의 아타락시아는 추출이 불가능합니다. 캡슐화가 되어 있기 때문이죠. 하지만 원하신다면, 아타락시아를 통째로 들어내서 왕자님에게 드릴 수도 있습니다.”

“나에게 준다고? 아타락시아를?”

“네. 대천사의 능력을 왕자님이 소유하게 되는 것이지요.”

지온은 침을 꿀꺽 삼켰다. 이 순간 그의 얼굴은 오르캄프를 빼다 박아 있었다.

아니, 아타락시아의 위력을 확인한 사람이라면 누구라도 같은 반응일 것이다.

하지만 우오린에게는 해당 사항이 아닌지, 말에 담긴 오류를 즉각 알아챘다.

“조금 전에는 추출이 불가능하다고 했잖아요?”

“정상적인 방법이라면 그렇죠. 아타락시아는 시로네의 의식 중에서도 심해에 머물고 있을 것으로 추정됩니다. 한마디로 너무 깊다는 거죠. 심리의 깊은 곳으로 잠수할수록 자아의 저항은 막강해집니다. 심해의 레벨이라면 들어가는 즉시 파묻혀 버리겠죠.”

지온이 아르망을 거두고 물었다.

“그런데 어떻게 도굴을 한다는 거야?”

“한 가지 방법이 있습니다.”

아리우스는 오르캄프에게 했던 제안을 똑같이 할 생각이었다. 

하지만 전과 다르게 뜸을 들였다.

상황을 돌이킬 수 있다면 지금이 마지막 기회다. 이 제안을 꺼내는 순간 오르캄프하고는 완전히 척을 지게 된다. 또한 자신도 일이 끝나자마자 카즈라를 떠야 했다.

“말해! 어떻게 하면 아타락시아를 가질 수 있지?”

지온이 다그치자 아리우스가 차가운 목소리로 말했다.

“시로네의 뇌를 적출하는 것입니다.”

지온은 물론이고 우오린까지 놀란 표정을 지었다.

“뇌를…… 적출한다고?”

“정확히 말하자면 시로네의 무의식을 붕괴시키는 거죠. 의식은 뇌에서 주관하지만 무의식은 육체와 연결되어 있습니다. 따라서 뇌와 육체를 분리시키면 의식의 깊은 곳으로 내려가더라도 자아의 저항이 현저하게 약해집니다. 물론 두개골까지 열 필요는 없습니다. 그냥 목 위쪽만 있으면 되는 거죠.”

아리우스는 엄지손가락으로 목을 긋는 시늉을 했다.

지온이 납득한 듯 고개를 끄덕였다.

“한마디로 시로네를 죽이면 된다는 거군.”

“글쎄요. 귀납적 사고는 좋아하지 않아서. 목이 잘린다고 꼭 죽는 건 아니잖습니까? 저는 시로네를 죽이자는 게 아니라, 안전하게 무의식에 침투할 방법을 말씀드린 것뿐입니다.”

지온은 어처구니가 없었다. 설마 지금의 발언이 제1왕자 후보를 암살하는 일과는 무관하답시고 꺼낸 얘기는 아닐 것이다.

“목이 잘린다고 죽는 건 아니라고? 완전히 미쳤군.”

아리우스는 칭찬을 들은 것처럼 웃었다.

“도굴꾼으로 살면서 알게 된 것이 있는데, 미쳐 있지 않은 사람은 세상에 없더군요.”

지온은 정신 나간 말에는 상대를 거부하고 본론으로 들어갔다.

“시로네의 목을 가져오면 아타락시아를 추출할 수 있나?”

“가능하냐고 물어보시면 가능합니다. 다만 시간이 너무 지나면 안 됩니다. 목이 잘리는 것과 동시에 들어가야 하죠. ‘혹시라도’ 사망에 이르면 정신 또한 사라져 버리니까요.”

“그렇게 빨리? 목이 잘리면 생명이 유지되는 건 고작 10초 남짓일 텐데.”

“무의식에서는 시간이 느리게 흐릅니다. 도어는 설치해 두었으니 시로네의 목을 베자마자 들어가는 거죠. 거기에서 1단계까지 잠수할 겁니다. 그런 다음 진짜 아타락시아를 도굴하는 거죠. 그러면 그것은 왕자님 것이 되는 겁니다.”

지온은 볼을 부풀리고 후우! 하고 숨을 내쉬더니 갤러리를 돌아다녔다.

아무리 그래도 대놓고 암살이라니. 너무 성급한 것이 아닐까?

아니, 이게 맞다. 시간이 지날수록 오르캄프 쪽에 붙는 중립파의 숫자가 늘어날 것이다. 친자 확인 결과가 나오기 전에 손을 써야 한다면 오늘이야말로 적기였다.

아리우스는 지온의 눈에 떠오른 살기를 읽고 만족한 미소를 지었다. 확실히 오르캄프보다는 왕에 가까운 인물이었다.

이미 대답을 들은 것처럼 아리우스가 물었다.

“그럼, 얼마에 사시겠습니까?”

지온 또한 반박하지 않는 것으로 대답을 대신했다.

이제 협상 테이블이 차려졌다. 곰곰이 생각해 보던 그가 적당한 입찰가를 제시했다.

“27억 골드.”

아리우스는 살짝 내키지 않는 표정으로 되물었다.

“흐음, 아르망의 거래 가격이 30억 골드였지요?”

“그래서 뭐? 설마 그 자식의 마법이 내 마검보다 가치가 높다는 거야?”

지온이 상정한 27억은 그렇게 해서 나온 금액이었다.

=======================================
[282] 3. 심야의 무도회 (3)





“글쎄요. 저야 뭐 판매자일 뿐이니까요. 직접 시연을 보셨으니, 원래 제시는 바이어가 하는 것 아니겠습니까?”

지온은 입술을 짓깨물었다.

아무리 부정해도 현실은 명확했다. 아타락시아는 아르망보다 훨씬 높은 가치였다. 아니, 가치를 떠나서 어떤 방법을 써서라도 가지고 싶었다.

“40억. 내 거의 모든 재산이야. 이거면 충분하겠지?”

“음, 40억이라.”

40억이라면 현재 시세로 마법학교를 네 군데 정도 지을 수 있는 거금이다. 하지만 아리우스는 마음에 들지 않았다.

솔직히 얼마를 주어도 마찬가지였다.

<마검 아르망> 또한 30억에 넘겼지만 큐리아 경매에 넘겼다면 최소 S등급 이상으로, 백지수표를 제시받을 수도 있는 물건이었다.

그럼에도 경매에 넘기지 못한 이유는 장물이기 때문이다.

물론 대부분의 오브제가 장물이지만, 직접 훔친 것을 경매에 내놨다가는 추적자들에게 꼬리가 밟힐 여지가 있었다.

어차피 아리우스에게 돈이란 크게 중요한 것이 아니었기에 가장 안전한 지온에게 팔아 치우는 게 남는 장사였다.

아리우스가 40억으로도 만족하지 못하는 눈치를 보이자 지온은 안달이 났다. 쉽게 가질 수 없는 것에 욕망은 더욱 커지는 법이기 때문이다.

하지만 자금을 탈탈 털어 봤자 현재 액수에서 7억 정도가 추가될 뿐이다.

우오린이라면 47억의 10배는 가지고 있겠지만 그녀에게 도움을 요청할 수 있는 한 번의 기회를 돈으로 낭비하는 건 어리석은 짓이었다. 

어차피 아리우스도 물질에 집착하는 성격이 아닌 만큼 지온은 마지막 카드를 꺼내기로 결심했다.

“거기에 더해, 테라제의 라인에 서게 해 주겠다.”

예상대로 아리우스의 눈이 반짝 빛났다.

카샨의 황제인 테라제는 대륙에서 가장 강력한 힘을 지닌 삼황계 중의 한 사람. 그녀의 비호를 받을 수 있다면 더 이상 도망자 생활을 하지 않아도 된다.

하지만 지온에게는 인사 청탁의 권한이 없었다. 테라제의 라인에 들어갈 수 있는 유일한 관문은 우오린뿐이었다.

지온이 곁눈질로 여동생의 표정을 살피며 물었다.

“우오린, 그렇게 해 줄 수 있지?”

태어나서 처음으로 하는 부탁이지만 마지막 부탁이 되리라는 것을 확신했다. 아타락시아만 있다면 혼자의 힘으로 얼마든지 승승장구할 수 있다.

한 번만, 이번 한 번만.

“그럼 시로네 오빠는 죽는 거네?”

“아마도 그렇겠지. 목이 잘린다고 꼭 죽는다는 보장은 없지만.”

여동생이 시로네에게 호감을 가지고 있다는 것을 아는 지온은 아리우스가 했던 정신 나간 소리를 하고 말았다. 하지만 둘러대기에는 제법 좋은 말장난이었다.

“흐음.”

우오린은 손가락을 입술에 얹고 천장을 바라보았다.

카즈라의 정치에 끼어들고 싶은 생각은 없지만 근래 들어 지온이 고군분투하는 게 안쓰럽기도 하고 한편으로는 그의 무능함이 가엽기도 했다. 어차피 이번이 마지막 기회가 될 것 같으니 선심을 써도 좋으리라.

“그래, 알았어. 내가 엄마한테 말해 줄게.”

지온은 안도의 한숨을 내쉬었다.

가족이라면 당연히 해 줄 수 있는 일에 초조함을 느끼는 게 아이러니했지만 어쨌거나 허락이 떨어졌으니 이제는 아무래도 상관없었다.

“자, 거래 성립이야. 40억, 거기에 테라제 라인. 오늘 밤 시로네의 목을 베어라. 그리고 아타락시아를 나에게 가지고 와.”

아리우스가 눈을 깜박거리더니 손을 들었다.

“잠시만. 지금 저더러 그 작업을 하란 말인가요?”

“무슨 소리야? 도굴꾼이 안 하면 누가 해?”

“아니 그게, 왕자님이 모르셔서 그렇지 이거 전문직이에요. 저는 도굴의 전문가지 전투는 전공이 아니라고요. 특히나 피를 보는 건 더더욱 싫고요.”

지온은 황당하게 쳐다보았다.

아무리 세상에 비전투 마법사가 많아도 위험한 상황을 타개할 전투력 정도는 갖추고 있다. 

조금 전만 해도 뇌를 적출해야 한다고 날뛰던 인간이 피를 보기 싫다고 하는 게 가당키나 한 소리인가?

“싸움을 못한다는 게 말이 돼? 그래도 시로네는 이길 거 아냐?”

“이기고 지고의 문제가 아니에요. 제가 세상에서 욕이란 욕은 다 먹고 다녀도 정신분석학의 권위자예요. 한때는 세계 100대 지성에 꼽힌 적도 있다고요. 그런 제가 칼을 들고 열여덟 살 소년의 목을 베고 있는 게 상상이나 가세요?”

“그럼 어떡하라고? 내가 가서 죽이라고?”

“할 수만 있다면 그러는 게 좋죠.”

아리우스가 손을 들어 떠넘기는 시늉을 하자 지온은 이를 갈았다. 하지만 당사자가 못하겠다는데 억지로 시킬 수는 없는 노릇이었다.

“할 수 없지. 내가 하겠다.”

“오오, 역시 왕자님. 남자다우시군요.”

아리우스가 부추기자 지온은 콧방귀를 뀌었다. 열여덟 살 소년의 목을 은밀히 벨 수 있는 사람은 밖에서 찾지 않아도 얼마든지 있었다.

“그렇다고 내 손에 피를 묻힐 수는 없지. 이쪽도 전문직을 쓰는 수밖에. 제노거.”

그렇게 말한 지온은 허공을 바라보았다.

무언가를 포착한 그의 시선이 천천히 내려오더니 아리우스의 어깨 너머에 고정되었다.

목 뒷덜미를 쓰다듬는 살기에 아리우스가 굳은 미소를 드러냈다.

“후후, 이거, 돌아보기가 무서워지는데요.”

아리우스의 말이 끝나자마자 살기가 거짓말처럼 사라졌다. 그리고 잠시 후 아리우스의 눈앞에 거꾸로 매달린 남자가 내려왔다.

엉덩이에서 나오는 게 분명해 보이는 가느다란 실 한 가닥이 천장과 연결되어 있었다. 앉아 있는 것처럼 다리를 꼬고 있고, 양손은 단전에 모아 원의 형태를 만들었다.

얼굴은 깡말랐고 가느다란 코는 콧잔등에서부터 수직으로 꺾여서 내려왔다. 입술은 없다시피 가늘었다. 특히나 눈매는 평범한 유선형이 아닌 완벽한 원이었고, 그조차도 작았다.

“부르셨습니까, 왕자님.”

지온이 아리우스를 돌아보며 소개했다.

“인사해. 내 개인 경호원 스파투르 제노거다. 제노거, 이쪽은 아리우스.”

제노거는 거꾸로 매달린 상태에서 실을 꼬아 방향을 틀었다. 그런 식으로 지온에게 고개를 끄덕인 다음 다시 아리우스에게 돌아섰다.

“물론 알고 있지요. 여러 번 보았으니까요. 물론 이 사람은 저를 처음 보겠지만요.”

아리우스는 실금 같은 미소를 지었다.

분명 제노거는 처음 본다. 하지만 제노거는 갤러리에 올 때마다 자신을 지켜보고 있었을 것이다.

“이야, 대단한 솜씨군요. 어디에 숨어 있었죠?”

제노거는 시체처럼 감정이 없는 얼굴로 답했다.

“숨어 있다니? 나는 계속 네 뒤에 있었는데?”

“원, 농담도…….”

아리우스의 뱁새눈이 더욱 가늘어졌다.

어쩌면 사실일지도 모른다. 뒤통수에 눈이 달려 있지 않은 이상 등 뒤의 세계는 존재하지 않는 것이나 마찬가지니까.

하지만 마도7걸의 배후를 밟는 건 그리 쉬운 일이 아니기에 농담으로 생각하는 편이 정신 건강에 좋을 것이다.

“거짓말이라고 생각하나?”

그렇게 말한 제노거의 양쪽 광대뼈와 관자놀이에서 살이 불룩 튀어나왔다. 이어서 표피를 가르고 각각 3개씩 6개의 눈이 추가로 발생했다.

동공은 없고 포도 알처럼 보랏빛을 내는 눈이었다.

도합 8개의 눈. 아마도 그의 사각은 기껏해야 15도 정도일 것이다.

‘의태 능력자인가…….’

아리우스의 예상대로 제노거는 스키마 체술의 일종인 거미 의태의 달인이었다.

의태란 스키마를 통해 세포 형질을 급속도로 변형시켜서 인간과 전혀 다른 기관을 만들어 내는 것을 뜻한다.

하지만 제노거처럼 극단적인 변이를 일으키려면 유전의 힘이 더해져야 한다.

대대로 테라제 가문의 안전을 책임진 스파투르 일족은 천 년에 가까운 세월 동안 신체를 거미의 형질로 변형시켜 왔다. 그것이 유전을 통해 이어지면서 완벽한 거미 의태의 능력을 갖추게 된 것이다.

아리우스는 제노거에게서 시선을 돌려 우오린을 살폈다.

테라제의 자식에게는 반드시 개인 경호원이 붙는다. 따라서 우오린의 경호원도 분명 이곳에 있을 터였다.

아리우스는 시선의 움직임이 허락되는 한에서 최대한 넓게 살폈다. 하지만 어디를 관찰해도 자객은 보이지 않았다.

어쩌면…… 자신의 뒤에 서 있을지도 모르는 일이었다.

그렇게 생각하자 조금은 오싹했다.

왕족 앞에서 스피릿 존으로 들어가는 건 오해를 살 수 있기에 자제하고 있지만 설령 공감각으로 탐색한다고 해도 잡히지 않을 공산이 컸다. 

유능한 암살자들은 스피릿 존에 감지되지 않는 특유의 기술을 습득하고 있기 때문이다.

‘후후, 이래서 내가 이 생활을 포기하지 못한다니까.’

이상한 통성명이 끝나자 지온은 다시 본론으로 들어갔다.

“이제 작전을 짜 볼까? 시로네를 죽이는, 아니 뇌를 몸통에서 분리시키는 건 제노거가 전담할 것이다. 목이 잘리면 네가 들어가서 아타락시아를 빼 오면 되겠지.”

아리우스도 이제는 불만이 없었다.

“물론 그렇죠. 기동성은 충분하군요. 하지만 두 번째로 고려해야 할 것은 은밀함입니다. 지금 작전은 이 방에 모인 사람 외에는 아무도 알아서는 안 될 것입니다.”

지온은 곧바로 이해하고 제노거에게 물었다.

“아무도 모르게 할 수 있겠지?”

“그거야 상관없습니다. 미행을 하다 보면 어느 순간에는 반드시 혼자가 되는 상황이 오기 마련이니까요. 만약 그렇지 않다고 해도, 자리에 있는 전부를 죽이면 되지 않겠습니까?”

“물론 그것도 하나의 방법이 될 수 있겠지. 하지만 가급적 변수를 줄이고 싶어.”

아리우스가 말했다.

“까다로운 건 두 여자입니다. 레이나는 업무를 봐야 하니 따돌릴 수 있겠지만 에이미라는 여자는 시로네에게 붙어 있을 겁니다. 그녀 또한 카르미스 가문의 여식. 자유롭게 풀어 두다가는 변수가 생길 수도 있습니다.”

아리우스의 말을 들은 제노거의 얼굴에 다시 8개의 눈동자가 박혔다.

의태 능력을 발동한 그는 완벽한 거미였다. 눈앞에 존재하고 있음에도 실체가 희미해진 기분이었다.

“나에게 실수는 존재하지 않는다.”

아리우스는 양손을 떠밀며 침착하라는 몸짓을 했다.

“워워, 실력을 못 믿는 건 아닙니다. 다만 가정을 해 보면 그렇다는 거지요.”

턱을 괴고 생각에 잠겨 있던 지온이 결정을 내렸다.

“좋아, 그렇다면 너희가 일을 처리하는 동안 에이미는 내가 붙잡아 두도록 하지. 죽이는 거야 5분이면 끝날 거 아냐? 그럼 넉넉히 1시간 정도만 잡아 두면 되나?”

“호오, 그런 취향이셨군요.”

지온은 부정하지 않았다.

“뭐…… 예쁘잖아? 하룻밤 데리고 노는 거라면 취향일 수도 있겠지.”

아리우스는 소년의 입에서 나오는 말에 씁쓸했다. 하긴, 왕성에서 나고 자랐으니 여느 사춘기 또래하고는 경험의 강도가 다르다고 봐야 했다.

어쨌거나 왕족의 야화에는 관심이 없었다. 대천사의 능력을 도굴한다. 오직 그것만이 그를 설레게 했다.

“그럼 장소와 시간을 정하도록 하죠.”

세 사람이 치밀하게 계획을 짜는 동안 우오린은 한구석에 소외당한 채로 심심한 시간을 보냈다. 

고양이를 쓰다듬자 야옹 하고 울었다. 그녀도 눈웃음을 지으며 야옹이라고 답해 주었다.



@



왕성은 축제 분위기였다.

제1왕자 후보인 시로네가 막강한 위용을 선보였으니 신하들은 억지로라도 눈물을 글썽이며 감격에 겨워했다.

성대한 파티가 열렸고, 해가 저문 후에도 그랜드 홀은 대낮처럼 밝았다.

홀의 외곽을 따라 롱 테이블이 설치되었고 산해진미가 올라왔다. 궁중 악사의 연주가 울려 퍼지는 가운데 귀족들과 귀부인들이 한담을 나누었다.

취향에 맞는 음식을 따라 흘러든 귀족들이 시로네에게 인사를 올렸다.

“시연은 잘 보았습니다. 정말 훌륭한 검증이었습니다. 아직 검사 결과는 나오지 않았지만 무용을 보니 전하의 핏줄이 분명하군요, 허허허.”

시로네가 듣고만 있자 눈치 빠른 귀족이 말을 받았다.

“여부가 있겠습니까? 18년 만의 상봉도 그렇고, 모두 전하의 공덕이 하늘에 닿은 덕분이지요. 시로네 님도 그렇게 생각하시지요?”

시로네는 이번에도 대꾸하지 않았다.

이제는 속지 않는다. 왕성의 법도나 매너는 속마음을 감추기 위한 가면에 불과하다. 그 가면을 벗기고 보면 모두 자신처럼 차가운 얼굴을 하고 있는 것이다.

‘이 사람들은 적일까, 아니면 아군일까?’

왕족이란 평생 그런 생각을 하며 살아가야 하는 운명인 듯했다. 

연회장에서 가장 목소리가 큰 사람은 엘리자였다.

키워 본 적도 없으면서 마치 시로네의 모든 것을 알고 있다는 듯 칭찬이 끊어지지 않았다.

=======================================
[283] 3. 심야의 무도회 (4)





시로네보다 에이미가 더 눈살을 찌푸렸다.

왕족에게는 과시도 미덕이지만, 저럴수록 시로네가 더 위험해진다는 생각은 하지 못하는 듯했다.

시로네는 연회장에 모인 귀족들의 면면을 확인하다가 건너편에 있는 거구의 남자와 눈이 마주쳤다. 

그러자 남자가 호탕하게 웃음을 터뜨리더니 홀을 사선으로 가로질러 왔다. 

“안녕하십니까, 시로네 님! 인사가 늦었군요. 저쪽에 제가 좋아하는 양고기조림이 있어 가지고. 아차, 또 인사가 늦었군요. 경호대장 리트니 워커입니다. 왕성의 치안을 담당하는 총책임자지요.”

시로네는 처음으로 미소를 지었다.

치안 담당이라면 부모님의 안전에도 관련된 인물이니 잘 보여서 나쁠 게 없었다. 게다가 귀족답지 않게 직설적인 태도도 좋았다.

“안녕하세요. 처음 뵙겠습니다.”

“껄껄! 그렇지요! 치안 담당관을 자주 봐서 좋을 일은 절대로 없지요!”

듬직한 사람이었다. 얼굴에는 60년 세월의 한파가 묻어났으나 육체는 연회장의 누구보다 거대했고 또 단단해 보였다.

워커가 악수를 청하자 시로네도 손을 맞잡았다.

그 순간 워커의 눈빛이 번쩍이더니 시로네의 머릿속으로 빛의 파도가 밀려들었다.

시로네는 일순 사고가 정지한 기분이었다.

여태까지 경험했던 눈의 기술과는 차원이 다른 지배력.

하지만 금강태의 경지에 오른 마법사답게 호락호락 주도권을 내주지 않았다.

워커가 의아한 듯 고개를 갸웃하더니 이내 깨달았다는 듯 미소를 지으며 눈의 기술을 풀었다.

시로네는 거친 숨을 목 아래로 삼키며 워커를 쳐다보았다. 생각이 날아가서 기억도 없지만 딱히 적대적인 느낌은 아니었었다.

“역시 대단하군요. 클리어를 견디다니.”

“클리어? 눈의 기술인가요?”

“그렇습니다. 상대에게 광기를 주입하는 기술이죠. 오래 노출되면 의식을 잃습니다. 하지만 시로네 님에게는 통하지 않는군요.”

시로네는 눈을 게슴츠레하게 떴다.

“저를 기절시키려고 했단 말인가요?”

“하하! 그럴 리가요. 그만큼 광기가 강력한 힘이라는 뜻입니다. 얼마나 강력한지, 클리어에 걸리면 아무 생각도 할 수 없게 되죠. 덕분에 정신 계열 마법까지 깨끗하게 닦아 내 버리는 것입니다. 비누로 지울 수 없는 때를 염산으로 지우는 것과 같은 이치죠.”

광기는 인간이 도달할 수 있는 가장 순수한 정신 상태. 따라서 어떤 생각이든 광기 앞에서는 쓸려나갈 수밖에 없다.

“왕성의 치안을 담당하는 자로서 시로네 님이 세뇌를 당했는지 검사해야 할 의무가 있었습니다. 무례하게 느끼셨다면 죄송합니다.”

시로네는 워커의 심정을 이해했다.

이곳은 전쟁터가 아닌 왕국의 안방이다. 치안 담당이 신경 써야 하는 건 눈에 보이는 위협만이 아닐 것이다.

“괜찮아요. 세뇌에 걸렸다면 당사자는 알 수 없는 거잖아요. 이렇게 확인을 받으니까 마음이 편한데요. 예방접종을 한 것 같은 기분도 들고요.”

워커가 머쓱하게 머리를 긁적였다.

“사실 완벽하게 들어간 것은 아닙니다. 하지만 수십 년 동안 클리어를 연마한 제 기술을 버틸 정도면 누구도 시로네 님을 세뇌시킬 수 없을 것입니다. 그럼에도 세뇌당했다면…… 어쩌겠습니까? 할 수 없는 일이죠.”

시로네는 이 대목에서 웃어야 할지 고민했다. 치안 담당관의 말치고는 너무 무책임하다는 생각이 들었다.

그러자 워커가 윙크를 하며 덧붙였다.

“왕성은 이해하기 어려운 곳입니다. 마치 한 집에 다른 성씨를 가진 수십 명의 식구가 사는 격이지요. 언제나 스스로를 지키십시오.”

시로네는 뒤늦게 말뜻을 이해하고 고개를 끄덕였다.

“네. 마음에 새겨 둘게요. 반가웠어요.”

워커는 너털웃음을 터뜨리며 다시금 홀을 가로질렀다. 양고기조림을 쓸어 담는 모습에서 리안을 떠올린 시로네의 입가에 절로 미소가 지어졌다.

시로네와 워커의 만남은 수많은 귀족들의 이목을 집중시킨 사건이었다. 그리고 지온 또한 그 광경을 지켜본 사람 중의 1명이었다.

워커가 자리를 뜨는 것까지 확인한 지온은 아리우스의 등 뒤로 가서 음식을 고르는 척하며 말을 걸었다.

“괜찮겠어? 방금 워커가 클리어를 시도한 것 같은데.”

아리우스도 그것에 대해 생각 중이었다.

오늘 아침 대기실에서 시로네의 정신에 도어를 설치해 두었다. 만약 클리어가 제대로 들어갔다면 영향을 미칠 수도 있었다.

“확실히 클리어는 정신계 마법의 천적이죠.”

“뭐야, 그럼 실패했다는 거야?”

아리우스는 여유로운 미소를 지었다.

“보통은 그렇다는 거지요. 도어는 세뇌나 최면과는 다릅니다. 의식의 깊은 곳까지 간섭할 필요가 없거든요. 이런 상황이 올까 봐 11단계에 설치해 두었습니다.”

“확실한 거야? 혹시라도 깨졌다면?”

“그럴 일은 없습니다. 만약 클리어가 표층까지 잠식했다면 시로네는 의식을 잃었을 테니까요. 귀족들이 모인 연회장에서 제1왕자 후보를 기절시킨다면 일이 커지죠.”

인간의 정신 11단계는 타인의 생각이 마구 밀려드는 곳이라 시로네의 정신이 아무리 정순해도 도어를 발견하기란 백사장에서 바늘 찾기나 마찬가지였다.

그럼에도 워커가 클리어를 시도했을 때는 소름이 돋았다. 치안 담당관으로서 급한 대로 확인한 것이겠지만 9단계 이하의 층위는 전부 쓸려 나갔다고 봐야 했다.

‘시로네가 정말로 세뇌당했다고 생각했을 리는 없다. 대체 무엇을 의심하는 거지?’

리트니 워커.

왕궁 치안 담당관이자 카즈라 궁중 검술(초급)을 집필한 검술 이론가로, 열여덟 살에 지역 검술 대회에서 챔피언을 차지한 이후 왕성에 발탁되어 승승장구한 실력자였다.

치안 담당관은 강하기만 해서는 될 수 없는 자리였다. 정치의 속성을 속속들이 파악하고 있어야 한다.

아타락시아의 시연이 끝나자마자 클리어를 시도한 것도 대천사의 능력에 달라붙은 날파리의 존재를 예상하고 있다는 증거였다.

‘그렇다면 나도 사정권 내에 있겠군. 물론 나는 날파리 따위가 아니지만.’

지온이 물었다.

“그나저나 이제 어떡할 거야? 워커가 의심하는 것 같은데. 설마 나중에 꼬리가 잡힐 빌미를 제공하는 건 아니겠지?”

“걱정할 것 없습니다. 워커가 정신 마법의 전문가도 아니고, 클리어도 적용 대상이 광범위할 뿐이지 단순한 원리예요. 왜, 만병통치약치고 효과 좋은 약 없다고 하잖아요? 마음만 먹으면 얼마든지 우회할 수 있습니다. 이대로 진행하도록 하죠.”

“그렇군. 알았다.”

지온은 접시에 음식을 담고 아리우스에게서 멀어졌다.



워커와 헤어진 이후로 귀족들은 시로네에게 말을 걸지 않았다. 치안 담당관에게 트집을 잡혀서 좋을 일이 없기 때문이다.

시로네가 외롭게 서 있는 모습을 보고 에이미가 눈치 빠르게 다가와 말벗을 해 주었다.

“시로네.”

“응. 파티는 어때? 재밌어?”

에이미는 어깨를 으쓱했다.

“그럭저럭.”

“나도 그럭저럭. 그런데 여태까지 뭐 했어?”

에이미는 자신의 눈을 가리켰다.

“홍안으로 살펴봤어.”

“살펴? 뭘?”

“사람들이 너를 몇 번이나 흘끔거리는지.”

시로네는 멍하니 입을 벌렸다.

물론 자기상 기억이라면 어렵지만 불가능한 일은 아니다. 하지만 그런 중노동을 할 필요가 있을까?

“그것으로 무슨 정보를 얻을 수 있는데?”

에이미는 입술을 삐죽 내밀었다.

“몰라. 할 게 없어서 그냥 해 본 건데, 확실히 별다를 게 없더라. 너는 파티의 주인공이니까 사람들이 흘끔거리는 건 당연한 거잖아.”

“하하! 그렇지. 설마 그걸 이제 알았다고 말하는 건 아니지?”

시로네가 농담을 던졌으나 에이미는 웃지 않았다.

“그런데…… 한 가지 특이한 점을 발견했어. 내가 제대로 확인했다면 파티가 진행되면서 한 번도 너를 쳐다보지 않은 무리가 있어.”

에이미가 직접 확인하라는 듯 턱짓으로 건너편을 가리켰다. 눈길을 돌린 곳에 마법부서에 소속된 마법사들이 모여 있었다.

그 순간 무리의 중심에 서 있는 중년의 마법사가 시로네를 돌아보았다. 마치 정신을 도려내는 듯한 시선에 몸이 얼어붙는 기분이었다.

“마법부장 아이마르 보순이야.”

“저 사람이…….”

레드 라인 공인 4급의 마법사.

다루지 못하는 원소가 없을 정도로 다방면에 뛰어난 재인으로, 카즈라 왕국 식량 생산에 관한 전반적인 일을 감독하고 있다고 들었다.

마법력이 타국에 비해 약한 카즈라는 협회장을 제외하고는 공인 1급이 없다. 마법부장도 토르미아에서는 3급의 대마법사가 맡는 직책이었다.

하지만 그렇더라도 시로네가 감히 평가할 수 있는 인물이 아니었다.

보순은 여태까지의 답답함을 해소하듯 오랫동안 시로네를 바라보았다. 그러더니 피식 웃으며 테이블에 놓인 음식을 그릇째로 들고 다가왔다.

“안녕하십니까. 아이마르 보순이라고 합니다.”

시로네와 에이미는 고개를 꾸벅 숙여 인사했다.

정치적인 성향을 떠나서 레드 라인의 4급이라면 하늘 같은 선배였다. 물론 왕성의 직급으로는 시로네가 높지만 선배를 예우하는 것도 마법사로서의 자부심이었다.

“인상 깊더군요, 대천사의 능력이라니. 앞으로 카즈라 왕국의 큰 힘이 될 것입니다. 물론 시로네 님이 제1왕자가 되신다면 말이지요.”

시로네는 긴장한 채로 침묵을 지켰다.

같은 도발이라도 지온과는 느낌이 달랐다. 한마디 한마디가 칼날처럼 정신을 찌르는 기분이었다.

보순이 건너편 테이블에서 가져온 음식을 권했다.

“좀 드시겠습니까?”

“아뇨. 저는…….”

음식을 확인한 시로네의 얼굴이 창백해졌다.

코코아 파우더를 묻힌 프레시 트뤼풀이라는 초콜릿으로 가족들의 식사에 올라왔던 치사량의 독이 묻은 디저트와 같은 종류였다.

시로네의 마음속에 살기가 차올랐다. 설마 보순이 암살을 기도한 것인가?

아니, 그딴 것은 중요하지 않았다. 만약 그가 범인이 아니라면 더더욱 악질이었다.

시로네의 표정을 살피던 보순이 고개를 갸웃하며 물었다.

“응? 왜 그러시죠? 초콜릿을 싫어하십니까? 정말 맛있습니다.”

시로네는 초콜릿을 씹고 있는 보순의 아래턱을 갈기고 싶었다. 그런 과격한 생각을 할 만큼 흥분한 상태였다.

그럼에도 보순은 태연했다. 그 모습이 시로네를 더욱 열 받게 만들었다.

“이……!”

자신도 모르게 소리가 터져 나오는 순간 에이미가 손을 잡았다.

함정이다. 프레시 트뤼풀에 독이 들었다는 건 왕성의 귀족이라면 누구나 알고 있다. 보순은 단지 시로네의 신경을 건드려 보고 싶었던 것뿐이다.

시로네도 정신을 차리고 화를 가라앉혔다.

회심의 도발이 통하지 않자 예상대로 보순은 흥미를 잃고 접시를 거두었다.

“즐거운 만남이었습니다. 그럼 이만.”

보순이 돌아가자 여태까지 눈길조차 주지 않던 마법사들이 시로네를 향해 비웃음을 지었다.

어느 한 사람도 함부로 대할 수 없는 마법사였다. 시로네는 자신이 어디에 와 있는지 새삼 깨달았다.

“시로네, 괜찮아? 저 자식 일부러 도발한 거야. 잘 참았어.”

“그러게. 굉장히 질이 나쁜 사람이네.”

밤이 깊었으나 연회는 끝나지 않았다. 

귀족들도 취기가 올랐는지 궁중 악사의 연주에 맞춰 카즈라 전통 사교댄스를 추었다. 그리고 지금이야 말로 시로네 일행이 활동할 시기였다.

술이 들어가고 여성들과 대화를 나누다 보면 어떤 이야기든 흘러나오기 마련이다. 그것을 레이나의 강력한 청각으로 도청하는 작전이었다.

당초의 계획대로라면 지금쯤 시로네와 레이나가 무도회장으로 들어가야 한다. 하지만 에이미가 살펴보니 레이나는 구석에 서서 눈치만 보고 있었다. 

낮의 일로 의기소침해 있는 듯했다.

‘저런 성격이었나? 겉으로 보는 것과 다르네.’

다정한 사람이라는 생각에 싫지 않으면서도, 한편으로는 가슴 한구석이 먹먹해졌다.

어쨌거나 일은 해야 하니 한숨을 내쉬며 레이나에게 갔다. 그리고 은근슬쩍 등을 떠밀어 시로네에게 보냈다.

그러자 레이나도 못 이기는 척 시로네에게 걸어갔다. 하지만 거기서도 한참이나 우물쭈물했다.

시로네가 미소를 지으며 손을 내밀었다. 안 그래도 낮에 화를 냈던 일이 마음에 걸리던 참이었다.

“시작해 볼까요?”

시로네가 편하게 대해 주자 레이나도 장난기를 되찾았다.

“얼마나 잔소리를 들으면서 배운 건데 써먹지 않으면 서운하겠지?”

레이나는 시로네의 리드를 받으며 무도회장을 돌아다녔다. 수많은 커플들이 같은 춤을 추며 곁을 스쳐 지나갔다.

음악가는 수십 가지 악기가 연주되는 중에도 특정 음의 어긋난 부분을 들을 수 있다. 레이나에게는 사람의 목소리도 악기와 마찬가지인지라 수많은 정보가 수집되었다.

여름휴가 때 머물 별장을 지금부터 예약해야 한다는 얘기. 비자금을 조성하는 은행을 바꿔야 한다는 얘기. 경계가 삼엄하니 방에서 만나자는 밀회의 약속.

큰일을 앞두고 있다면 어떤 식으로든 대화에 드러나기 마련이다. 하지만 현재까지 접수한 정보만 놓고 봤을 때는 특별한 분위기를 감지할 수 없었다.

=======================================
[284] 3. 심야의 무도회 (5)





“오늘은 조용히 지나갈 모양이야. 그래도 방심은 금물이지만.”

시로네는 미소로 화답했다.

단순히 고급 정보를 캐기 위해 그녀가 이렇게까지 하는 게 아니었다. 자신을 안심시키려는 레이나의 노력이 고마웠다.

“낮에는 죄송했어요. 신경이 예민해졌나 봐요.”

“후후, 괜찮아. 너무 걱정하지 마. 내가 최선을 다해서 지킬 테니까. 그나저나 긴장 좀 풀어. 그렇게 굳어 있으면 넘어질지도 몰라.”

시로네가 몸에 힘을 풀자 두 사람은 흐르는 물처럼 아름다운 춤사위를 선보였다. 

연회장에서 가장 아름다운 커플이었다.

“호호! 정말 잘 어울리는 한 쌍이네요. 시로네 님은 어쩜 저리 아름다울까요? 분명 전하의 혈통을 물려받은 덕분이겠죠.”

“파트너는 또 어떻고요? 토르미아 왕국에서는 아주 유명한 음악가라고 하더군요. 인상도 어쩜 저리 좋은지, 보기만 해도 기분이 좋아지는 아가씨군요.”

에이미는 대화를 나누는 귀부인들과 나란히 서 있었다. 그녀가 보기에도 확실히 다른 커플들과는 차이가 났다.

‘왜 이렇게 늦지?’

시간을 확인한 에이미는 애초 계획보다 훨씬 길어지고 있다는 것을 깨달았다. 새로운 정보를 얻은 것인가 생각하고 있는데 누군가가 다가왔다.

에이미는 지온을 보고 화들짝 놀라며 예를 갖추었다.

“안녕하십니까, 왕자님.”

“그래, 연회는 즐거운가?”

“네. 모든 게 마음에 듭니다.”

지온은 만족스럽게 웃었다. 왕족을 우습게 아는 시로네만 상대하다가 쩔쩔매는 에이미를 대하자 비로소 왕자가 된 기분이었다.

“어때? 잠시 파트너를 청해도?”

에이미는 지온이 내민 손을 바라보았다.

법도에 따르면 파트너 요청을 거절하기 위해서는 다른 파트너가 있어야 한다. 

하지만 시로네는 레이나와 춤을 추고 있기에 거절할 명분이 없었다. 아마도 여기까지 생각하고 접근한 게 분명했다.

“네. 영광입니다.”

에이미는 지온의 손을 잡고 무도회장으로 들어갔다.

카즈라 전통 춤은 처음이지만 발군의 춤 실력과 홍안의 능력으로 어렵지 않게 지온과 호흡을 맞출 수 있었다.

귀족들의 시선이 이번에는 지온과 에이미에게 옮겨졌다. 

시로네와 레이나 커플에 못지않은 찬사가 쏟아졌다. 사랑스럽다. 아름답다. 고결하다 등등.

에이미는 얼굴이 화끈거렸다. 공주가 된다는 게 이런 기분일까? 

하지만 감흥은 그걸로 끝이었다. 

한 번도 공주가 되고 싶다는 생각은 해본 적이 없었다. 세계 최고의 마법사가 되겠다는 생각은 날마다 하지만.

‘의외로 순진하군. 예상 밖인데?’

지온은 수줍어하는 에이미를 보고 이미 7부 능선을 넘었다고 생각했다. 12살 때부터 귀족 여성과 염문을 뿌리고 다닌 경험을 통해서 이럴 때 무슨 말이 먹히는지 알고 있었다.

“아름답군.”

에이미는 습격을 당한 기분이었다.

이 꼬맹이가 지금 제정신인가? 민망해서 소리라도 지르고 싶었다.

하지만 자리가 자리인지라 내색할 수는 없었다.

그렇게 속으로만 감정을 끓이며 춤을 이어 가는데 반대편에서 다가온 시로네와 정면으로 시선이 충돌했다.

그것은 실로 찰나였다.

시로네는 놀란 듯했다. 그 짧은 순간에서도 눈빛으로 무언가를 물어오는 게 전해졌다.

에이미는 황급히 시선을 외면했다.

어째서 그랬는지는 모른다. 다만 시로네의 눈을 보기가 겁이 났던 것 같다. 

그러지 않았어야 했다고 뒤늦게 생각이 들었지만 이미 거리는 멀어진 뒤였다.

머릿속이 복잡해지면서 스텝이 엉키기 시작하자 지온이 미소를 지었다. 아마도 자신의 품 안에 있는 게 긴장되어서 그런 것이라 생각하는 듯했다.

“편하게 있어. 나랑 있는 한 어느 누구도 너를 깔보지 못하니까.”

지온은 에이미가 마음에 들었다. 발랑 까진 귀족들과는 느낌부터가 달랐다. 사랑스럽다는 생각에 허리를 바짝 끌어당기자 에이미의 춤이 그 시점에서 우뚝 멈췄다.

생각하기도 전에 몸이 먼저 반응한 결과였다. 귀족들의 이목이 집중되는 건 당연했다.

에이미는 빨개진 얼굴로 갈피를 잡지 못하다가 얼른 한 가지 방법을 생각해냈다.

“아, 조금 피곤해서요. 즐거웠습니다.”

처음부터 그만둘 생각이었던 것처럼 경의를 표하고 돌아서자 지온의 눈에 독기가 번뜩였다. 곧바로 에이미의 손목을 끌어당긴 지온이 나직한 목소리로 속삭였다.

“빈센트와 올리나의 신병을 인수했다.”

에이미는 충격을 받은 눈동자로 빠르게 좌중을 훑었다. 시로네의 위치를 찾으려는 것이었다. 

지온이 위협적인 말투로 협박했다.

“그런 건 좋지 않아. 아무에게도 알리지 말고 조용히 따라와. 그러면 시로네의 부모님은 무사히 풀어 주지.”

에이미는 시선을 되돌리고 태연한 표정을 연기했다. 가장 큰 문제는 진실여부를 가늠할 수가 없다는 점이었다.

레이나의 수행원은 1시간 간격으로 상황을 보고하게 되어 있고 마지막 보고가 들어온 것은 32분 전이었다.

그 32분 안에 일을 치르기란 어려운 일일까? 아니면 충분히 가능한 시간일까?

에이미는 아무 일도 없는 것처럼 지온을 따라갔다.

어떤 의도로 이런 짓을 꾸미는지는 몰라도 자신이 핵심은 아닐 것이다. 

어차피 28분 후면 레이나가 움직인다. 그때까지만 버티면 위기는 또 다른 활로가 될 수도 있었다.

‘물론 내가 먼저 살아야겠지만.’

두 사람이 손을 잡고 나가자 귀족들은 그제야 의심을 풀었다. 청춘 남녀가 불타올라서 홀을 빠져나가는 건 심심찮게 볼 수 있는 풍경이었다.

에이미를 끌고 나가는 지온의 속은 부글부글 끓고 있었다.

시로네의 부모님을 이용하는 전략은 아리우스가 제안한 플랜 B였다. 어떤 여자라도 반하게 만들 수 있다고 호언장담했기에 자존심이 이만저만 상한 게 아니었다.

‘됐어. 어차피 끌어내면 그만이야. 나는 할 일 다 했다, 아리우스.’

에이미만 없으면 시로네는 고립된다. 레이나는 왕성의 전반적인 일을 관리해야 하니 시로네를 전담할 수 없을 터였다. 설령 뒤늦게 알고 움직인다고 해도 그때쯤이면 이미 시로네의 목은 바닥을 뒹굴고 있으리라.

‘크크크, 잘 가라, 시로네.’



@



레이나는 갑자기 춤을 멈춘 시로네를 의아한 듯 바라보았다. 다리를 움직이지 않고 있다는 생각조차 못하는 듯했다.

“시로네, 왜 그래? 무슨 일이야?”

“어, 그게…… 에이미가 지온하고 어디로 가는데요?”

레이나는 황급히 살폈다. 시로네의 말대로 두 사람이 보이지 않았다.

그녀가 조사하기로 지온은 여자를 밝히는 성향은 아니다. 하지만 또래의 남자들이 그렇듯이 싫어하지도 않아서, 밤을 보낸 여성들이 아주 적지는 않았다.

단순히 생각하면 에이미에게 관심을 가졌을 수도 있다. 

에이미는 왕족이라도 반할 만큼 아름다운 소녀였고 지온의 성격이라면 시로네의 친구라도 거칠 게 없을 테니까.

문제는 에이미였다. 대체 무슨 말을 들었기에 지온을 따라간 것일까?

레이나는 시로네를 바라보았다. 태연한 척하고 있지만 시선은 문에 고정되어 있었다. 

그녀는 씁쓸한 미소를 지으며 시로네의 등을 떠밀었다. 누가 말리더라도 갈 것이라면 먼저 보내 주는 게 남는 장사였다.

“다녀와. 에이미에게 가서 물어보면 되잖아?”

“그래도 될까요?”

“무슨 소리야? 친구잖아. 빨리 가 봐. 여기는 내가 정리할게.”

“그럼…… 다녀올게요.”

시로네는 눈치를 보며 몸을 돌렸다. 하지만 그다음부터는 뒤도 돌아보지 않고 그랜드 홀을 빠져나갔다.

레이나는 허리춤에 손을 얹고 콧김을 내쉬었다.

‘내가 중간에 끼어서 너무 괴롭혔나? 하아, 이 성격을 어떻게 고쳐야 하는데.’

어쨌거나 지금은 감정을 따질 때가 아니었다.

시로네를 먼저 보낸 이유는 조만간 수행원이 올 시간이기 때문이다. 에이미도 중요하지만 부모님 쪽의 경계도 소홀히 할 수 없었다.

‘응? 부모님?’

거기까지 생각한 순간 한 가지 생각이 떠올랐다.

에이미는 결코 지온의 수작에 넘어갈 아이가 아니다. 그럼에도 말도 하지 않고 따라간 동기가 무엇일까?

‘설마?’

레이나는 바닥을 쿵 하고 밟았다.

수행원을 기다리고 있을 때가 아니었다. 아니, 만약 저쪽에서 손을 썼다면 오지 않을 공산이 더 컸다. 시간을 확인한 그녀는 빈센트와 올리나가 머무는 숙소로 달려갔다.

4. 테라제의 제안 (1)





시로네는 왕족의 아파트로 달렸다.

최대한 빠르게 지온의 뒤를 따라 나왔지만 이미 종적을 감춘 뒤였다. 우선은 지온의 방으로 가 볼 생각이었다.

‘대체 왜 지온을 따라간 거지?’

분명 합당한 이유가 있을 테지만 그게 무엇이든 기분이 좋지 않았다. 자꾸만 이상한 감정이 치솟아서 생각이 평소처럼 빠르게 연결이 되지 않았다.

지온의 방에 도착한 시로네는 문고리를 돌리려는 순간 자신도 모르게 멈칫했다.

안 좋은 상상이 들었다. 지온과 춤을 추던 에이미의 모습이 떠올랐다.

그녀는 어째서 시선을 외면했을까? 특별한 이유가 있었다면 신호를 보냈어야 정상이다. 그가 알고 있는 에이미는 그런 아이였으니까.

‘내가…… 괜한 일을 하는 건가?’

만의 하나 자신이 생각하는 그런 게 아니라면. 또한 자신이 생각하는 그런 거라면.

시로네는 황급히 고개를 저었다.

에이미는 큰일을 앞두고 경거망동할 사람이 아니다. 이런 생각은 오히려 그녀를 모욕하는 일이었다.

시로네는 마음을 다잡고 문을 열었다.

환하게 불이 켜진 방에는 인기척이 없었다. 하지만 사람은 있었다. 우오린이 테이블 쪽으로 걸음을 옮기는 게 보였다.

“우오린? 네가 왜 여기에……?”

우오린은 느긋하게 의자에 앉았다. 무릎에 앉은 고양이를 쓰다듬는 모습을 보면 누가 들어 왔는지도 모르는 듯했다.

하지만 이제는 시로네도 눈에 보이는 행동은 중요하지 않다는 걸 깨닫고 있었다.

“우오린. 지온은 지금 어디에…….”

“앉아요.”

우오린이 말을 끊으며 자리를 권했다. 평소와 달리 위엄이 서린 목소리였다. 

시로네는 침을 꿀꺽 삼키고 맞은편에 앉았다.

“어째서 네가 지온의 방에 있는 거야? 무도회장에서 안 보이던데.”

“오빠가 올 것 같아서요. 그래서 기다렸죠.”

시로네의 예상대로였다. 그녀는 지금 왕성에서 어떤 일이 벌어지는지 알고 있었다.

“지온은 어디에 있지?”

“글쎄요. 어딘가에 있겠죠, 뭐.”

우오린은 관심 없다는 듯 다른 곳을 돌아보았다.

시로네는 답답했다. 하지만 그녀를 보채는 어리석은 짓은 하지 않았다.

자신의 의지는 이미 시연장에서 전부 밝혔다. 남은 건 그녀의 선택뿐이었다.

정적이 길어지자 우오린이 먼저 말문을 열었다.

“왜 그랬어요?”

시로네는 눈에 힘을 주고 그녀를 노려보았다.

모른다는 건 말이 되지 않는다. 그렇기에 지금의 질문도 핵심은 아니었다.

“어째서 모든 힘을 개방했죠? 그건 테라제 일파에 대한 선전포고나 다름없어요. 그것 때문에 지온 오빠가 화가 많이 났다고요.”

“어설프게 했다면 너는 날 도와주지 않을 테니까.”

우오린이 의아한 표정을 지었으나 시로네는 가면에 속지 않았다. 그것 또한 우오린이 깨닫게 해 준 것이었다.

“너는 지온과 달라. 여황의 후계자니까. 카즈라의 정세는 황제를 꿈꾸는 너에게 있어 일부분에 지나지 않겠지.”

“그런가요? 뭐, 너도나도 제 권력에 빌붙고 싶어하기는 하죠. 시로네 오빠도 마찬가지고요.”

“그럴 수도 있겠지. 하지만 너에게도 아타락시아는 다른 의미일 텐데?”

우오린의 눈동자에 처음으로 흥미가 깃들었다.

“뭐가 다른데요?”

“카샨 제국의 황제는 발키리의 수장. 그리고 아타락시아는 발키리에서도 최고로 치는 대천사의 능력이니까. 그렇다면 너에게도 충분히 이용할 가치가 있겠지.”

우오린은 순순히 고개를 끄덕였다. 만약 시로네의 아타락시아가 오늘처럼 인상 깊지 않았다면 그를 도와줄 하등의 이유가 없는 것도 사실이었다.

“맞아요. 오빠의 능력을 보고 조금은 생각을 달리했어요. 아타락시아는 제가 황제가 되는 데 큰 도움이 되겠죠.”

“그러니 도와줘. 네가 원한다면 마법학교를 졸업하고 네 편이 되어 줄게. 그러니 내 가족과 친구들은 건드리지 말아 줘.”

우오린은 피식 웃음을 터뜨렸다.

“조금은 순진하기도 하고.”

“뭐?”

“1년에 얼마나 많은 대마법사들이 저에게 이력서를 제출할 거라고 생각해요? 고작 아타락시아 하나로 매달릴 거라고 생각했다면 착각이에요. 오빠의 재능을 무시하는 건 아니지만, 그래도 아직까지는 학생일 뿐이잖아요?”

=======================================
[285] 4. 테라제의 제안 (2)





“그래서 나를 받아들일 수 없다?”

우오린이 미안한 표정으로 볼을 긁었다.

“저도 도와주고 싶긴 한데, 수많은 왕국에 제 경쟁자인 테라제의 딸들이 있어요. 특히나 저는 나이가 어린 편이라 아직 두각을 드러내고 싶지 않거든요. 카즈라도 그다지 좋은 기반이 아니고요. 미리부터 설쳐서 언니들의 표적이 될 필요 없잖아요?”

시로네는 절로 씁쓸한 기분이 들었다. 14살. 눈앞에 앉아 있는 소녀의 나이였다.

‘정말 대단하구나, 우오린.’

또한 며칠 전의 자신의 모습이 얼마나 엉터리였는지도 새삼 깨달았다.

왕성의 실체를 파악한 지금도 오싹한데 그 전에는 무슨 깡으로 이런 여자를 상대해 보려고 했던 것일까?

“좋아. 협상의 여지가 없다면 그만 나가겠어. 나는 에이미를 찾아야 하니까.”

시로네는 더 들을 필요 없다는 듯 자리에서 일어났다.

만약 자신의 착각이라면 모든 상황이 최악으로 흘러가겠지만 그렇더라도 어쩔 수 없는 일이었다. 

아무리 위험이 크더라도 행동해야 할 때를 놓치는 어리석은 자는 왕성에 없기 때문이다.

“행운을 빌게요.”

우오린의 작별 인사를 듣는 순간 심장이 덜컹 내려앉았다. 하지만 내색하지 않고 문을 향해 걸어갔다.

주저하는 것도, 두려워하는 것도 보여서는 안 된다. 진심으로 모든 걸 포기하고 이 방을 나가야 한다.

‘아타락시아가 필요가 없다. 과연 그럴까?’

어쩌면 우오린에게는 그리 중요한 게 아닐지도 모른다. 

하지만 일말의 이득이 있다면 아무리 사소해도 남에게 주기는 싫은 법이다.

시로네는 작은 희망을 목숨 줄처럼 부여잡고 걸었다.

문고리를 붙잡고 돌리는 동안에도 우오린에게서는 반응이 없었다. 

문이 열리자 눈이 질끈 감겼다. 

이것으로 모든 게 끝났다.

“하지만 만약…….”

시로네의 걸음이 우뚝 멈췄다.

“최대한 양보해서…… 그러니까 오빠의 미래를 가불하는 셈 친다면 말이에요.”

시로네는 천천히 몸을 돌려 우오린을 돌아보았다.

“테라제의 딸인 저와 협상할 수 있는 기회 정도는 얻을 수 있겠죠.”

“협상할 수 있는 기회?”

아타락시아를 저당 잡혀도 얻을 수 있는 건 고작해야 협상 테이블에 앉히는 정도인가? 그것도 자신의 미래까지 가불해야 얻을 수 있는 기회였다.

“네. 협상이죠. 그냥은 도와 드릴 수는 없어요. 아까도 말했지만 굳이 저를 위험한 상태로 빠트리고 싶지 않거든요. 한 가지 조건이 있어요. 딱히 어려운 조건은 아닐 테지만, 어쨌거나 이 조건에 응한다면 오빠의 편이 되어 드릴게요.”

시로네는 말해 보라는 듯 턱을 치켜들었다.

“오늘 밤, 저랑 밤을 보내요.”

“뭐, 뭐?”

치열한 심리전 끝에 도달한 지점에서 내세운 조건치고는 황당했다. 자신이 그녀와 밤을 보낼 일이 무에 있단 말인가?

시로네의 생각을 읽은 듯 우오린이 말을 덧붙였다.

“걱정 마세요. 그런 뜻으로 말한 건 아니니까. 그냥 오늘 밤 저하고 같이 있자는 뜻이에요. 뭐…… 혹시라도 다른 생각이 들면 시도해 봐도 상관없지만요.”

시로네의 인상이 구겨졌다.

“대체 무슨 소리를 하는 거야? 너는 배다른 여동생이잖아.”

“그거야 친자 확인 검사가 끝나 봐야 아는 거죠. 그리고 사실 중요하지도 않아요. 동성 결혼이야 왕국 하나가 혼수로 넘어오는 왕족에게는 흔한 일이니까.”

시로네는 이해할 수 없었다. 어려운 시험문제를 연속해서 풀다가 마지막에 난센스 퀴즈를 맞닥뜨린 기분이었다.

“대체 왜지? 그 조건이 나를 돕는 것과 무슨 상관이 있다는 거야?”

우오린은 내키지 않는 듯 흐음 하고 숨을 내쉬더니 처음으로 자신의 이야기를 했다.

“테라제 가문은 대대로 여성이 황제의 자리에 오르죠. 어떻게 들릴지 모르지만 우리에게 남자는 그저 쓰임에 따라 소모되는 도구에 불과해요. 그렇기에 테라제의 딸은 다른 여자를 마음에 품은 남자를 곁에 두지 않아요. 오빠가 에이미라는 사람에게 가겠다면, 저 또한 오빠를 받아들일 수 없다는 뜻이에요.”

시로네는 납득했다. 테라제 가문의 여성이라면 그런 철칙이 있는 것도 이상한 일이 아니었다.

하지만 우오린은 착각하고 있었다. 에이미는 자신이 세상에서 가장 좋아하는 친구였다.

“무슨 말인지 알겠어. 하지만 나는 에이미를 마음에 담아 두고 있지 않아.”

우오린의 입꼬리가 살며시 올라갔다.

“지온 오빠가 그녀에게 관심이 있나 봐요.”

시로네의 가슴에서 뜨거운 것이 치밀어 올랐다.

“물론 그녀가 거절한다면 아무 일도 없을 거예요. 이래 봬도 오빠는 자존감이 강한 사람이라 거부하는 여성을 강압적으로 대하지는 않거든요.”

우오린의 말이 사실이라면 다행스러운 일이었다. 하지만 이미 마음에 붙어버린 불은 꺼질 기미가 보이지 않았다.

우오린이 손바닥을 맞부딪치며 말했다.

“자, 그러면 이렇게 하죠. 저는 오빠의 마음을 확인하고 싶은 것뿐이에요. 이 순간부터 에이미는 물론 모두의 안전을 보장하겠어요. 지금이라도 사람을 시켜서 지시만 내리면 되니까요. 단, 오늘 밤 저와 함께 있어 주기만 한다면.”

에이미가 어떤 협박을 당했기에 지온을 따라갔는지는 모르지만 우오린의 제안을 받아들이면 무사히 빠져나올 수 있다. 게다가 가족과 레이나의 안전도 보장된다. 받아들이지 않을 이유가 없었다.

“지온은…… 에이미를 어디로 데려갔지?”

“아직은 밝힐 수 없어요, 오빠가 결정을 내리기 전에는. 아주 간단한 일이에요. 오빠는 그저 저를 믿으면 돼요. 그 여자보다 제가 우선이라는 걸 확인시켜 줘요.”

손끝부터 시작된 떨림이 전신으로 퍼졌다. 모든 게 자신에게 유리하게 돌아가고 있지만 결정을 내릴 수가 없었다.

확인할 수가 없기 때문이다.

인간은 이다지도 오감에 얽매인 존재였던가? 대체 자신이 무엇을 믿고 그녀의 말을 따라야 하는가?

우오린이 지온을 돕는 게 아니라는 증거는 하나도 없다. 만의 하나 우오린이 거짓말을 한 것이라면 에이미는 엄청난 위험에 빠져있는 셈이다.

“왜 망설이는 거죠? 저는 테라제 우오린이에요. 거짓말 같은 건 하지 않을뿐더러 이 제안은 오빠가 원하던 게 아닌가요? 다른 여자를 마음에 품지 않았다는 것만 증명한다면 저는 오빠를 중용할 거예요. 오빠의 실력을 키우는 데 지원을 아끼지 않을 테고 나중에 황제가 되면 오빠 또한 세계 최고의 마법사가 될 수 있다고요.”

시로네에게는 가히 꿈같은 이야기였다. 그리고 그녀는 그 꿈을 현실로 바꿀 능력이 있었다.

대마법사조차도 우오린의 밑으로 들어가고 싶어 이력서를 쓰는 판국이다. 그런 거대한 기회가 눈앞에 놓여 있는 상황이었다.

생각에 잠겨 있던 시로네는 마침내 결정을 내렸다.

“에이미에게 가겠어. 내가 제안을 받아들일 일은 없을 거야.”

우오린이 답답하다는 듯 한숨을 내쉬었다.

“테라제와 인연을 맺을 수 있는 굉장한 기회를 차 버리겠다는 건가요? 아니, 무엇보다 오빠가 그토록 소중히 여기는 가족을 지킬 수 있어요. 그런데도 고작 여자 때문에 모든 걸 물거품으로 만들어 버릴 생각이에요?”

“맞아. 나는 그렇게 할 생각이야.”

우오린은 충격을 받은 듯 입을 다물었다. 하지만 시로네의 얼굴에서는 체념도 후회도 찾아볼 수 없었다.

“하지만 우오린, 인간에게는 그게 전부야. 자신이 보고 느낀 것만이 진짜 세상이지. 설령 네가 정말로 에이미를 구해 준다고 해도, 내가 확인할 수 없다면 그건 존재하지 않는 세계일 뿐이야. 나는 에이미에게 닥친 눈에 보이는 위험을, 눈에 보이지 않는 안전 속에 방치시킬 수는 없어. 그렇기에 나는 에이미에게 가야 돼.”

우오린의 눈동자에 슬픔이 스쳐 지나갔다.

“참으로 어렵게 사는군요. 그냥 선택해 버리면 쉬운 것을.”

시로네는 씁쓸한 미소를 지었다. 스스로도 그런 생각을 할 때가 많다. 하지만 그게 바로 지성의 족쇄다. 알아 버린 이상, 행하지 않을 도리는 없는 것이다.

“너무나 큰 기회였다는 건 나도 알아. 황제의 후계자인 네가 나를 도와주기 위해 어디까지 양보했는지도. 결코 너를 의심하는 건 아니야. 하지만 나는 가야 해.”

우오린은 시로네에게 걸어갔다. 그리고 허리를 끌어안으며 얼굴을 파묻었다.

“오빠는 참 바보 같네요. 아무것도 해 주지 못해서 미안해요. 개인적으로는 오빠가 참 좋았어요. 오빠의 미래에 행운이 깃들기를 바랄게요.”

그러고는 두어 걸음을 물러서서 시로네가 알고 싶었던 정보를 털어놓았다.

“갤러리로 가 보세요. 사람들의 이목을 피할 수 있는 곳은 거기뿐이에요. 오빠가 여자들을 유혹할 때마다 찾는 곳이기도 하고요.”

다시금 마음속에 불길이 타올랐다. 시로네가 떠날 채비를 끝내자 우오린이 주머니에서 무언가를 꺼냈다.

“잠시만. 이걸 가져가세요.”

시로네는 우오린이 던진 작은 물체를 받았다.

손바닥을 펴서 보니 붉은 빛을 내는 구슬이었다. 색감으로는 루비인 듯했지만 보석 특유의 차가운 질감이 없었다.

“이건……?”

“엘 크라우치의 도자기 인형 값이에요. 1억은 족히 넘을 거예요.”

“아니. 나는 정말로 너에게 선물을…….”

“물론 오빠의 진심은 알아요. 하지만 이성과 감정은 별개인 법이니까요. 협상이 결렬된 이상 저도 오빠에게 빚을 질 수는 없지 않겠어요?”

그렇게 말하자 시로네도 받아들이지 않을 도리가 없었다.

인간적으로는 호감을 느끼기도 했지만 정치적으로는 이제 남남이었다. 은원 관계는 깨끗이 청산하는 게 서로의 미래를 위해 좋았다.

“그래. 나중에 졸업하면 유용하게 쓸게.”

시로네는 구슬을 주머니에 넣고 문으로 걸어갔다.

그러다가 문득 걸음을 멈추고 우오린을 돌아보았다. 생각해 보면 그녀에게 정말로 많은 도움을 받았다.

저녁 식사 자리에서 부모님의 체면을 세워 주었고 마법학교에 다니겠다는 주장도 지지해 주었다. 

갤러리에서는 오브제를 소개해 주었고 콜로세움에서는 왕성의 실체를 깨닫는 조언도 해 주었다.

지금은 도자기 인형의 대가로 도피 자금도 생겼다. 왕성의 추적을 받는 상황에서 1억 골드는 굉장한 도움이 될 터였다.

“고마워. 처음부터 지금까지. 지금 생각해 보니 네가 없었다면 여기까지 버티지도 못했을 거야.”

“후후, 지옥에도 마실 물은 있는 법이죠.”

우오린은 카즈라의 속담으로 답변을 대신했다.

힘든 상황에서도 희망은 있다는 말이지만, 뒤집어서 생각해 보면 일말의 희망이 고통을 강화시킨다는 뜻이기도 했다.

“하하! 그거 말 되네.”

자신이 처한 상황을 깨달은 시로네는 허탈한 웃음을 터뜨리며 지온의 방을 나갔다.

“후우.”

문이 닫히자 우오린은 크게 숨을 내쉬었다. 그리고 평소에는 하지 않던 뒷짐을 지고 방을 서성거렸다.

“아리안 시로네라…….”

걸음을 멈춘 그녀는 빠르게 문을 돌아보았다.

서늘한 미소를 지은 그녀의 눈빛은 마치 생애 최고의 장난감을 앞에 둔 어린아이처럼 광기에 물들어 있었다.

“진짜 보통내기가 아니잖아?”

우오린은 까르르 웃음을 터뜨리고는 씩씩하게 자리로 돌아가 의자에 털썩 앉았다. 다리를 꼬고 테이블에 턱을 받친 그녀는 시로네가 나간 문을 빤히 바라보았다.

조금 전 우오린이 시로네에게 한 얘기 중에 진실은 10퍼센트도 되지 않았다.

모든 게 거짓말이었다. 시로네를 중용할 생각도, 에이미의 안전을 보장할 생각도 없었다.

지온이 자존감이 강하다는 것도 사실이 아니었다. 

오히려 목표로 점찍은 여자는 수단과 방법을 가리지 않고 해치워버리는 인간이었다.

그렇기에 시로네가 오늘 밤 자신과 함께 남았다면 그의 인생은 완전히 파멸했을 터였다.

“인간에게 남을 믿는 감각은 없지. 그렇지 않니, 클레오?”

야옹.

우오린의 고양이가 대답했다. 사람의 말을 알아들었을 리는 만무하지만 어차피 달라질 건 없었다.

인간이 인간을 신뢰할 수 있는 방법은 없다. 

하지만 사람들은 단지 그 생각이 아름답지 않다는 이유만으로 아주 쉬운 진리를 외면하고 살아간다.

진리를 인정하는 자와 외면하는 자.

그 작은 차이에서 세상의 모든 지배자와 피지배자가 나누어지게 되는 것이라고 그녀는 생각했다.

우오린은 의자 등받이 너머로 고개를 젖히고 천장을 올려다보며 희미하게 웃었다.

“그렇게 자기 자신을 거듭하다 보면, 언젠가 도달할 수 있을지도 모르지.”

고양이는 대답하지 않았다.

=======================================
[286] 4. 테라제의 제안 (3)





@



‘빨리, 빨리!’

레이나는 전속력으로 별관을 향해 달렸다.

테라제 일파가 시로네의 부모님에게 손을 썼다면 상황이 심각해진다. 한편으로는 자책감도 들었다. 조금 더 신경을 썼어야 했다.

‘아니, 이게 최선이야. 할 수 있는 모든 보안을 강화했는데…….’

그렇다면 상대도 뒷감당을 생각하지 않고 저질렀다는 뜻이 된다. 어쩌면 수행원 모두가 전멸했을 수도 있다는 생각이 들었다.

의문스러운 점은 어째서 이 시점인가였다.

첫날에 암살자를 보낸 건 절묘했다.

하지만 이제는 이쪽에서도 만반의 대비를 갖춘 상태였다. 꼬리가 밟히면 전세가 역전되는 상황에서 굳이 하이 리스크 로 리턴의 전략을 펼칠 이유가 없었다.

별채로 들어간 레이나는 빈센트가 머무는 숙소 쪽으로 방향을 틀었다. 동시에 모퉁이에서 오젠트 가문의 수행원과 맞부딪혔다.

“헉! 레이나 씨!”

레이나는 수행원을 밀치고 방으로 뛰었다.

“비켜요! 뭐가 어떻게 된 거예요?”

방문을 열고 들어가자 빈센트와 올리나가 의아한 눈으로 쳐다보았다. 딱히 소란이 일어났던 분위기는 아니었다.

빈센트는 나무토막으로 조각을 하던 중이었고 옆에서는 올리나가 담요를 덮고 코코아를 마시고 있었다.

“레이나 님, 무슨 일이 있습니까? 안색이 안 좋은데요.”

“아, 저기…….”

빈센트의 물음에 레이나는 말문이 막혔다.

두 사람은 무사하다. 그렇다면 에이미는 왜 지온을 따라간 것일까?

뒤늦게 방으로 돌아온 수행원이 빨개진 얼굴로 물었다.

“아가씨, 대체 무슨 일입니까? 갑자기 여기에는 왜?”

레이나는 황급히 정신을 차렸다.

“아, 그게…… 잘 지내고 있는가 싶어서 순찰 겸 왔어요.”

수행원이 안도의 한숨을 내쉬었다.

“휴우, 저는 큰일이라도 난 줄 알았습니다. 마침 보고하러 가던 참이었어요. 여기는 아무 이상 없습니다.”

올리나가 불안한 표정으로 물었다.

“무슨 일이 있는 건 아닌가요? 시로네는요?”

역시나 자식을 생각하는 어머니의 촉은 예민했다. 레이나는 침을 꿀꺽 삼키고 황급히 말을 지어냈다.

“아직도 연회장에 있어요. 에이미와 즐겁게 보내고 있으니 걱정하지 않으셔도 돼요.”

에이미라는 말에 올리나는 안심하는 듯했다. 시로네에게 무슨 일이 생겼다면 분명 그녀도 이곳에 달려왔을 테니까.

“그래요. 걱정하지 마세요. 저희는 잘 지내고 있어요.”

“호호! 네. 그럼 편히 쉬세요. 저도 금방 돌아올게요.”

애써 눈웃음을 지어준 레이나는 방을 나서자마자 곧장 반대편으로 걸음을 옮겼다.

시로네의 부모님은 무사했다. 하지만 에이미가 그 사실을 확인할 방법은 없었을 터였다. 그렇다면 협박을 당했다는 얘기인데. 어째서 에이미일까?

레이나는 덜컥 걸음을 멈추고 소리 내어 말했다.

“시로네.”

최악의 상황이다.

연회장에서 별다른 위험 요소를 감지하지 못했던 것은 아타락시아 시연의 효과였다. 대부분의 중립파가 오르캄프에게 우호적이 되었다는 뜻이다.

하지만 그로 인해 지온이 진검을 뽑게 만들었다. 금방 들통 날 거짓말까지 하면서 에이미를 떨어뜨려 놓은 이유는 아무리 생각해도 한 가지뿐이었다.

오늘 밤 끝장을 볼 생각인 것이다.

‘분위기가 괜찮아서 그냥 넘어갈 줄 알았는데 지온이 직접 움직일 줄이야. 그래서 아무런 첩보도 안 들어왔구나.’

이러고 있을 때가 아니었다. 수행원이 이제 막 빈센트의 숙소에서 나왔으니 시로네와 헤어진 시간은 20분이 넘었다고 봐야 했다.

레이나는 스키마 귀의 기술인 사운드 오브 사일런스를 열었다. 청각이 강화되면서 왕성의 소리들이 사소한 것까지 수집되기 시작했다.

이제 와 시로네의 뒤를 밟아 봤자 늦는다. 어느 쪽에서든 높은 데시벨이 들리면, 그곳이 바로 사건의 중심지였다.



@



에이미는 지온을 따라 지하에 있는 갤러리로 들어갔다.

원래부터 왕성의 지하는 조용한 것인지 지온이 미리 손을 쓴 것인지는 모르지만 개미 새끼 한 마리 지나다니지 않았다.

생각해 보면 연회가 밤늦게까지 진행되고 있으니 담당이 아닌 시종들은 잠을 잘 시간이었다.

에이미는 오히려 잘됐다는 생각이었다.

지온은 왕족이지만 실질적인 무력은 또래의 귀족들 수준이다. 어릴 때부터 엘리트 마법 수업을 받은 자신이라면 기회에 따라서는 얼마든지 제압할 수 있었다.

그렇기에 적막이 감도는 이 공간은 그녀에게 가장 좋은 상황이다. 누구의 눈치도 보지 않고 지온을 두들겨 팰 수 있기 때문이다.

‘가능하다면 죽이는 것도…….’

사람을 해치는 건 껄끄러운 일이지만 시로네의 부모님이 잡혀 있는 이상 그런 생각은 사치일 뿐이었다.

지온은 신사다운 미소를 지으며 갤러리의 동굴로 들어갔다. 에이미는 문이 이중으로 설치되어 있음을 보고 시로네와 똑같은 생각을 했다.

‘문을 부수고 나가려면 최소한 두 발은 아껴 둬야겠는데.’

하지만 그런 생각도 갤러리의 한가로운 풍경을 보자 사라졌다.

온갖 물품들이 수집되어 있는 방이었다. 

무엇에 쓰는 물건인지는 모르지만 최소한 누군가를 고문하거나 해치기에 좋은 것들은 아니었다.

에이미는 유일하게 무기로 사용될 수 있는 북쪽 진열장을 살폈다.

날을 얼마나 잘 벼렸는지는 전문가가 알겠지만 눈에 비친 한 자루의 검은 스스로 예리함을 뿜어내고 있었다.

“시로네의 부모님은 어디 계시죠?”

지온이 장난스럽게 입꼬리를 올리며 말했다.

“부모님? 글쎄. 내가 그런 것까지 알아야 하나?”

에이미의 눈빛이 차가워졌다.

“저를 속인 건가요?”

지온은 시간을 확인했다. 지금부터 1시간 동안이 결행 시간이었다. 암살 시점을 확실히 정해 두지 않은 것은 소수 인원으로 전략을 짰기 때문이다. 

어느 정도 유동적인 상황은 발생할 수밖에 없지만 한편으로는 변수에 유연하게 대처할 수 있다는 장점도 있다.

‘1시간이라…….’

갑자기 아쉬운 기분이 들었다. 에이미는 정말로 괜찮은 여자였다. 이런 미녀와 함께라면 1시간은 찰나와도 같은 시간이 아니겠는가?

어쨌거나 여기서 시간을 죽이는 동안 제노거와 아리우스가 일을 끝낼 것이다. 자신은 그저 굴러들어 오는 아타락시아를 받아먹기만 하면 된다.

“거짓말을 한 건 미안하군. 하지만 이해하리라 믿어. 아름다운 여성을 유혹하기 위해서는 어느 정도 선의의 거짓말도 필요한 법이잖아?”

에이미는 듣고 싶지 않았다. 그가 먼저 속였으니 어느 정도의 무례는 저질러도 되리라 생각하고 쏘아붙였다.

“돌아가겠습니다. 앞으로 이런 용무는 사양하겠습니다.”

“그래? 과연 이걸 보고도 그럴 수 있을까?”

지온이 주먹을 펼치자 황급 십자가 펜던트가 걸린 목걸이가 주르륵 내려왔다. 세공의 정밀함만 봐도 고가의 물건이라는 걸 알 수 있었다.

하지만 에이미는 콧방귀를 뀌었다.

이런 수작에 몇 명이나 넘어왔는지는 모르지만 카르미스 가문도 토르미아 왕국에서는 알아주는 명가다. 

설령 다이아몬드를 건네더라도 눈 하나 깜빡하지 않을 자신이 있었다.

“지금 뭐 하시는 거죠? 고작 이런 걸로 환심을 살 생각인가요?”

지온은 그럴 줄 알았다는 듯 비웃음을 지으며 다가왔다.

“고작 그런 거? 자세히 살펴보는 게 어때?”

에이미는 눈을 흘기며 펜던트를 살폈다.

왕족이 합금을 가지고 다닐 일은 없으니 순금일 테고, 대충 살펴보니 대략 500개 정도의 금화를 녹여야 추출할 수 있는 크기였다.

중앙에 진주가 박혀 있었는데 특이하게도 금속 빛깔을 내는 철색이었다. 

천연 진주의 아름다운 빛깔과는 거리가 멀었다. 

형태는 완벽했지만 역시나 여자가 미용을 위해 차고 다닐 만한 물건은 아니었다.

‘대체 뭐지? 이게 뭐가 어쨌다는…….’

에이미는 퍼뜩 깨달았다.

책에서 읽은 기억이 났다. 암철색의 빛깔을 지닌 진주. 바로 알칸티라 심해에서 산다는 천왕조개의 진주였다.

지질학자의 조사에 의하면 알칸티라 협곡은 세계에서 가장 깊은 심해를 가지고 있다. 

빛 한 점 들어오지 않는 데다 수압마저 어마어마하기 때문에 어부들은 채취가 불가능하고, 마법사를 동원한 국가적인 공사를 통해서만 들어갈 수 있었다.

심해의 수압을 버티는 조개의 내구력은 금강석보다 단단한 화학물질을 만든다고 알려져 있다.

 즉, 세상에서 가장 단단한 물질 중 하나라는 뜻이다. 

또한 형태마저 완벽한 구체라서 산업적으로 쓰임새가 무궁무진했다.

물론 이런 물건을 돈을 주고 구입할 사람은 별로 없을 테지만 책에서 읽은 바로는 천왕조개의 진주는 고대 병기의 볼베어링을 대체할 수 있기에 최소한 하나에 2억을 호가한다고 들었다. 

그렇기에 막대한 양의 금화를 운반하기가 여의치 않은 왕국 간의 거래에서는 화폐로도 사용되고 있었다.

‘이게 천왕조개의 진주구나…….’

역사 이전에 들어온 고대 병기가 현존할 수 있는 이유는 천국의 단단한 암석으로 만들어졌기 때문이라고 추정된다. 

하지만 아무리 고대 병기라도 가동 기관의 부품은 마모될 수밖에 없다. 그 부속품을 대체하려면 최소한 천왕조개의 진주 정도의 내구력은 갖춰야 하는 것이다.

볼베어링 하나에 2억 골드. 

고대 병기의 기능을 유지하는 데 왕국이 얼마만큼 예산을 쏟아붓고 있는지 미루어 짐작할 수 있었다.

‘훗. 이것으로 끝났군.’

지온은 그녀가 말이 없는 이유가 갈등하고 있는 것이라고 지레짐작했다.

당연히 그럴 수밖에 없지 않겠는가? 그가 건넨 것은 일개 보석이 아니라 국가 간에 거래되는 화폐였다.

“역시 소양이 있군. 대부분의 귀족은 다이아몬드로 결혼 서약을 하지. 그 단단함이 영원히 깨지지 않는 사랑을 의미하니까. 하지만 이것은 그것보다 더 단단한 천왕조개의 진주야. 왕족 중에서도 직계만이 예물로 사용할 수 있는 거라고. 어때, 이것으로 우리의 미래를 약속하는 게?”

지온이 목걸이를 걸 준비를 하며 느끼한 미소를 지었다.

물론 그가 아무 여성에게나 천왕조개의 진주로 유혹하지는 않는다. 설령 정말로 괜찮은 여자라도 2억 골드를 선뜻 넘겨주는 건 미친 짓이었다.

하지만 그는 지금 2억 골드가 아닌 이 방의 오브제를 전부 줘 버려도 상관이 없었다. 

시로네가 죽으면, 어차피 에이미도 끝이기 때문이다.

“너를 처음 본 순간부터 한눈에 반했어. 내 마음을 받아 주겠어?”

마침내 지온이 회심의 고백을 날렸다. 에이미는 멍하니 그 모습을 바라보았다.

테라제의 혈육이자 카즈라 왕국의 제1왕자가 천왕조개의 진주로 구애를 하는 것은 수많은 귀족 여성들이 꿈으로 상상하던 광경일 것이다. 그렇기에 에이미는 별다른 감흥이 들지 않는 자신이 오히려 비정상이 아닌가 싶었다.

하지만 정말로 무덤덤했다. 지온의 고백을 듣고 머릿속에 처음 든 생각은 이제 그만 시로네에게 돌아가야겠다는 것이었다.

“죄송합니다. 왕자님께서 어여삐 봐 주신 것은 감사하지만 이런 부담스러운 선물은 받을 수 없습니다.”

지온은 황당한 표정을 지었다.

천왕조개의 진주를 보고도 이토록 태연한 여자는 처음이었다. 제아무리 귀족이라도 무려 2억이 한 번에 굴러오는 상황이다. 설령 자신에게 관심이 없더라도 어지간하면 내미는 손을 붙잡기 마련이었다.

이대로는 에이미를 붙잡아 둘 수 없다고 생각한 지온은 공수표를 남발한 김에 확실하게 그녀를 홀릴 만한 카드를 제시하기로 했다.

“그렇다면 이건 어때? 내 아이를 낳게 해 주지. 왕족이 될 수 있는 거야.”

에이미는 기가 막힌 표정을 지었다.

‘머리에 피도 안 마른 게…….’

귀족들도 정략결혼을 하지만 왕족은 그보다 한술 더 떴다. 마치 자신의 피가 대단한 가치를 갖고 있는 줄 알고 있다.

하긴, 어쩌면 사실일 것이다. 지금도 세상에는 왕자를 잉태하고 싶은 여자들이 줄을 섰으니까.

하지만 에이미는 왕족이 되고 싶지 않았다. 그렇기에 지온의 말은 모욕에 가까웠다.

“돌아가겠습니다. 왕자님과 더 할 얘기는 없을 것 같네요.”

에이미는 대답도 기다리지 않고 문으로 걸어갔다.

“이게……!”

지온은 상처 난 자존심만큼 강하게 에이미의 손목을 끌어당겼다. 에이미는 황급히 손을 뿌리치고 물러섰다. 얼마나 세게 쥐었는지 손목이 얼얼했다.

‘일국의 왕자가 이런 추태를 보이다니.’

에이미는 손목을 어루만지며 지온을 노려보았다.

“이게 무슨 짓입니까?”

말투에 감정이 실렸으나 정작 화난 사람은 지온이었다.

“감히 나를 거부해? 고작 귀족 따위가!”

에이미는 참신한 욕을 들은 기분이었다.

토르미아의 왕족도 카르미스는 한 수 접어준다. 하지만 그런 생각은 오히려 에이미를 현실적으로 만들었다. 결국 이 자리에 있는 건 일개 왕족이 아닌 테라제의 아들이었다.

=======================================
[287] 4. 테라제의 제안 (4)





“어차피 너도 기대하고 따라온 거 아냐? 내 침실에 들어오는 게 얼마나 큰 영광인지 알아?”

“분명히 싫다고 말씀드렸을 텐데요.”

“흥, 오만하군. 주제를 모르는구나.”

지온은 이를 뿌드득 갈다가 좋은 생각이 떠오른 듯 웃음기를 되찾았다.

“좋다. 그렇다면 왕족으로서 명령을 내리지. 오늘 밤 내 수청을 들어라.”

“싫습니다. 왕자님이 아무리 왕족이라도 저는 토르미아의 귀족. 타국의 명을 따르지는 않습니다.”

“그래? 네가 그렇게 잘났다 이거지? 그럼 이건 어떨까? 오늘 밤 내 품에 안기지 않는다면 토르미아와 전쟁을 하겠다.”

에이미는 어처구니없는 표정으로 지온을 바라보았다.

“불가능하다고 생각하나? 어차피 카즈라는 내 수중에 넘어오게 되어 있어. 내가 왕이 되면 가장 먼저 토르미아부터 정복해 주마. 너로 인해서 나라가 멸망하는 거야.”

아예 불가능한 상황은 아니었다. 지온이 카즈라의 왕이 되면 테라제는 세력을 확장시킬 수 있도록 원조를 아끼지 않을 것이기 때문이다.

에이미가 천천히 고개를 숙이는 것을 체념의 의사로 받아들인 지온이 비열한 미소를 지었다.

하지만 그 순간 아래를 내려다보는 에이미의 입에서 차가운 목소리가 흘러나왔다.

“할 수 있으면 해 봐.”

“뭐?”

“전쟁을 하고 싶다면 얼마든지 해 보라고.”

“어이가 없군. 이제 막나가자는 건가?”

귀족 따위가 감히 제1왕자에게 경어를 쓰지 않다니. 하지만 전쟁이라도 불사하겠다는 에이미의 말에 비하면 황당한 축에도 들지 못했다.

“설마 내 말이 장난이라고 생각한 거냐? 그렇다면 반드시 후회할 거다.”

에이미는 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.

“헛소리하고 있네. 네가 왕이 된다고? 잘난 척하지 마. 제1왕자 자리도 흔들리는 주제에.”

“이게 진짜……!”

“그래, 여황 테라제라면 조금 떨리긴 했겠지. 하지만 네가 황제가 될 것도 아니잖아? 너같이 덜떨어진 꼬맹이에게 내가 겁먹을 거 같아?”

지온의 눈에 살기가 돌았다. 태어나서 이토록 무시당하는 건 처음이었다.

생각이 변했다. 에이미는 절대로 죽이지 않는다. 목숨만 건사할 정도로 만들어 놓을 것이다. 

그리고 반드시 토르미아를 잿더미로 만들어 그녀의 눈에서 피눈물이 흐르는 것을 볼 것이다.

“그 말…… 분명히 책임질 수 있는 거겠지?”

“책임? 아니, 나는 아무것도 책임지지 않아. 설령 나 때문에 전쟁이 일어난다고 해도 말이야. 만약 네가 우리 왕국을 쳐들어온다면…….”

에이미의 홍안이 붉은 빛을 발했다.

“그때는 나도 1명의 국민으로 목숨을 걸고 싸워 주마.”

지온은 에이미의 홍안에서 나오는 살기를 접하고 흠칫했다.

피가 얼어붙는 기분이었다. 연회장에서 얼굴을 붉히던 소녀에게 이런 극한의 정신이 담겨 있을 줄이야.

‘마법사들은 괴팍하다더니…….’

에이미가 눈을 부릅뜨며 다가왔다.

“너, 무슨 짓을 꾸미고 있는 거지? 어째서 나를 이 방으로 데려온 거야?”

여태까지 정황으로 보건대 지온은 단순히 몸을 취할 목적으로 자신을 끌고 온 게 아니다. 

고작 그런 이유로 시로네의 부모까지 들먹이는 건 그의 성격과 어울리지 않기 때문이다.

‘결국 시로네에게 볼일이 있다는 건데, 대체 무슨…….’

비로소 깨달은 에이미의 입술이 파르르 떨렸다.

지온이 중요한 게 아니다. 테라제 일파는 오늘 밤 사생결단을 낼 작정이었다.

한시라도 빨리 시로네를 찾아야 했다.

스피릿 존으로 들어가자 문의 위치가 공감각을 통해서 전해져 왔다.

‘안에서 열 수 있는 구조였던가?’

열 수는 있지만 문을 잠갔던 것이 기억에 남았다. 부수고 나가는 수밖에 없다고 생각한 에이미는 파이어볼의 전지를 끝마친 상태로 기회를 엿봤다. 그리고 지온의 얼굴이 야수처럼 일그러지는 순간 문으로 달렸다.

“아르망!”

마검이 관성을 무시한 채 날아와 지온의 손에 잡혔다. 지온은 볼 것도 없이 팔을 휘둘러 검을 던졌다.

스피릿 존을 통해 검의 궤적을 느낀 에이미는 몸을 뒤틀었다. 쿵 소리를 내며 아르망이 문에 박혔다. 스피릿 존이 아니었다면 죽었을 것이다.

‘정말로 죽일 생각이군. 끝까지 해보자 이거지…….’

지온의 여유만만한 표정이 거슬렸다. 실력으로 보건대 자신을 궁지에 몰아넣은 것은 절호의 기회일 텐데도 급한 표정이 아니었다.

에이미는 곧바로 이유를 깨달았다.

아르망. 문에 박힌 검에서 생전 처음 경험하는 흉흉한 기운이 느껴졌다. 마치 징그러운 것이 문에 달라붙어 있는 것처럼 가까이 있다는 사실조차 끔찍했다.

“이런 짓을 하고도 무사할 줄 알아? 나 또한 우리 왕국에서는 알아주는 사람이야.”

“카르미스 가문이라. 까다롭기는 하지. 하지만 시로네만 죽으면 모든 게 끝날 일이야.”

암살은 권력을 전복시킬 수 있는 가장 효율적인 수단이다.

죽은 자가 중요한 가치를 지닌 사람이어서가 아니다. 죽은 자는 말을 할 수 없기 때문이다.

시로네가 죽으면 살아 있는 자들은 수백 가지의 정황을 만들어 낼 수 있다. 시로네의 영혼은 구천에서 울부짖겠지만 억울함을 호소할 방법은 없는 것이다.

‘어떻게든 나가야 해.’

에이미는 입술을 짓깨물면서 정신을 가다듬었다. 이빨이 입술 속으로 파묻히면서 피 맛이 나자 혐오스러운 마검의 느낌도 조금은 가셨다.

‘셋을 세고 나가자.’

그렇게 마음속으로 카운트를 하는데 지온이 손을 내밀어 아르망을 되돌렸다.

에이미는 예상치 못한 상황에 미간을 찌푸렸다. 기껏 도주로를 차단해 놓고 다시 되돌리는 건 이상했다. 그렇다고 지온이 검으로 자신과 맞설 수 있으리란 생각도 들지 않았다.

에이미는 경계하는 눈빛으로 지온을 살폈다.

검을 들고 서 있는 그의 얼굴에서는 긴장감이 느껴지지 않았다. 설마 남몰래 검술에 매진하기라도 했던 것일까?

하지만 이어진 그의 말에는 그런 고차원적인 반전을 기대할 만한 것이 담겨 있지 않았다.

“안타깝군. 생애 처음으로 짜릿한 밤을 보낼 수 있었을 텐데. 알량한 귀족의 자존심 때문에 처녀로 죽게 생겼으니.”

“너한테 죽을 일도 없지만 혹시라도 망령이 되면 맹세코 너부터 죽여 주마. 만약 꿈에서 날 보거든 사후 세계가 있다고 믿어도 좋아.”

지온의 안면이 일그러졌다.

마법사들은 입만 산 종자라서 말싸움으로는 본전도 찾기가 힘들다. 결국 무력시위가 특효약인 것이다.

에이미의 처참한 미래를 상상하는 것으로 마음을 달랜 그는 아르망을 몸에 가깝게 수직으로 세우고 읊조렸다.

“금강무장.”

칭! 하고 철이 튕기는 소리가 나면서 아르망의 칼날이 쪼개지더니 거미의 다리처럼 쩍 하고 갈라졌다.

힐트가 빠져나오고 폼멜과 그립이 분리되었다. 마치 건물의 골조를 보는 듯 앙상해진 형태를 따라 생물의 원질과도 같은 붉은 섬유질이 기름처럼 새어 나왔다.

에이미는 스피릿 존으로 느꼈을 때보다 더욱 흉악한 기분에 사로잡혔다. 붉은 보석을 중심으로 아르망이 거대한 거미를 연상케 하는 형태로 변했다.

이어진 광경은 그보다 더욱 심각했다. 수십 개의 다리로 쪼개진 칼날이 지온을 삼키듯 머리부터 덮어씌우기 시작했다.

에이미는 눈살을 찌푸렸으나, 찰나의 시간이 지나자 흉물스러운 광경은 점차 인간의 눈에 흡족한 자태로 구체화되어 갔다.

손잡이였던 부분이 안면부를 보호하는 투구로 변했고, 정수리를 넘어간 칼날은 등 뒤를 타고 내려오면서 근육의 핵심적인 줄기에 밀착하여 기초 뼈대를 이루었다. 

그 뼈대에서 다시 금속질이 펼쳐지면서 갑옷의 형태를 이루었다.

손목까지 내려온 금속이 건틀렛으로 장착되고, 다리를 지나 발바닥으로 내려온 금속은 코가 뾰족한 금속 장화로 변했다.

갑옷이 신체의 주요 장기를 보호하자 이번에는 붉은 섬유질이 관절 부위를 감싸면서 빈틈없이 몸을 조였다.

마지막으로 목 보호대에서 엄청난 양의 섬유질이 새어 나오더니 망토로 변해 펄럭거렸다.

에이미의 입장에서는 순식간에 일어난 일이라 마치 변신을 한 것처럼 보였다.

십자가 투구에 얼굴이 가려진 지온이 팔을 내리고 두 주먹을 움켜쥐었다. 

그것을 신호로 극히 가느다란 침이 지온의 뒷덜미를 찌르고 들어와 척수와 연결되었다.

통증은 없었으나 척추를 타고 전기가 흘렀다.

<고딕>-사용자 대뇌 카피. 공유. 언어적 인지능력 활성화.

아르망의 목소리가 지온의 머릿속에 울려 퍼지더니 곧바로 생체신호를 조절하기 시작했다.

<고딕>-근력 강화. 골밀도 증가. 내골격 증강. 신경계 전달 속도 극대화. 금속질 증식 완료. 무기 생성 및 변형 가능. 살인 특화. 근접 전투 유리.

칭! 칭!

지온의 양쪽 건틀렛에서 30센티미터 길이의 칼날이 튀어나왔다.

에이미는 침을 꿀꺽 삼켰다. 십자가의 홈 사이로 보이는 눈빛을 제외하고는 지온의 모든 부위가 마검에 감추어진 상태였다. 외관상 짐작하기로는 섬유질이 신체의 대부분을 뒤덮은 상태에서 갑옷이 덧씌워진 듯했다.

‘어떻게 저럴 수가 있지?’

이건 말이 되지 않는 상황이었다. 금속의 무게를 재 보자면 어림짐작으로도 본래의 마검보다 훨씬 큰 중량이었다. 특히나 갑옷이면 갑옷이지 저 섬유질은 뭐란 말인가?

관절 부위를 질긴 근육이 보호하면 내구력은 물론 활동성도 극대화된다. 그래서인지 지온은 무거운 갑옷을 걸쳤음에도 전보다 훨씬 기민한 자태를 뽐내고 있었다.

지온은 당황하는 에이미의 표정을 보고 흐뭇했다.

‘흥, 그럼 그렇지. 제까짓 게 언제 이런 걸 봤겠어?’

<마검 아르망>은 금속 생물체라는 모순적인 특성을 지닌 S급 오브제다. 

기능은 크게 두 가지로 나눌 수 있는데 첫 번째는 사용자의 의지에 따라 검을 자유자재로 조종할 수 있는 정격조종, 두 번째는 사용자와 결합하여 전투 능력을 극대화시키는 금강무장이었다.

정격조종 모드에서는 금속의 특징이, 금강무장 모드에서는 생물적인 특성이 두드러진다. 

특히나 금강무장은 사용자와 뇌를 공유하기 때문에 지성적인 임무까지 수행할 수 있었다.

“내가 테라제의 이름이나 팔아먹는 덜떨어진 왕자로 보였나?”

지온이 한 걸음을 내디뎠다.

철컥! 바닥에 닿는 강철 장화의 마찰 음이 스산하게 울려 퍼지자 에이미는 자신도 모르게 문에 등을 기댔다.

“물론 그럴 수도 있겠지. 하지만 그게 어쨌다는 거야? 테라제의 이름 앞에서는 모든 게 하찮을 뿐이다. 너의 가문도, 너의 재능도, 나는 조금도 부럽지 않아. 왜냐하면 나는…….”

지온이 에이미를 향해 손바닥을 내밀었다.

“위대한 왕족이기 때문이다.”

섬유질로 이루어진 장갑이 꿈틀하더니 손바닥 중앙에서 촉수가 튀어나와 에이미에게 쇄도했다.

에이미는 급한 상황 속에서도 날아드는 촉수의 끝이 날카롭게 경화되어 가는 것을 확인하고 황급히 몸을 날렸다.

쾅! 촉수가 문에 박혔다. 동시에 지온의 손바닥과 연결되어 있는 촉수가 뚝 하고 꼬리를 자르듯 떨어져 나왔다.

에이미는 질린 표정으로 문을 살폈다. 촉수가 표면에 스며들 때마다 나무의 잔뿌리 같은 것들이 퍼지면서 문을 완전히 밀봉해 버렸다.

에이미는 낭패한 표정으로 입술을 깨물었다.

촉수의 섬유질이 얼마나 질긴지는 몰라도 어지간한 힘으로는 부술 수 없을 듯했다.

“손에 들고 있는 불은 언제 쓸 거지?”

지온이 천천히 다가왔다. 금강무장 이전의 지온과는 차원이 다른 압박감이었다. 마치 아르망의 흉흉한 기운이 그대로 덮어씌워진 듯했다.

“하긴, 정말로 그딴 게 통할 거라고 생각하는 건 아니겠지?”

지온은 건틀렛에서 튀어나온 칼날을 수직으로 세웠다. 매끈한 칼날의 표면에 지온을 노려보고 있는 에이미의 얼굴이 비쳤다.

5. 온갖 변수 (1)





지온의 갤러리로 뛰어가면서도 시로네는 이상한 상상을 떨쳐 버릴 수 없었다. 

절대로 그럴 리가 없다고 생각하면서도 결코 보고 싶지 않은 광경이 머릿속을 채웠다.

‘도대체 무슨 생각을 하고 있는 거야?’

이성적으로 판단해야 한다. 

우선은 에이미가 지온을 따라나선 동기였다. 어떤 일이든 섣불리 움직일 성격이 아니지만 갈리앙트에서 지스의 안위를 걱정해 사지로 떠났던 그녀이기도 했다.

=======================================
[288] 5. 온갖 변수 (2)





‘맞아, 그때도 그랬지. 내가 마르샤 누나를 만나고 늦게 오는 바람에…….’

그러자 문득 에이미가 자신에게 서운해서 그런 것일지도 모른다는 생각이 들었다. 레이나 누나와 춤을 췄던 것이 그녀에게 상처가 되었던 것일까?

함정이라는 것을 알면서도 팔코아에게 갔던 것도 지금 생각해 보면 그런 부분이 아예 없지는 않았던 것 같았다.

‘아니야. 너무 확대해석하고 있어. 레이나 누나와 춤을 추는 건 이미 계획에 있었던 일이잖아. 에이미가 그럴 리가 없어.’

그렇게 생각이 들면서도 사실은 확신할 수 없었다.

이유는 단순했다. 지온과 춤을 추는 에이미를 보았을 때 자신의 마음속에서도 어떤 불쾌한 파문이 일었기 때문이다.

에이미라고 딱히 다를 게 없지 않을까?

똑같은 감정을 느꼈다면 아주 사소한 동기만으로도 지온을 따라 나갔을 수도 있다. 

에이미는 그렇게 여린 아이니까.

시로네의 발걸음은 더욱 빨라졌다. 감정을 다스리기 위해 머리를 굴렸는데도 오히려 전보다 더 심장박동이 빨라지고 있었다.

“응?”

시로네는 황급히 걸음을 멈추고 뒤를 돌아보았다.

지하에 내려온 이후부터 묘하게 뒷덜미가 으스스했다. 하지만 그가 걸어온 길에는 인기척은커녕 쥐 새끼 한 마리도 보이지 않았다.

“기분 탓인가.”

시로네는 목을 쓰다듬으며 천천히 걸음을 옮겼다.

‘크크크, 안 되지, 안 돼.’

시로네가 떠난 자리의 천장에 거꾸로 매달린 남자가 입가를 찢었다. 시로네 암살의 특명을 받은 스파투르 제노거였다.

그는 오로지 열 손가락의 힘으로 천장에 달라붙어 있는 상태였다.

거미 의태화의 능력은 일족에게 중력을 이겨 낼 수 있는 힘을 부여했다. 

손끝에 돋아난 융털과 피부에서 새어 나오는 접착성 강한 기름질이 화학작용을 일으키면서 체중을 지탱하고 있었다.

물론 암살 훈련으로 갈고닦은 체술이 뒷받침되기에 상반신의 힘만으로 하체를 떠받치는 것이었다.

또한 손가락 피부에서 새어 나오는 기름질은 유출을 중단하면 20초 만에 휘발되기에 그가 존재했다는 어떠한 흔적도 남기지 않는다.

완벽에 가까운 암살자.

제노거는 긴 혀를 턱 밑까지 내렸다가 도로 삼켰다.

‘상당히 감이 좋은 먹잇감이군. 이를테면…… 모기처럼.’

하지만 그것은 제노거가 아주 미세한 살기를 시로네에게 계속 쏘아 보내고 있기 때문이다.

먹잇감의 반응을 살피고 대응책을 고려하는 건 암살자의 기본. 마음만 먹으면 언제라도 죽일 수 있다. 다만 100퍼센트의 성공률을 위해 간을 보고 있을 뿐이다.

‘음, 그러하다.’

어쌔신은 무력보다는 상황을 이용하는 자들이다. 그렇기에 평생 혼자서 보내는 시간이 극단적으로 많은 직업군이기도 하다. 모든 일에 대해 직접 판단과 평가를 내려야 하기에 혼잣말이 습관적으로 배어 있었다.

제노거는 어쌔신이라는 직업이 마음에 들었다. 임기응변으로 치고 빠지는 히트맨보다 훨씬 고차원적이기 때문이다.

비록 육체는 인간계에 섞이지 못할 만큼 기괴해졌지만 그것이야말로 암살 일족 스파투르가 추구하는 기능미의 극치였다.

‘조금 더…… 몰아세워 볼까?’

제노거는 열 손가락으로 벽면을 타고 움직이며 먹잇감을 따라잡았다. 그런 다음 엉덩이에서 거미줄을 뽑아내 시로네의 등 뒤로 내려왔다.

가느다란 실이 천장에 달라붙으면서 제노거의 몸을 전진시켰다. 약간의 바람만 불어도 실은 흔들리겠지만 거미일족에게 완벽한 제어는 어려운 일이 아니었다.

시로네의 뒤통수가 눈앞에 있었다. 숨을 내쉬면 머리카락이 흔들릴 정도의 거리였다. 하얀 목덜미가 생선 살처럼, 깨물고 싶은 욕망을 불러일으켰다.

제노거는 입가를 쭉 찢으며 시로네의 목에 천천히 손가락을 가져다 댔다.

‘어디 한번, 감도 좀 느껴 볼까?’

제노거의 손가락이 솜털이 닿기 직전까지 다가갔다. 거의 닿았다고 봐도 무방한 거리였다.

시로네는 놀란 표정으로 고개를 홱 돌렸다.

하지만 눈에 보이는 것은 그저 지하 통로의 풍경뿐이었다. 횃불의 일렁이는 패턴까지도 그대로인 것처럼 보였다. 

“도대체 뭐지?”

아무래도 이상했다. 오늘따라 예민한 것일지도 모르지만 자꾸만 무언가가 신경을 건드리는 기분이었다.

‘확실히 해 둬서 나쁠 건 없지.’

시로네는 천천히 걸음을 옮기는 척하다가 갑자기 스피릿 존을 확장시켰다.

“…….”

온갖 정보들이 공감각을 통해 전해져 왔다.

사방에 수많은 작은 것들이 돌아다니고 있었다. 근처에 식량 창고가 있기 때문에 아마도 쥐나 바퀴벌레일 것이다.

“으으…….”

시로네는 소름이 돋은 팔을 쓸어내렸다.

어쨌거나 공감각을 통해서 느껴지는 건 미물뿐이었다. 며칠 동안 암살의 위협에 시달렸더니 신경계에 이상이 생긴 게 아닌가 싶었다. 

“후우, 빨리 가자.”

시로네가 멀어지자 천장에 달라붙은 제노거의 입가에 흐뭇한 미소가 걸렸다.

‘걸려들었군. 사망 축하.’

마법사의 스피릿 존은 근접 암살자에게 가장 까다로운 능력 중의 하나다. 정신을 확장하여 공감각으로 사물을 인지하는 그들에게 접근하기란 쉬운 일이 아니기 때문이다.

하지만 어쌔신은 말한다.

맹점이 없는 감각은 없다고.

스피릿 존은 영역 내에 있는 모든 정보를 통합적으로 인지한다. 그것은 시각, 청각, 촉각처럼 적확한 느낌이 아닌 일종의 육감에 가까운 성질이었다.

그렇다면 특정 사물이나 생물에 동화되어 버리면 어떨까? 정보를 통합적으로 받아들이는 육감으로써는 두 개체의 다름을 구별하지 못하게 된다.

그 육감의 맹점.

자연계의 생물이 진화를 통해 은폐 기술을 섭렵했듯이 암살자도 유구한 세월 동안 스피릿 존과 싸우면서 독특한 기술을 개발해 냈다.

그것이 바로 물체 동화 능력 이퀄라이징이었다.

‘음, 그러하다.’

시로네는 스피릿 존을 통해 제노거의 존재를 느꼈지만 육감만으로는 석벽과 제노거의 차이를 구별할 수 없었다. 

또한 이것이야말로 제노거가 노리는 바였다.

마법사에게 스피릿 존의 의존성은 일반인이 시력에 의존하는 것만큼 크다. 심지어는 스피릿 존으로 느낄 수 없다면 존재하지 않는다고 생각해 버릴 정도였다.

여태까지 시로네를 자극했던 것은 그런 이유였다. 

스피릿 존으로 주위를 확인한 시로네의 경계심은 전보다 훨씬 낮아져 있었다.

그렇기에 죽는다.

제노거가 죽이는 게 아니다. 상황이 죽이는 것이다.

치고 빠지는 데 특화된 히트맨은 50퍼센트의 확률에 목숨을 건다지만 어쌔신은 99퍼센트의 확률이라도 쉽사리 움직이지 않는다. 그들이 움직이는 경우는 목표물이 스스로 죽음의 늪에 첫발을 내디뎠을 때였다.

고위 권력자들이 다수의 군대보다 1명의 어쌔신을 더 두려워하는 이유였다. 일단 그들이 나타났다는 것은 현재 자신의 상황이 죽음의 한복판에 있다는 뜻이기 때문이다.

그렇다고 최고의 어쌔신이 최고의 검사는 아니다. 이퀄라이징이란 정말로 어려운 기술이라 달인의 경지에 오르려면 그것에만 평생을 바쳐야 하기 때문이다. 

하지만 그들은 강하다.

검사가 1부터 100까지 균등한 능력으로 싸운다면 어쌔신은 100 중 1에 무적이 되어 상대방을 제압하는 자들이었다.

그렇기에 시로네에게 잘못은 없다. 그는 그저 자신이 믿는 것을 믿었을 뿐이다. 그리고 제노거는 그 맹점을 이용해 타깃을 완벽한 무방비 상태로 만들었다.

현재의 제노거는 무적 상태였다.

‘크크, 그럼 슬슬 가 보실까?’

천장을 타고 시로네에게 다가간 제노거는 소리조차 내지 않고 바닥에 착지했다. 그런 다음 입술을 오므린 다음 손가락을 집어넣어 무언가를 잡아 빼는 시늉을 했다.

철사처럼 단단한 실이 뽑혀 나왔다.

이거면 충분하다.

‘그러하다.’

제노거가 선택한 방법은 사망 올가미.

강선을 올가미의 형태로 묶어서 시로네에게 던진 다음 잡아당기면 얼굴이 포도송이를 따듯이 똑 하고 떨어져 나가게 된다.

‘앞으로 7초.’

제노거는 나풀거리는 실을 허공에서 휘저어 순식간에 올가미 매듭을 지었다. 

그런 다음 공기의 흐름을 타고 날리자 하늘하늘 전진하면서 시로네의 정수리 위에 연처럼 떠다녔다.

소리도, 기척도, 심지어 냄새마저 없는 완벽한 살인.

‘앞으로 4초. 3초. 2초.’

시로네의 얼굴을 통과한 올가미가 목 언저리까지 내려왔다.

‘지금이다!’

제노거는 입가를 기괴하게 찢으며 실을 잡아당겼다.

날카로운 거미줄 올가미가 순식간에 테두리를 좁히면서 좁쌀보다 작은 크기로 뭉쳤다.

“…….”

시로네는 바닥에 엉덩방아를 찧은 채로 제노거를 돌아보았다.

“뭐, 뭐야? 당신 누구야?”

“…….”

제노거는 사고 능력을 상실한 사람처럼 그저 바라보고 있었다. 아무리 생각해도 지금의 상황을 이해할 수 없었다.

올가미를 조이는 순간 시로네가 갑자기 몸을 아래로 내리더니 바닥을 굴렀다. 그리고 뒤를 돌아보며 자신과 눈을 마주쳤다.

‘뭐지? 어디서부터 계산이 잘못된 거지?’

시로네는 죽어야 한다. 그럴 상황이기 때문이다. 

따라서 자신에게 잘못은 없다. 예상치도 못한 변수가 있었던 게 분명했다.

시로네는 침을 꿀꺽 삼키고 제노거를 노려보았다.

스피릿 존으로 주위를 확인한 이후부터 안심하고 걸어가던 찰나 갑자기 머릿속에서 ‘위험해!’라는 소리가 크게 터졌다.

생각할 겨를도 없이 바닥을 굴렀다. 그리고 뒤를 돌아보자 보기에도 흉흉한 외모의 사내가 자신을 바라보고 있었다.

제노거가 음산한 목소리로 물었다.

“어떻게…… 피했지?”

시로네는 이해할 수 없는 말에 미간을 구겼다.

‘어떻게 피했냐고? 그야 당연히…….’

누군가의 목소리를 들었기 때문이다. 하지만 반응을 보니 상대에게는 들리지 않았던 모양이었다.

그때 주머니에서 빠직 하고 유리 깨지는 소리가 났다.

시로네는 제노거에게서 시선을 떼지 않고 주머니를 뒤졌다. 꺼내 보니 우오린이 1억은 훨씬 넘을 거라고 말한 보석이 두 조각으로 분리되어 있었다.

제노거의 어깨가 흠칫 떨렸다. 곤충의 눈으로 확대해서 본 시로네의 보석은 분명 자신이 알고 있는 그것이었다.

“<예거 가문의 마지막 절규>?”

시로네가 저것을 가지고 있을 가능성은 없다. 하지만 <예거 가문의 마지막 절규>가 분명했다. 그렇지 않고서야 자신의 완벽한 설계에서 목숨을 건질 이유가 없기 때문이다.

‘젠장…… 하필이면.’

기록에 의하면 480년 전 서부 대륙에 예거 가문이 있었다고 한다. 

그러던 어느 날, 본가의 사람들이 하루에 1명씩 암살당하는 사건이 벌어졌다. 아무리 경비를 강화해도 아침이 되면 여지없이 1명의 시체가 발견되는 상황이었다.

가주는 범인을 찾기 위해 백방으로 노력했지만 하루하루 늘어 가는 희생자의 숫자를 막아 낼 방도는 없었다.

그렇게 가문의 식구가 절반 이하로 떨어지자 그는 극단적인 선택을 했다.

저택을 폐쇄시킨 것이다.

하지만 그날 밤에도 또다시 1명의 시종이 죽었다.

가주는 암살자가 내부에 있음을 직감하고 식구들을 심문했다. 하지만 누구에게도 혐의점을 발견할 수 없었고, 그렇게 시간이 흘러 287명이었던 본가의 식구가 63명으로 줄었다.

가문은 이미 망한 것과 다름없었다. 

모두의 정신은 피폐해졌고 서로에 대한 불신으로 말조차 걸지 않았다. 

가주는 더 이상 노력하지 않았다.

누가 죽든 그저 기다릴 것이다. 범인의 정체를 확인할 수만 있다면 설령 가족이 죽더라도 상관없었다.

그렇게 암살이 진행된 지 286일째가 되는 날.

저택에는 단 두 사람만이 남았다.

가주와, 그가 가장 사랑하는 막내딸이었다.

“어, 어떻게 네가……?”

가주는 눈앞의 현실을 믿을 수가 없었다.

자신은 암살자가 아니다. 따라서 범인은 열네 살짜리 막내딸인 게 분명했다.

“아니에요! 저는 범인이 아니에요, 아빠! 저는 정말 아니라고요!”

가주는 허리춤에 채워진 검을 뽑았다.

죽여야 한다. 아무리 사랑하는 딸이라도, 그녀로 인해 모두가 죽어 버렸다.

하지만 가주는 딸을 죽일 수 없었다.

이미 죽었기 때문이다.

시체로 변한 막내딸을 망연자실하게 내려다보던 가주는 마침내 깨닫고 턱을 떨었다.

드디어 모든 비밀이 풀렸다. 

검이 떨어지고 두 무릎이 바닥을 내리찍었다.

“아, 아니야! 이럴 수는 없어! 아니야!”

가주는 머리를 쥐어뜯으며 절규했다.

더 이상 죽을 사람은 없다. 오로지 자신을 제외하고는.

그는 독한 술을 들고 서재로 향했다. 그리고 책상에 앉아 286일 동안의 사건을 한 장의 편지에 기록했다.

가주의 생사는 끝까지 확인되지 않았다고 한다. 

그가 저택을 떠났는지, 아니면 마지막으로 암살을 당한 1인인지에 대해서는 의견이 분분하지만 어쨌거나 그렇게 예거 가문은 세상에서 사라졌다.

그로부터 2년 뒤에 한 상인이 예거 가문의 저택을 헐값에 인수했다. 

가주의 사유재산이기에 손도 대지 못하다가 법정 기한인 2년이 지나자 왕국에서 팔아 버린 것이었다.

2년 동안 봉인되어 있던 저택의 문이 활짝 열렸을 때, 상인의 눈에 처음 들어온 것은 마루에 깔린 287개의 붉은 구슬이었다.

이것이 <예거 가문의 마지막 절규>의 비화다. 또한 큐리아 경매 회사에서 오브제가 100퍼센트 안전하지 않은 이유로 드는 예시이기도 했다.

=======================================
[289] 5. 온갖 변수 (3)





실제 오브제의 탄생 비화는 어느 하나 명확하게 드러나 있지 않다. 

단지 누군가로부터 사물의 이름이 전해져 왔고, 그것을 통해서 사람들은 상상의 나래를 펼 뿐이다.

하지만 <예거 가문의 마지막 절규>는 실제의 기록이 남아 있다는 점에서 독특하다. 

저택을 인수한 상인은 얼마 지나지 않아 287개의 구슬이 어떤 능력을 지녔는지 알아차렸다.

소지하고 있으면 살기를 접하는 순간 소녀의 경고가 들린다. 초고수의 절제된 살기조차 피해 갈 재간이 없을 정도로 기민한 경보 장치였다.

상인은 그것을 경매에 팔아 대륙 최고의 부자가 되었다고 한다. 그리고 287개의 오브제는 각국의 권력자들의 손에 넘어갔고 현재는 82개 정도가 남아 있다고 추정된다.

‘그러하다.’

여기까지가 제노거가 암살 훈련을 받던 시절에 들었던 얘기였다.

그렇기에 지금의 상황이 더욱 기묘했다. 

각국의 최고 귀족, 혹은 왕족이 아니고서는 구할 수조차 없는 물건을 시로네가 가지고 있을 수는 없는 것이다.

“그걸…… 어디서 얻었지? 그리 비싼 목숨은 아닌 것 같은데.”

시로네는 황급히 몸을 일으키고 싸울 자세를 취했다.

“넌 뭐야? 나한테 무슨 짓을 하려고 한 거야?”

제노거는 대답 없이 허공에 손을 휘저었다.

실들이 엉키면서 눈에 보일 정도로 하얀 실타래가 손목에 감겼다. 한쪽 끝을 천장에 연결시키고 잡아당기자 그의 몸이 빠른 속도로 날아올랐다.

시로네는 순간 이동을 시전했다. 하지만 이미 제노거의 모습은 시야에서 완전히 사라진 상태였다.

엄청난 고수였다. 적어도 시로네의 입장에서는.

제노거는 벽을 타고 움직이며 시로네를 쫓았다.

어차피 히트맨 방식으로도 90퍼센트 이상 처치할 수 있는 타깃이었다. 무엇보다 <예거 가문의 마지막 절규>는 더 이상 없을 테니 시로네가 죽는다는 사실은 변하지 않았다.

시로네는 도망칠 수 없었다. 

여태까지 어떻게 숨겼는지, 제노거의 살기에 숨이 막힐 지경이었다. 

게다가 살기의 근원지는 한 군데가 아니었다. 엄청난 속도로 스피릿 존의 공감각을 교란하고 있다는 얘기였다.

‘이대로는 죽는다!’

시로네는 절체절명의 상황에서 도주를 포기했다. 대신에 주먹을 아래로 내리고 사력을 다해 광폭을 시전했다.

콰콰콰콰콰쾅!

지하의 벽이 흔들리면서 먼지가 푸수수 떨어졌다.

“케케케! 마법이다, 마법.”

세상에서 마법사를 우습게 여기는 직업군은 없지만 암살 일족 스파투르에게는 모든 상황에 대처하는 매뉴얼이 있었다.

제노거가 입술을 쭉 내밀자 거미줄이 배배 꼬인 강선이 튀어나왔다. 광폭을 그대로 뚫고 들어간 강선이 시로네의 어깨를 꿰뚫었다.

“크윽!”

시로네는 황급히 실을 뽑아내고 바닥을 굴렀다. 치명상은 아니지만 지금의 일격으로 실력의 차이를 확실히 깨달았다.

광폭 같은 확장형 방어 마법은 광범위한 수비력을 자랑하는 대신 국소적인 침투에는 약할 수밖에 없다.

마법을 보자마자 약점을 간파하고 대응하는 레벨의 실력자. 아마도 생각의 속도는 시로네를 훨씬 상회할 것이다.

시로네의 시야 밖에 머물러 있던 제노거가 뚝 하고 떨어져 내려왔다. 두 손을 땅에 대고 착지하는 품이 완벽한 거미였다.

제노거의 혓바닥이 길게 빠져나와 얼굴 전체를 핥았다.

“키키, 좋은 반응이야. 심장을 노렸는데 피했군. 너 같은 애송이는 내 취향이지. 거미줄로 묶어 두고 잔뜩 귀여워해 주고 싶지만…….”

시로네는 오싹한 느낌에 몸을 부르르 떨었다.

“이쪽도 바쁜 몸이라서.”

제노거가 전보다 빠르게 시야에서 사라지자 시로네는 판단 불가능의 상태에 빠졌다.

마법사는 인간의 상식을 초월하는 강력한 위력을 낼 수 있지만, 대인 전투로 한정하자면 육체 능력을 극한으로 끌어올린 자들을 상대하기 어려운 게 사실이었다.

제노거는 여태까지 볼 수 없던 고수, 처음부터 대응하려고 생각했던 게 오판이었다.

시로네는 완전히 돌아서서 순간 이동을 전개했다. 

도주도 불가능하고 상대하기도 어렵다면 남은 선택지는 숨어서 시간을 버는 것뿐이었다.

빛으로 변한 섬광이 벽을 튕기듯 돌아다니면서 식품 저장고로 들어갔다. 수백 명의 왕성 식구들이 먹는 만큼 공간은 거대했고 음식별로 구획이 나뉘어 있었다.

시로네는 밀포대가 성벽처럼 쌓여 있는 곳에 등을 기대고 숨었다. 딱히 오랫동안 마법을 시전하지도 않았건만 벌써부터 숨이 가빴다.

‘나를 노릴 만한 곳이 어디지? 천장? 포대 뒤쪽? 아니면 반대편 구역?’

시로네는 시선을 움직여 제노거의 자취를 찾으려고 했다.

하지만 실상 제노거는 시로네의 예상과 전혀 동떨어진 창고의 구석 천장에 박혀 있었다.

‘키키키, 어리석군. 의태 능력자에게 상식이 통할 거라 생각하다니.’

제노거의 8개의 눈이 시로네를 정확히 포착했다.



@



금강무장의 힘을 빌린 지온의 전투력은 공인의 검술 유단자에 맞먹었다. 에이미가 순간 이동을 시전할 겨를도 없이 예리한 공격을 몰아치고 있었다.

지온은 창백한 얼굴의 에이미를 보고 조금 속이 풀렸다. 업자들 사이에서도 S급 오브제로 평가받는 아르망은 과연 그 값어치를 톡톡히 했다.

왕족에게 노력은 어울리지 않는다. 물론 재능도 마찬가지다. 왕족이 고귀한 이유는 오로지 혈통, 그 혈통으로 노력과 재능을 사 버리면 그만인 것이다.

“그래도 제법 버티는군.”

확실히 이렇게까지 전투가 길어질 거라고는 예상치 못했다. 나약한 마법사인 줄 알았더니 움직임이 검사처럼 민첩했다.

“흥, 어릴 때부터 철저히 준비했다는 건가? 그렇다면 더욱 안쓰럽군. 마법은커녕 검술조차 배우지 않은 나에게 당하다니.”

“헛소리 지껄이지 마! 너같이 무기에만 의지하는 자식에게는 절대로 안 져!”

에이미는 이를 악물고 지온에게 달려들었다.

분해서 눈물이 날 지경이었다. 10년을 하루도 거르지 않고 노력해서 이룬 성과였다. 평생 고생이라고는 해 본 적도 없는 인간이 마검 하나 달랑 들었다고 자신을 이길 수는 없는 것이다.

에이미는 스키마의 능력을 최대치로 활용하여 교란 전술을 펼쳤다. 하지만 그에 맞추어 아르망도 지온의 체질을 변화시켰다.

<고딕>-적 개체 가속도 변화 감지. 망막 잔상 제거. 시각적 인지능력 극대화.

잔상이 생기는 이유는 인간의 뇌가 사물을 보면 10분의 1초 동안 기억하기 때문이다. 

하지만 아르망이 망막 잔상을 제거해 버리자 에이미의 움직임이 뚝뚝 끊어지는 것처럼 선명하게 들어왔다.

지온은 잠시 서 있다가 갑작스럽게 몸을 날렸다. 건틀렛에 장착된 검이 공간을 베면서 에이미의 옷깃을 스쳤다.

지온은 스키마 유저가 아니다. 하지만 금강무장의 신체 조율 능력은 스키마의 효과를 그대로 재현하고 있었다.

‘아니야. 이런 건 절대로 인정할 수 없다고!’

에이미는 입술을 짓깨물었다.

지온의 시선을 피하려면 그의 인지능력을 초월하는 속도가 필요하다. 하지만 자신의 스키마는 그 정도 수준이 되지 못했다.

‘그렇다면…….’

에이미는 스피릿 존으로 들어갔다. 

좁은 공간에서, 그것도 근거리 무기를 장착한 민첩한 전사를 상대로 마법이 얼마나 먹힐지는 모르지만 정공법이 통하지 않으면 살아남기는 그른 상황이었다.

‘이거나 먹어라!’

에이미는 사방으로 파이어볼을 퍼트렸다. 타기팅을 하는 대신 확신시켜서 움직임을 제한하는 전술이었다.

‘쳇! 귀찮게.’

지온은 돌진을 포기하고 물러섰다.

갤러리에는 수많은 오브제들이 있다. 아르망만 있다면 다른 것들은 상관이 없지만 태반은 우오린의 물건이라는 게 문제였다.

‘일단 오브제는 살려야지.’

지온의 감정을 읽은 아르망이 사방으로 촉수를 뻗었다.

촉수가 벽에 달라붙자 지온의 몸이 떠올랐다. 

장력이 작용하면서 지온의 몸이 날벌레처럼 비행했다. 엄청난 속도로 검을 휘두르자 파이어볼이 둘로 쪼개졌다.

에이미는 콧방귀를 뀌었다.

‘흥, 그런다고 막을 수 있을 것 같아?’

형태가 변해도 열기는 사라지지 않는다.

예상대로 불길이 지온을 덮치면서 아르망의 유기질에 연소 반응이 일어났다.

하지만 숯처럼 딱딱해진 표피가 떨어져 나가더니 새로운 유기질로 채워졌다.

자생이야말로 생물의 강점. <마검 아르망>이 S급인 이유는 금속과 생물의 장점을 모두 갖추고 있기 때문이었다.

파이어볼을 차단한 지온이 허공에 선 자세로 에이미를 내려다보았다.

“의외로 화끈한 성격이군. 하지만 더 이상은 설치지 못할 거다.”

에이미는 물러서서 파이어 미스트를 주위에 둘렀다. 딱히 전세를 역전시킬 수는 없겠지만 생물의 접근을 막는 데는 열기만한 게 없었다.

“흥, 아주 발광을 하는구나.”

에이미도 알고 있었다. 고작해야 할 수 있는 게 임기응변이라는 사실이 비참했다. 

하지만 상대의 동작이 예측 불허인 데다가 좁은 공간에서는 그녀의 장기인 스나이퍼 모드조차 불가능했다.

하지만 포기하지 않는 이유는 일말의 희망을 봤기 때문이다. 이유는 알 수 없지만 지온은 분명 방안의 물건이 파괴되는 걸 싫어하는 듯한 움직임이었다.

‘별로 비싸 보이지도 않는데.’

의문이 들기는 했으나 현재 상황의 유일한 빈틈이었다. 에이미는 실험삼아 파이어 스트라이크를 대놓고 진열장을 향해 쏘았다.

예상대로 지온이 몸을 날렸다. 어깨 너머에서 뻗어 나온 촉수가 파이어 스트라이크의 길목을 차단했다.

펑 소리가 터지면서 촉수의 끝이 타들어 갔다.

촉수를 끊어 버릴 생각이었던 에이미는 생각보다 강한 내구력에 혀를 찼다.

하지만 그녀의 마법은 이제부터 시작이었다. 타깃형 스피릿 존을 회전시키면서 사방에 파이어 스트라이크를 퍼부었다.

지온이 촉수를 휘두르며 연거푸 막아 냈으나 아르망의 내구력에도 한계가 있었다.

‘흥! 그렇다면 마법사를 잡으면 되지!’

한 가닥의 촉수가 에이미의 목덜미를 누른 채로 밀고 나갔다. 벽에 뒤통수를 박으면서 정신이 일순 흔들렸으나 홍안을 발동하여 곧바로 초기화시켰다. 

“크윽, 고작 이런 걸로 막을 수…….”

그 순간 촉수에서 날카로운 바늘이 튀어나와 목을 찔렀다. 그러자 스피릿 존이 사라지면서 마법이 풀려 버렸다.

지온은 아르망의 목소리를 들으며 바닥에 내려왔다.

<고딕>-사용자 뇌하수체호르몬 추출. 조합. 신경 안정 물질 제조. 완성. 주입.

인간의 몸은 거대한 화학 공장이나 다름없다. 아르망은 지온의 체내 호르몬을 추출하여 독자적인 신경 안정 물질을 제조한 것이다.

에이미는 몽롱해지는 정신을 붙잡을 수 없었다.

‘제길……! 무슨 이런 검이 다 있어?’

홍안을 발동해 보지만 끝도 없이 밀려드는 신경안정제에 스피릿 존을 형성할 집중력이 만들어지지 않았다. 오히려 화학물질이 더 많이 밀려들어 와 간을 중독시켰다.

“후후, 마법사는 정신만 흐트러뜨리면 끝이지. 너도 그렇고 시로네도 그렇고. 대체 그까짓 마법이 뭐라고 건방을 떠는 거야?”

에이미는 가쁜 숨을 몰아 내쉬며 천장을 올려다보았다. 눈이 저절로 뒤집어지면서 시선을 내리기가 곤란했다.

“힘들 텐데 그냥 기절하는 게 어때? 그동안에 네 몸은 잘 가지고 놀아 주지. 물론 사지 멀쩡한 상태로 깨어날 거라고는 생각하지 마라.”

“큭! 크윽……!”

에이미는 필사적으로 저항했다.

“하하하! 발버둥 치는 꼴이 참으로 가관이군. 이제야 알겠어? 왕족을 건드리면 어떻게 되는지 말이야.”

에이미는 일말의 힘을 쥐어 짜내 홍안을 발동했다.

“과연 그럴까?”

지온은 코웃음을 쳤다. 어차피 스피릿 존으로 들어갈 수 없다는 건 알고 있었다.

하지만 다음 순간 놀라운 일이 벌어졌다. 에이미의 손 위에 한 덩어리의 불꽃이 타올랐다.

지온이 생각을 정리하기도 전에 에이미가 선반을 향해 불꽃을 날렸다.

“젠장! 막아!”

지온의 의식이 선반에 집중되자 아르망이 촉수를 거두고 주인의 몸을 후방으로 날렸다.

진열장이 폭발하기 직전, 지온은 가까스로 앞을 가로막았다. 뜨거운 열기를 각오하고 숨을 참는 순간 허무하게도 불덩어리가 눈앞에서 사라졌다.

“뭐, 뭐야?”

잭 오 랜턴의 엉터리 불꽃이었다. 정령은 독자적인 스피릿 존을 가지고 있기에 에이미의 정신 상태와 무관하게 시전이 가능했다.

=======================================
[290] 5. 온갖 변수 (4)





촉수에서 풀려난 에이미는 홍안으로 정신을 초기화시켰다. 신경안정제를 너무 맞아서 구토가 밀려들었지만 가까스로 스피릿 존에 들어갈 수 있었다.

회심의 파이어볼을 장착한 에이미는 문으로 뛰어들면서 손을 휘둘렀다. 강력한 파이어볼이 처박히면서 유기질로 얽힌 문이 산산조각 부서졌다.

지온이 속았다는 사실을 깨달았을 무렵에는 이미 두 번째 문까지 터져 나가고 있었다.

“이런, 씨……!”

지온은 애꿎은 아르망에게 따져 물었다.

“대체 뭐 한 거야? 놓쳤잖아!”

미숙한 사용자의 전형적인 모습이었다. 

아르망은 사용자의 뇌를 카피해서 지성을 도모할 수 있지만 엄밀히 따지면 주인에게 공생하는 검에 불과했다. 어떤 사태를 두고 대신 판단까지 해 줄 수는 없는 것이다. 

따라서 아르망을 욕해 봤자 자신의 멍청한 머리를 욕하는 꼴밖에 되지 않았다.

“쫓아야 해. 가자.”

지온의 말에 대답하듯 금강무장에서 수많은 촉수가 뻗어 나와 벽에 박혔다. 지온은 촉수의 힘으로 떠올라 그네를 타듯 앞으로 밀려 나갔다.



@



레이나는 걸음을 멈추고 소리의 방향으로 귀를 들이댔다. 사운드 오브 사일런스의 능력이 지하에서 울린 거대한 진동을 감지했다.

벽을 타고 전해지는 소리는 분명 미세했다. 하지만 왕국 최고의 내구력을 자랑하는 성에서 여기까지 소리가 들렸다는 것은 진원지에 막대한 충격이 일어났다는 얘기였다.

‘지하에 있구나!’

레이나는 눈앞에 보이는 계단으로 몸을 날렸다.

건물을 진동시킬 정도의 위력은 어지간한 검사의 칼질로도 불가능하다. 분명 시로네가 마법을 시전한 것이었다.

지하에 첫발을 내딛는 순간 복도의 끝에서 누군가 달려오는 소리가 들렸다. 발소리의 리듬을 살펴보니 극도로 흥분한 자의 움직임이었다.

레이나는 벽에 바짝 달라붙어 다가오는 상대를 경계했다. 어둠의 장막을 뚫고 한 사람이 달려오는 게 보였다.

에이미를 발견한 레이나가 황급히 앞을 가로막았다.

“에이미!”

“꺅! 깜짝이야! 언니?”

“뭐야? 너 왜 여기에 있어?”

“일단 달려요!”

에이미는 설명할 시간이 없다는 듯 레이나의 팔을 잡아 걸고 뛰었다. 그러자 레이나도 스키마를 발동하여 에이미와 속도를 맞추었다.

쾅! 쾅!

묵직한 충격이 벽면을 때리는 소리가 전해졌다.

레이나는 사운드 오브 사일런스를 해제했다. 이 상태로 진동을 듣다가는 고막이 나가 버릴 지경이었다.

“뭐야? 괴물이라도 따라오는 거야?”

에이미는 한숨을 내쉬었다. 자신이 겪은 황당한 이야기를 들려주고 싶지만 우선은 시로네를 찾는 게 급선무였다.

“나중에 말해 줄게요. 시로네는요?”

“이쪽이야. 저기서 소리가 들렸어.”

왼쪽의 갈림길로 들어간 두 사람은 외길의 끝에 기다리고 있는 창고를 바라보았다. 천장에서 내려온 안내판에 식량 저장고라는 문구가 적혀 있었다.

안으로 들어가자 전투의 흔적으로 내부가 엉망진창이었다.

밀가루가 쏟아져 있고 일부분은 연기처럼 풀어져서 공기가 불투명했다. 채를 썰고 남은 듯 야채들이 토막 난 채로 밀가루 옷을 입고 있었다. 에이미는 이곳이 고기 저장소가 아니라서 다행이라고 생각했다.

“시로네는 어디 있지?”

에이미가 좌우를 살피며 걸음을 옮기는 그때 레이나가 팔을 펼치며 가로막았다.

“위험해. 움직이지 마.”

흠칫한 에이미는 레이나가 노려보고 있는 곳을 살폈다. 밀가루 연기 사이로 수많은 거미줄이 쳐져 있었다.

“이건……!”

정신을 차리고 돌아보니 사방이 거미줄이었다. 마치 100년은 봉인된 창고처럼 을씨년스러운 광경이었다.

“어째서 이런 곳에 거미줄이 쳐져 있는 거죠? 그것도 엄청나게 큰 거미인 거 같은데.”

“조심해. 뭔가 있어.”

레이나는 에이미를 뒤에 두고 천천히 거미줄 사이를 지나쳤다.

그 순간 포대 자루가 쌓여 있는 건너편에서 미약한 목소리가 들렸다.

“……쳐.”

레이나와 에이미는 동시에 몸을 날려 그곳으로 향했다.

시로네가 거대한 거미줄에 거꾸로 걸려 있었다. 옷은 여기저기 너덜거렸고 수많은 자상이 몸에 새겨진 상태였다.

에이미는 눈물이 핑 돌았다.

“시로네!”

“도망쳐……. 이 녀석…… 엄청나게 강…….”

“기다려! 지금 구해 줄게!”

에이미는 곧바로 달려갔다.

모르는 인간이 거미줄에 걸려 있는 광경만 떠올려도 오싹한데 그 대상이 시로네라는 건 가히 충격적인 공포였다.

잠시 거미줄을 살피던 그녀는 방법이 없자 손으로 붙잡고 찢었다. 시린 통증이 치밀었다. 손을 떼고 살펴보니 손바닥이 예리하게 베여 있었다.

“무슨 거미줄이 이래?”

시로네가 젖 먹던 힘을 다해 소리쳤다.

“에이미! 도망쳐!”

그 순간 레이나가 에이미의 허리를 껴안고 몸을 날렸다. 날카로운 바람 소리는 레이나의 청각이 아니고서는 결코 들을 수 없는 음파였다.

바닥에 쓰러진 에이미는 영문을 모른 채 레이나를 돌아보았다. 하지만 그녀의 시선은 어둠 속의 어딘가에 고정되어 있었다.

“크크, 제법이군.”

시로네의 옆으로 거꾸로 매달린 제노거가 내려왔다.

에이미와 레이나는 남자의 기괴한 외모를 보고 흠칫 놀랐다. 횃불이 멀어서 자세히는 볼 수 없지만 분명 눈동자가 여러 개였다.

“현이 움직일 때는 진동이 생기지. 그 진동을 들을 수 있는 능력이라면 확실히 2차원적인 베기로는 죽일 수 없지. 응, 그러하다.”

에이미가 한 발짝 나서며 소리쳤다.

“시로네에게 무슨 짓을 한 거야! 빨리 풀어 줘!”

제노거는 거꾸로 매달린 시로네와 눈높이를 맞춘 상태에서 고개를 돌렸다.

“아, 이거? 일단 잡아 뒀지, 키키. 만져 봐서 알겠지만 꽤나 날카롭거든. 발버둥 치면 온몸이 토막 나 버린다고. 그래서 손끝 하나 까닥하지 못하고 있는 거야.”

“이게……!”

에이미가 울분을 토하려는 순간 제노거가 말했다.

“자, 여기서 문제. 그렇다면 시로네의 몸에 난 상처는 언제 생긴 것일까? 1번, 거미줄에 잡히기 전에 생겼다. 2번, 거미줄에 잡힌 후 생겼다.”

에이미는 지금 상황에 그게 왜 중요한지 몰랐다.

하지만 제노거의 말을 곰곰이 생각하자 점점 얼굴이 벌겋게 달아올랐다. 만약 정답이 후자라면 무슨 일이 있어도 제노거의 목을 비틀어 버릴 생각이었다.

“너, 절대로 용서하지 않을 거야.”

에이미가 분노하자 제노거는 그나마 위안을 얻었다. 사실 2번이야말로 그가 가장 좋아하는 놀이였다. 거미줄 위에 올려놓고 조금씩 상처를 내면 먹잇감은 움직일 수도, 그렇다고 움직이지 않을 수도 없는 상태가 되는 것이다.

하지만 유감스럽게도 정답은 1번이었다.

암살자의 존재를 인지한 시로네의 감각은 제노거가 보기에도 실로 엄청났다. 무려 10분간의 추적 끝에 겨우 거미줄에 포박시킨 참이었다.

창고의 입구에서 지온의 목소리가 들렸다.

“뭐야, 아직도 안 끝난 거야?”

에이미는 낭패한 기색으로 뒤를 돌아보았다. 촉수를 문어의 다리처럼 늘어뜨린 지온이 뒷짐을 진 채로 오만하게 아래를 내려다보고 있었다.

에이미와 레이나는 즉각 등을 지고 돌아섰다.

시로네는 암살자에게 붙잡혀 있고 퇴로까지 차단당한 상황. 모든 정황이 불리하게 돌아가고 있었다.

하지만 지온은 두 여자에게 신경을 쓰지 않았다.

레이나가 여기까지 쫓아온 것은 예상 밖이지만 어차피 독 안에 든 쥐였다. 그보다는 거미줄에 붙잡힌 시로네에게 더 관심이 갔다.

땅에 착지한 제노거가 허리를 구부리며 경의를 표했다.

“오셨습니까, 왕자님. 이제 막 마무리를 지으려던 참입니다.”

“마무리? 약속 시간보다 훨씬 지났잖아. 이게 어떻게 된 거야?”

“죄송합니다.”

제노거는 변명하지 않았다. 그가 아무리 뛰어난 암살자라고 해도 <예거 가문의 마지막 절규>를 소지한 자에게는 한 번의 유예를 줄 수밖에 없지만, 스파투르의 자부심은 오로지 실력에서 나오는 것이기 때문이다.

지온이 짜증 난다는 듯 손을 휘저었다.

“됐고, 빨리 일부터 끝내라. 시로네의 목을 잘라.”

제노거는 즉각 고개를 숙이고 시로네가 묶인 거미줄에 올라탔다. 그런데 막상 일을 끝내려고 하니 떠오르는 사람이 있었다.

“1명이 아직도 안 보이는뎁쇼?”

아리우스를 말하는 것이었다.

하지만 지온은 신경 쓰지 않았다. 

스케일 마법사의 전매특허인 플리커 마법은 극단적인 시공간 왜곡에서 발생하는 단거리 공간이동이라고 할 수 있다.

심지어 감옥에 가두어도 마력 제어장치만 없다면 한순간에 반대편으로 이동하는 게 스케일 마법사란 자들이었다. 

따라서 아리우스에게 시간과 공간은 그리 중요하지 않았다. 아마도 지금쯤 시공간의 어떤 좌표에서 나타날 기회를 엿보고 있을 터였다.

“대기하고 있겠지. 자, 빨리 시로네의 머리를 몸에서 분리시켜.”

“알겠습니다.”

에이미가 전투 자세를 취하며 소리쳤다.

“웃기고 있네! 누가 그렇게 둘 것 같아?”

지온은 비로소 여자들을 돌아보며 살기를 뿜어냈다. 어깨 너머로 촉수들이 올라와 마녀의 손톱처럼 튀어 나갈 채비를 했다.

시로네는 멀어지는 의식 속에서도 지온의 몸을 둘러싸고 있는 갑옷이 아르망의 실체라는 걸 직감했다. 

이대로 있다가는 전부 죽는다는 생각에 살이 찢기는 것도 개의치 않고 몸부림을 치며 소리쳤다.

“도망쳐! 레이나 누나, 에이미를 데리고 도망쳐요!”

에이미는 귓등으로도 듣지 않았다.

시로네가 죽으면 도망쳐 봤자 무슨 소용이란 말인가? 지금으로서는 지온과 결판을 내는 수밖에 없었다.

레이나도 같은 결론에 도달했는지 보폭을 넓히고 지온을 노려보았다.

오젠트는 검을 숭상하는 가문. 비록 무기는 들지 않았지만 어릴 때부터 갈고닦은 기술은 결코 호락호락하지 않았다.

에이미와 레이나는 좌우로 갈라져 지온을 협공했다. 그러자 뜻밖에도 아르망의 반응이 눈에 띄게 약해졌다.

아무리 공생체라고 할지라도 모든 판단은 지온이 내리는 것이다. 하지만 전투 경험이 없는 그는 양동작전에 제대로 대응하지 못했고 그런 만큼 아르망의 촉수도 정확한 타격 지점을 찾을 수가 없었다.

에이미는 상대의 변화를 곧바로 알아챘다.

‘날 우습게 봤겠다! 제대로 갚아 주마!’

지온은 예상과 다른 상황에 이를 악물었다. 눈에 보이는 마법은 아르망이 촉수로 막아 내고 있지만 눈에 보이지 않는 레이나가 신경 쓰였다.

“제길! 이 계집애들이!”

지온은 최대한 후퇴하여 문 앞을 막아섰다. 어차피 상대를 제압할 수 있다면 최소한 도주로라도 차단해야 했다.

하지만 그것이야말로 두 사람이 노리던 바였다.

레이나는 창고를 크게 우회하여 포대 자루를 밟고 뛰어올랐다.

“여기다!”

여느 기사라면 레이나의 목소리에 돌아보지 않았을 것이다. 맨손 격투의 레이나와 마법을 구사하는 에이미 중에서 누가 더 위험한지는 어린애도 아는 사실이니까.

하지만 지온은 다급한 마음에 돌아보았고, 그 사각을 노리고 에이미가 파이어 스트라이크를 시전했다.

‘끝났다!’

에이미가 그렇게 생각한 순간 갑자기 몸이 이상한 힘에 사로잡혀 날아갔다. 관성에서 벗어나려고 발버둥을 쳐 보지만 불가항력이었다.

날아가는 와중에 레이나를 돌아보고서야 어떻게 된 상황인지 깨달았다.

대포처럼 날아온 실타래가 풀어지더니 거미줄로 변해 레이나를 덮쳤다. 그녀의 몸이 거미줄과 함께 천장에 가까운 벽에 달라붙었다.

거기까지 확인한 순간 에이미도 벽에 처박히면서 등에 강력한 통증을 느꼈다.

자신을 짓누르고 있는 거미줄을 내려다보았다. 힘으로 끊어 보려고 해도 너무 질겼다. 

시로네를 포박한 게 칼날처럼 예리한 강선이라면 이것은 마치 끈끈한 점액질 같았다.

레이나와 에이미는 사력을 다해 발버둥을 쳤지만 가만히 내버려 둘 제노거가 아니었다.

제노거는 상체를 풍선처럼 부풀리고 입으로 거미줄 구슬을 토해 냈다. 

연거푸 튀어나오는 거미줄이 중반 지점에서 활짝 펴지면서 레이나와 에이미를 계속해서 덮었다.

“크으으윽!”

거미줄이 달라붙을 때마다 구속력이 강해졌다.

다섯 장 이상이 달라붙자 결국 에이미는 옴짝달싹할 수 없는 상태가 되었다. 반대편 벽에 붙어 있는 레이나도 상황은 마찬가지였다.

“크크, 설쳐 대기는. 괜찮으십니까, 왕자님?”

지온은 그제야 한시름을 놓고 바닥에 내려왔다. 날파리 같은 세 사람이 발버둥조차 치지 못하고 구속되어 있는 모습을 보자 심히 흡족했다.

=======================================
[291] 5. 온갖 변수 (5)





지온은 에이미를 돌아보며 조롱했다.

“흥, 꼴좋군. 그러게 건드릴 사람을 건드렸어야지.”

“비겁한 자식! 빨리 이거 풀어!”

“걱정하지 마. 풀어 줄 테니까. 다만 그 전에 좋은 구경부터 하라고.”

지온이 반쯤 돌아서며 제노거에게 지시를 내렸다.

“시로네의 머리를 나에게 가져와.”

그러자 제노거가 비릿한 미소를 지으며 시로네가 묶여 있는 거미줄을 타고 올라갔다.

의태 능력을 통해 무게중심을 조절하는 그는 상처 하나 입지 않고 강선 위를 자유자재로 돌아다녔다.

“에이미! 에이미!”

시로네는 목숨이 위험한 상황에서도 에이미를 불렀다.

그 꼴을 보자 지온은 더욱 기뻤다. 생각 같아서는 그가 보는 앞에서 에이미를 괴롭히고 싶지만 아타락시아를 빨리 소유하고 싶은 마음도 그보다 적지는 않았다.

‘가만, 그런데 아리우스는?’

완벽하게 판을 벌려 놨으니 이제는 등장해야 마땅했다.

살짝 불안한 느낌이 들기는 했지만 시간과 공간을 다루는 스케일 마법사가 약속 장소에 늦게 온다는 건 말이 되지 않았다. 아마도 마지막 순간에 번쩍하고 나타날 모양이었다.

‘쳇, 쓸데없이 연출을 하고 난리야. 하여튼 겉멋만 들어 가지고.’

어차피 처음부터 모르던 성격도 아니었다. 아리우스도 프로의 자부심이 있으니 뭐가 됐든 일은 똑바로 할 것이다.

지온은 마지막으로 주위를 둘러보더니 목을 긋는 시늉을 했다.

시로네를 짓누르고 있던 제노거가 혀를 내밀고 얼굴을 핥을 듯 날름거렸다. 하지만 시로네는 그를 쳐다보지도 않고 힘이 닿는 데까지 에이미에게 소리쳤다.

“에이미! 도망쳐!”

“케케케, 가련하군. 하지만 어차피 너는 죽어.”

제노거는 팔과 다리를 넓게 벌리고 시로네를 짓누르듯 위치를 잡았다. 옆구리에서 퍽 하는 소리가 들리더니 옷깃 안쪽에서 새로운 2개의 팔이 빠져나왔다.

그것을 본 시로네의 얼굴이 창백하게 질렸다.

“크크, 왜? 징그러워? 하지만 나는 6개까지 팔을 만들 수 있거든.”

제노거는 새로운 두 팔로 입에서 강선을 뽑아냈다. 그리고 능숙한 솜씨로 시로네의 목에 한 바퀴를 돌렸다.

“고통은 없을 거다. 업계 최고의 실력이니까.”

시로네는 죽음을 직감하고 눈을 감았다. 18년의 짧은 생이 여기서 마무리 되는 모양이었다. 하지만 이대로는 죽을 수 없었다. 그는 사력을 다해 소리쳤다.

“에이미! 이……!”

“싹둑!”

시로네가 말을 끝내기도 전에 제노거가 기괴하게 웃으며 두 팔로 강선을 잡아당겼다. 거미줄이 시로네의 피부에 파묻히면서 목에 고리처럼 실금이 그어졌다.

동시에 제노거의 뒤편에서 파짓 하고 전기가 흐르는 소리가 들렸다. 스케일 마법사의 전매특허인 플리커 마법 특유의 소음이었다.

‘그럼 그렇지.’

지온은 아리우스의 허세에 혀를 찼다. 어쨌거나 타이밍 하나는 기가 막혔으니 화낼 일은 아니었다.

“응?”

지온의 눈에 의아한 빛이 감돌았다.

아리우스가 아니었다. 아니, 아리우스인가? 복면으로 얼굴을 가리고 있어서 정체를 알 수가 없었다.

“뭐야, 그 꼬락서니는?”

복면은 대답 없이 바닥을 굴러 레이나와 에이미로 향하는 요충지를 차단했다. 등장하자마자 선점한 위치만 봐도 아군은 아니라는 것을 알 수 있었다.

‘아리우스가 아냐? 그럼 그 자식은 어디 있는 거야? 시로네는 벌써 죽었…….’

지온은 황급히 제노거 쪽으로 고개를 돌렸다. 예의 기괴한 웃음을 짓고 있었지만 실물에서는 절대로 볼 수 없는 미묘하게 뒤틀린 표정이었다.

시로네 또한 눈을 크게 뜨고 에이미를 향하고 있었다. 그리고 가장 중요한 강선은…… 시로네의 피부에 살짝 파묻힌 채 얼어붙은 듯 움직이지 않았다.

그 순간 또다시 파짓 하고 플리커 마법의 소리가 들렸다.

아리우스가 공간에 나타나자마자 바닥을 굴러 지온의 옆에 멈춰 섰다. 그간의 고단함을 드러내듯 땀으로 범벅이었다.

“제길! 늦었나?”

지온이 짜증을 주체하지 못하고 소리쳤다.

“뭐야! 어떻게 된 거야? 저 자식은 누구고?”

“모르겠습니다. 시간 마법의 언로커인 것은 분명합니다. 어떻게든 따돌리려고 했지만 계속해서 좌표를 교란하는 바람에…….”

시공간의 역장 속에서 두 사람은 무려 700회가 넘는 플리커를 시도했다. 복면 또한 나름 고전했지만 결과적으로 늦은 건 자신이었다.

‘젠장. 상성이 최악인데.’

공간 전문에게 시간 전문은 천적과도 같았다. 아니, 그것은 반대로 뒤집어서 생각해도 마찬가지였다. 

서로가 서로를 꺼리는 불과 물 같은 관계.

그럼에도 자신보다 먼저 도착했다는 것은 복면의 실력이 스케일 마법사 중에서도 최상급임을 뜻했다.

‘도대체 누구지? 저 정도 실력이면 아는 마법사일 텐데.’

또한 그렇기에 복면을 쓴 것이다.

얼굴 전체를 가린 이유도 완벽하게 정체를 감추기 위한 장치일 것이다. 어차피 저 정도 수준에 오르면 시각쯤이야 스피릿 존으로 대체할 수 있으니까.

아리우스의 머릿속에 몇몇 짐작 가는 인물이 있었다. 하지만 어느 누구도 이 상황에 자신의 앞을 가로막을 개연성은 갖지 못했다.

지온이 참지 못하고 건틀렛의 칼날을 휘두르며 시로네에게 다가갔다.

“쳇! 됐어! 내가 처리하겠어!”

“접근하지 마십시오!”

지온이 움찔하며 걸음을 멈췄다.

천성부터 오만한 그는 위험에서 벗어났다는 생각보다는 호통을 들었다는 사실에 짜증이 났다.

“왜 그래? 어차피 움직이지도 못하잖아.”

“저건 시간 계열 언로커의 특기인 시간 역장입니다. 쉽게 말해 슬로 마법을 이탈형으로 변환한 것이죠.”

“이탈형? 뭔 소린지 알아듣게 말을 해.”

아리우스는 지온이 한심했으나 어쩔 수 없었다. 

전투가 벌어질 것을 감안하면 복면과 대치 중일 때 요점을 알려 줘야 했다. 

지온의 전투력은 기대하지 않지만 아르망은 사용하기에 따라서는 도움이 될 테니까.

“역장에 들어가면 왕자님도 저 꼴이 됩니다.”

지온은 시간 속에 얼어붙은 시로네와 제노거를 살폈다. 

적이 눈앞에 있는 상황에서 저런 상태가 된다는 건 끔찍한 일이었다.

“가까이만 가지 마세요. 닿는 순간 누구라도 같은 꼴이 되니까요.”

“그럼 저 자식이 먼저 손을 쓰면 어떡하려고?”

“그것도 불가능합니다. 이탈형 스피릿 존에 술자가 들어가면 이탈형이 풀립니다. 즉, 시간이 되돌아온다는 것이죠. 저 복면도 이 상태를 유지할 수밖에 없을 겁니다.”

아리우스는 복면에게서 경계를 거두지 않고 살며시 역장을 살폈다.

예상보다 반경이 크지는 않았다. 하지만 시간 계열의 스페셜리스트인 게 분명하니 시간 왜곡은 엄청날 터였다.

‘어라?’

아리우스는 이상함을 느끼고 시간 역장을 뚫어지게 바라보았다. 정확히는 시간 역장에 갇힌 제노거와 시로네였다.

‘움직이고 있어……?’

제노거의 팔이 움직이고 있다.

물론 극도로 섬세한 감각을 가진 그조차도 눈으로 확인할 수 없는 수준이지만 움직이고 있다는 ‘느낌’만큼은 확실히 전해졌다.

‘대체 어떻게 된 거야?’

플리커로 추격전을 벌였을 때 깨달은 상대의 실력이라면 극단적인 시간 왜곡이 가해져야 정상이다. 

하지만 이 정도라면 1시간 정도만 지나도 가시적인 움직임을 확인할 수 있을 듯했다.

‘1단계 모태 의식까지 잠수하는 시간을 계산하면…….’

아리우스는 마른침을 삼켰다.

아직 끝난 게 아니다.

육체에서 뇌가 완전히 분리된 것이 아니기에 무의식의 압박이 있겠지만 어쨌거나 시로네는 죽음에 근접한 충격을 받았다. 

게다가 1단계에 도달할 즈음이면 시로네의 상태는 더욱 안 좋아질 것이니 유리한 고지를 선점한다면 얼마든지 승산이 있었다.

“왕자님, 도어를 열겠습니다.”

“뭐? 지금?”

“아직 가능성이 있습니다. 하지만 공교롭게도 힘을 좀 빌려야겠습니다. 제가 들어가면 곧바로 따라와 주십시오.”

아리우스는 역장 밖에 도어 마법을 발동했다. 스피릿 존이 실체화되면서 2미터 높이의 타원형 구체가 탄생했다.

아리우스가 뛰어들자 지온은 난감한 듯 어금니를 짓깨물었다.

하지만 망설이고 있을 시간이 아니었다. 어차피 여기에서 저 복면을 상대하는 것도 싫은 일이었다.

“제길! 귀찮게!”

지온이 촉수를 되돌리며 도어의 안쪽으로 몸을 날렸다.

복면은 그제야 웅크린 자세를 풀고 일어섰다. 그리고 잠시 생각을 하더니 뒤도 돌아보지 않고 도어를 향해 뛰어갔다.

“잠깐만요!”

도어의 앞에서 정지한 복면이 에이미를 돌아보았다.

“저도 데려가 주세요! 천국으로 가는 문하고 비슷한 거 맞죠? 저도 갔다 온 적이 있어요. 시로네를 구하는 데 도움이 될 거예요.”

복면은 처음으로 목소리를 공개했다.

“그런 상태로 어떻게 들어갈 생각이죠?”

“그, 그러니까…… 이것 좀 풀어 주면…….”

“이그나이트.”

“네?”

에이미가 놀란 눈으로 복면을 바라보았다.

“이그나이트 몰라요? 화염 마법사 아닙니까? 점착성이 높은 거미줄은 불에 약합니다. 화염 마법으로 태웠으면 빠져나올 수 있었을 텐데요.”

“아…….”

에이미는 멍한 표정을 지었다. 어째서 생각하지 못했는지 스스로 돌이켜봐도 알 수가 없었다.

다급한 상황이어서?

물론 그것도 맞는 얘기다. 하지만 정확히 말하자면 무의식에서 끄집어 올리지 못한 것이다.

스피릿 존의 화염은 마법사를 태우지 않지만 거미줄을 태울 때 발생하는 불은 마법사를 태운다. 

그 손익계산이 발상을 억제했다. 시로네가 죽어 가고 있었는데도.

‘어째서 나는…….’

에이미는 눈물을 글썽거리며 고개를 떨어뜨렸다.

“자책할 필요는 없습니다. 이런 상황은 훈련이 되어 있지 않으면 대응하기 힘들어요. 당신은 경험이 너무 적습니다. 저를 따라가는 건 위험한 일입니다. 오래 걸리지 않을 겁니다. 여기서 기다리세요.”

“싫어요! 같이 가겠어요!”

에이미는 바짝 독기가 오른 눈으로 소리쳤다. 이대로 복면을 보낸다면 평생을 후회할 것 같았다.

‘무서운 게 아니야! 불 따위가 무서워서 그런 게 아니란 말이야!’

정말로 생각하지 못했다. 하지만 시로네라면…… 생각해 냈을 것이다.

어쩌면 마지막에 하려던 말이 이그나이트가 아니었을까? 죽을 상황인데도 자신을 살리려고 그런 말을…….

‘시로네! 내가 반드시 구해 줄게!’

파이어 미스트를 시전하자 거미줄에 불길이 치솟았다. 복면의 말대로 정말 잘 타들어 갔다. 에이미는 얼굴이 망가지는 것도 개의치 않고 눈을 질끈 감았다.

그 순간 갑자기 열기가 사라졌다. 

눈을 떠 보니 복면의 남자가 거미줄을 허공에 붙잡아 던진 채로 서 있었다. 마치 마술에 쓰이는 실처럼 거미줄이 빠르게 연소되어 사라졌다.

“어, 어째서……?”

복면은 한숨을 내쉬며 에이미의 앞에 무릎을 꿇고 앉았다.

“어리석군요. 설령 당신이 빠져나왔다고 해도 결과는 달라지지 않았을 겁니다. 상대도 바보가 아닌 이상 시로네의 죽음이 앞당겨질 뿐이었어요.”

에이미는 곧바로 일어났다.

이 남자는 정말로 강하다. 그리고 지금도 포기하지 않고 무언가를 하려고 하는 중이었다.

“가게 해 주세요. 아니, 이제는 혼자서라도 가겠어요.”

“에이미! 나도, 나도 갈 거야! 풀어 줘!”

높은 곳에 달라붙은 레이나가 발목을 버둥거리며 소리쳤다.

에이미가 이그나이트를 손가락 사이에 시전하며 물었다.

“괜찮겠어요? 뜨거울 텐데.”

“지금 내 속이 더 타거든! 빨리 해! 터널이 닫힐지도 모르잖아.”

에이미는 피식 웃으며 엄지와 검지 사이의 불길을 키웠다.

약간의 열만 닿아도 순식간에 불이 붙겠지만 중력의 영향으로 추락하면 큰 화상은 입지 않을지도 모른다.

하지만 마법을 시전하기도 전에 거미줄이 세로로 쭉 갈라지더니 레이나가 떨어져 내렸다.

에이미는 황당한 듯 복면을 쳐다보았다. 간단한 윈드 커터로 정확히 거미줄만 잘라 내 버린 이자는 대체 누구일까? 최소한 자신의 인맥에서는 만날 수 없는 실력자였다.

레이나가 날렵하게 착지해서 에이미에게 다가왔다.

그녀도 의아한 듯 복면을 바라보았다. 나쁜 사람은 아닌 것 같지만 정체를 알 수 없으니 경계심을 거두지는 않았다.

복면은 도어의 상태를 살폈다. 공간의 테두리에서 에너지장이 강하게 뿜어져 나오고 있었다. 수명이 다해 간다는 증거였다.

=======================================
[292] 5. 온갖 변수 (6)





“이렇게 됐으니 말리지는 않겠습니다. 하지만 저는 기다리라고 권하고 싶군요. 들어가면 목숨을 보장할 수 없습니다. 시로네는 저에게 맡기세요.”

복면은 빠르게 말을 내뱉고 도어로 뛰어들었다.

에이미는 시로네의 상태를 살폈다. 

목에 거미줄이 조여드는 실선이 선명하게 보였다. 게다가 초점은 자신이 묶여 있던 곳에서 조금도 움직이지 않았다.

하지만 완전히 멈춘 것은 아니니 이대로 놔두면 결국은 죽을 수밖에 없었다. 

에이미와 레이나는 서로를 돌아보며 눈을 마주쳤다. 그리고 지체하지 않고 도어의 안쪽으로 뛰어들었다. 

그로부터 5초 뒤 도어가 사라졌다.

제노거와 시로네는 생과 사의 분기점에서 얼어붙은 채 천천히 해동되고 있었다. 시로네의 입술 사이에서 아주 천천히 그- 하는 소리가 새어 나왔다.

아마도 이그나이트를 외치고 싶었던 모양이었다.

6. 거대한 비밀 (1)





<별도>시로네의 의식. 11단계 표층 심리.



콰르르르릉!

천둥이 쳤다. 비가 억수로 내리는 날씨였다. 먹구름이 온통 하늘을 가리고 있어 낮인지 밤인지 분간이 가지 않았다.

에이미는 쏟아지는 비를 맞으며 거리를 둘러보았다. 도시는 분명 처음 보는 곳이었지만 왠지 낯이 익었다.

벽돌이 깔린 길을 따라 건물들이 줄지어 늘어섰고 가게마다 고래기름으로 태우는 횃불이 걸려 있었다. 그마저도 거친 바람에 시달려 힘이 약했다.

흔하게 보이던 거지들은 모두 대피했고 기성복을 입은 남자들만이 옷깃을 여미고 길을 재촉하고 있었다. 

저 멀리서 우비 천막을 씌운 마차가 도시를 벗어나기 위해 성문을 향해 가고 있었다. 

아마도 낮인 듯했다.

에이미와 레이나는 한기에 떨며 서로를 돌아보았다. 비에 젖은 옷이 몸에 달라붙었고 머리는 물에 빠진 생쥐 꼴이었다.

“여긴 도대체…….”

“역시 들어오셨군요.”

두 여자는 본능적으로 몸을 가리고 돌아섰다. 옷은 입고 있지만 몸매가 드러난 상태라 경계심이 생길 수밖에 없었다.

골목의 어둠 속에서 복면의 남자가 걸어왔다.

“아무래도 그럴 것 같아서 기다리고 있었습니다.”

에이미가 물었다.

“당신은 누구죠? 시로네하고는 무슨 사이예요?”

남자는 대답 대신에 복면을 벗었다. 얼굴을 가린 상태에서 어떻게 앞을 보나 의아했는데 얇은 붕대가 눈을 가리고 있었다. 처음부터 앞이 안 보이는 사람이었다.

“저는 제너레이드 아르민이라고 합니다. 시로네하고는 조금 인연이 있는 사이지요.”

에이미는 고개를 갸웃했다. 시로네와 인연이 있다?

물론 시로네도 남들이 모르는 인맥은 있을 것이다. 하지만 이 정도의 실력자와 알고 지냈다면 말을 하지 않았을 리가 없었다.

“그걸 어떻게 믿죠? 시로네는 한 번도 그런 얘기를…….”

아르민은 무시하고 어딘가를 살피더니 두 여성을 번갈아 가리키며 말했다.

“우선 비부터 피하죠. 저를 따라오세요.”

폭우 속에 몇 분간 서 있는 것만으로도 체온이 급격히 떨어진 상태라 두 사람은 따를 수밖에 없었다. 

더군다나 여자끼리라고 해도 이런 민망한 꼴을 보여주고 싶지는 않았다.

아르민이 두 사람을 데리고 간 곳은 식당과 여관을 겸업하는 가게였다.

에이미는 건물에 들어가기 전에 간판의 이름을 확인했다. 토르미아 언어와 비슷하면서도 미묘하게 달라서 뜻을 파악할 수가 없었다.

“어서 오세요.”

문을 열고 들어가자 카운터에서 뜨개질을 하고 있던 40대의 여성이 형식적인 말투로 인사를 건넸다.

바깥에서 건물을 봤을 때는 너무 폭이 좁지 않나 싶었지만 막상 들어오니 안쪽으로 깊숙하게 뻗어 있는 구조였다.

홀은 7평 정도였고 술을 마실 수 있는 3개의 테이블이 놓여 있었다. 구석에 사냥꾼들이 앉아 뜨거운 술로 몸을 풀고 있었다.

홀을 지나서 모퉁이를 돌면 깊숙이 들어가는 복도가 나오는데, 바닥을 뜯어서 화덕을 놓았다. 배수로가 설치되어 있는지 이곳까지는 빗물이 들어오지 않았다.

주위에는 밥을 먹을 수 있는 사각 테이블이 배치되어 있고 여행자 차림의 사람들이 밥을 먹고 있었다.

아르민은 우선 빈자리를 여자들에게 권하고 테이블을 돌아서 맞은 편 자리에 앉았다.

그러자 화덕 근처에서 몸을 녹이던 고깔모자를 쓴 악사가 4현 악기를 조율하기 시작했다.

여행자들이 자주 들르는 여관에는 악사를 고용하여 일정 인원이 모이면 음악을 연주하게끔 계약이 되어 있다. 

또한 인원이 충당되지 않았을 시에도 개인적으로 돈을 주면 연주를 해 주기도 한다.

악사는 구슬픈 음조로 악기를 연주하며 노래를 불렀다. 

사랑하는 사람을 잃은 기사가 죽을 곳을 찾기 위해 여행을 떠나는 노래였는데 곡조는 잔잔했지만 가사는 꽤나 슬펐다.

레이나는 악사의 연주가 수준급이라는 사실을 깨닫고 놀랐다. 하지만 화성학의 기본을 벗어난 변주였다. 마치 여러 곡을 하나로 섞은 기분이었다.

하지만 다른 여행자들은 신경 쓰지 않는 눈치였다. 아니, 그들은 어떤 것에도 신경 쓰지 않았다. 몸매가 드러난 두 여성을 두고도 시선조차 돌리지 않는 게 증거였다.

에이미는 의아하다는 생각이 들었다. 물론 자신이 몸매를 드러내면 반드시 남자들이 봐 줘야 한다는 것은 아니지만 어쨌거나 이상한 상황이었다.

유심히 살펴보니 그들은 밥을 먹는 게 아니었다. 포크가 음식과 입 사이를 무의미하게 왕복하고 있었다. 

그럼에도 먹는 것처럼 보였던 이유는 우울한 표정으로 계속 무언가를 중얼거리고 있었기 때문이다.

읽을 수 없는 간판. 멜로디가 튀는 이상한 노래. 밥을 먹지 않는 사람들. 그리고 우울한 표정.

에이미는 문득 소름이 돋았다. 비로소 이곳이 자신이 알던 어떤 세계와도 다르다는 걸 깨달았다.

“여긴, 대체 어디죠?”

아르민은 그 질문에 도달하기를 기다렸다는 듯 고개를 끄덕이며 말했다.

“이곳은 시로네의 의식입니다. 여러분이 오기 전에 살펴봤는데, 아마도 인간의 정신 12단계 중에 11단계, 즉 표층 심리인 것 같습니다.”

인간 정신이 12단계로 구분된다는 것은 갈리앙트에 갔을 때 아린에게서 들은 적이 있었다.

하지만 지금은 그게 문제가 아니었다. 자신이 그곳에 들어왔다는 게 문제였다.

레이나도 같은 느낌을 받았는지 되물었다.

“그러니까 지금 여기가, 시로네의 의식이라는 건가요?”

아르민은 고개를 끄덕이는 것으로 부연을 대신했다. 

이런 이상한 세계를 설명하려면 설득보다는 그저 믿도록 만드는 게 효과적이었다.

에이미는 아르민의 의도를 간파하고 호기심을 억제했다.

일단 믿자. 여기가 어디든 시로네를 살릴 수 있는 방법이 무엇이냐가 더 중요했다.

“아리우스를 쫓아야 해요. 게다가 조금 있으면 현실에서 시로네의 목이 잘린다고요.”

아르민은 미소를 지으며 고개를 저었다.

“현실의 시간과 의식의 시간은 꽤나 차이가 있습니다. 여러분은 곧바로 저를 쫓아왔겠죠? 하지만 저는 이곳에서 30분 이상 기다렸습니다.”

에이미는 감각적으로 계산해보았다.

약간의 시간 차가 있기는 했지만 아르민과 거의 동시에 이곳에 들어온 상황이었다. 그런데도 30분이나 차이가 났다면 현실에 비해 굉장히 시간이 느리다고 봐야 했다.

‘아니, 그보다는 의식의 속도가 빠른 것이라고 해야겠지.’

아르민이 말을 이었다.

“시로네는 당분간 괜찮을 겁니다. 가능하다면 더욱 시간을 늦추고 싶었지만 시간 역장에도 한계가 있는 법이라…….”

현재 아르민은 카즈라 왕성에서 14킬로미터 떨어진 곳에 있는 케이라를 스톱 마법의 시간 역장으로 묶어둔 상태라 여분의 시간선이 그리 많지 않았다. 

보통의 마법사들이 사용하는 슬로 마법이라면 훨씬 극단적으로 시간을 늦출 수 있었겠지만 당시의 상황에서는 현명한 선택이 아니었다. 

슬로는 액티브 마법이기 때문이다.

대부분의 마법사들이 하나 밖에 가지고 있지 않은 전지 슬롯을 슬로로 채워버리면 같은 스케일 마법사인 아리우스에게 주도권을 넘겨주게 된다. 더군다나 시분할 상태로 겨룰 만큼 녹록한 상대도 아니었다.

그렇기에 패시브 스킬인 시간 역장을 사용했다. 

시간과 공간을 동시에 점유하는 시간 역장은 발동 이후에도 공간에 효력이 지속되기에 상대의 반응에 유동적으로 대처할 수 있는 전지 슬롯을 하나 남겨두는 셈이다.

아리우스가 대치 상태에서 섣불리 수작을 부리지 못한 것도 이러한 사실을 간파하고 있었기 때문이었다.

덕분에 시로네는 즉사를 피했지만 아르민의 시간선은 꼬리만 남은 상태였다. 역장이야 얼마든지 만들 수 있다고 해도 효력이 떨어진다면 없느니만 못했다.

‘유일하게 남은 건 플리커. 이걸로 해볼 수밖에 없나.’

아르민이 두 여자를 기다린 것도 막상 들어온 11단계의 의식 상태가 심각했기 때문이다. 

시로네의 친구들을 위험에 빠트리게 하고 싶지는 않지만 자진해서 들어온다면 어쩔 수 없이 도움을 받아야겠다는 생각이었다.

“물론 아주 여유로운 것은 아닙니다. 최대한 빨리 시로네를 찾아야겠죠. 하지만 공교롭게도 저는 전투 능력을 거의 상실한 상태입니다. 그래서 여러분의 도움이 필요한 거죠. 일단은 반드시 알아야 하는 정보들을 말씀드리겠습니다.”

레이나가 경청할 자세를 취하며 말했다.

“네, 돕고 싶어요. 그러니 말씀해 주세요. 어째서 지온이 암살자와 아리우스까지 매수해서 시로네를 죽이려고 하는 거죠? 특히나 아리우스는 오르캄프의 사람인 걸로 아는데요.”

“그 얘기를 하자면 우선 아리우스에 대한 얘기를 해야겠군요. 그자의 별칭은 도굴꾼, 블랙 라인에서는 꽤나 유명한 마도7걸에 속한 자입니다.”

블랙 라인이라는 말에 에이미는 미간을 찡그렸다. 

레드 라인에도 범죄자는 있지만 어차피 그들 또한 악명과 업적으로 등급을 올리는 자들이었다.

예를 들어 아케인이 그랬다.

반면에 블랙 라인은 명예하고는 거리가 멀었다. 그들은 오로지 자신의 쾌락만을 탐하며 그 쾌락을 위해서는 사회가 붕괴되는 것도 개의치 않았다.

“여태까지 그런 자가 오르캄프 옆에 있었단 말이에요?”

“실력은 확실하니까요. 언로커이자 스케일 마법사로, 주로 사람의 정신에 침투하여 생각을 훔치는 걸 주업으로 삼죠. 그가 시로네의 표층 심리에 도어를 설치한 것입니다. 아마도 시로네가 모르는 사이에 최소 한 번 이상 다이브를 했을 거예요.”

에이미는 테이블을 두들겨 보았다. 딱딱 소리가 들렸다.

“정말로 이 여관의 모든 게 시로네의 의식이란 말인가요?”

“네. 사물처럼 보이지만 실제로는 시로네의 정신 작용이 만들어 내는 풍경입니다.”

레이나가 물었다.

“대체 어떤 원리죠? 사람의 생각이 이렇게 구체적인 세계로 나타날 수 있는 건가요?”

“인간이 태어나고 자라면서 습득한 정신은 모두 사물화가 됩니다. 사랑, 분노, 미적지근함, 모두 사물이죠. 언어라고 해석해도 무방합니다만, 이곳은 무의식과 연관이 있는 세계이니 사물화가 맞는 표현일 겁니다.”

아리우스는 여관의 풍경을 돌아보며 말을 이었다.

“그렇다면 정신세계인데도 사물의 배치가 현실과 흡사한 이유는 무엇일까요? 그건 11단계의 모든 사물이 6단계 렘의 영역을 거쳐서 올라오기 때문이죠. 만약 무의식이 그대로 여기까지 투영되었다면 완전히 뒤죽박죽인 세계일 겁니다.”

에이미가 턱을 어루만지며 말했다.

“흐음. 그러니까 사람의 정신이 렘이라는 필터를 거쳐서 사물로 변환된 다음 여기까지 올라온다는 건가요?”

“바로 그겁니다. 렘이라는 것은 수면 중의 정신 상태이기 때문에 꿈이라고 생각하면 이해하기 쉬울 겁니다. 꿈은 의식과 무의식을 나누는 경계선입니다. 그래서 꿈속에서는 두 가지 특징이 동시에 나타나죠. 6단계에서 위로 갈수록 의식이 강해지고 내려갈수록 무의식이 강해집니다.”

아리우스는 천장을 가리켰다.

“이곳은 11단계 표층 심리로 껍질 층을 제외하고는 최고층입니다. 따라서 굉장히 사물화된 세계에요. 현실적이고, 복합적이면서, 광범위하죠.”

악사의 구슬픈 곡조가 잔잔하게 깔렸다. 

여전히 변주가 엉망이었지만 이 또한 꿈이라는 필터를 거쳤기 때문이라고 생각하니 으스스함은 사라졌다.

레이나가 말했다.

“아리우스가 도굴꾼이라고 했죠. 그 사람이 시로네의 정신 에서 무엇을 훔치려는 거죠?”

에이미가 대답했다.

“아타락시아군요.”

=======================================
[293] 6. 거대한 비밀 (2)





아르민이 고개를 끄덕였다.

“그렇습니다. 시로네가 카즈라 왕성에 초대를 받은 이유는 그가 대천사의 능력을 소유하고 있기 때문이에요.”

“역시 그랬군요. 나쁜 놈들! 단순히 친아들을 찾으려는 게 아니었어.”

레이나는 천국에 대해 알지 못하기에 두 사람의 말을 이해할 수 없었지만 우선은 잠자코 있었다. 모든 이야기를 듣고 난 뒤에 부족한 부분을 채워도 늦지 않을 터였다.

에이미가 갑자기 손을 들었다.

“잠시만. 그런데 어째서 시로네를 죽이려고 한 거죠? 시로네가 죽으면 아타락시아도 사라지는 거 아닌가요?”

아르민은 입을 굳게 다물었다. 예리한 지적이다. 하지만 두 사람의 도움을 받기로 결심한 순간부터 거짓말을 해서는 안 된다고 생각했기에 솔직히 말했다.

“거기에는 이유가 있습니다. 아마도 시로네를 죽이려는 건 아리우스의 생각일 겁니다. 사실 처음에는 그렇게까지 마음을 먹지는 않았을 겁니다. 단순히 시로네의 정신에 침투하여 아타락시아를 복제할 생각이었겠죠. 하지만 실패한 거죠.”

“어째서죠? 복제가 어려운 건가요?”

“여러 변수가 있겠지만, 제 생각에 아타락시아는 인간이 다룰 수 있는 능력이 아니에요. 의식의 어느 지점에 강제로 장착하면 미칠 수도 있습니다. 그래서 원래의 주인은 아주 깊숙한 곳에 각인을 시킨 것 같아요.”

“깊숙한 곳이라면?”

아르민이 검지를 세웠다.

“제1단계. 본능을 관장하는 모태 의식에 있을 겁니다. 본능의 영역에 심어 버리면 아무리 기괴한 개념이라도 원래부터 있었던 것처럼 자연스럽게 받아들이게 되니까요.”

에이미는 고개를 끄덕였다. 이제야 앞뒤가 맞아떨어지는 기분이었다.

아르민이 말을 이었다.

“본능이란 본인에게는 안전한 공간이지만 타인에게는 끔찍한 곳이죠. 하지만 아리우스의 실력이라면 잠깐 정도는 모태 의식까지 잠수하는 것도 가능할 겁니다. 게다가 시도는 해 본 것 같은데요. 도어가 설치되어 있는 걸로 봐서는.”

“그런데도 도굴에 실패했다?”

“그렇게밖에 생각할 수 없죠. 아마도 인간이 풀 수 없는 암호 체계로 보호받고 있든가, 시로네조차 내부를 볼 수 없는 캡슐의 형태로 각인되어 있을 가능성이 큽니다. 그렇기에 시로네를 죽이려고 결심한 것이죠. 모태 의식에 함부로 들어가지 못하는 이유는 아래로 내려갈수록 방어본능이 강해지기 때문입니다. 일단 무의식의 보안장치가 발동되면 천하의 다이버라도 빠져나가지 못하고 익사해 버릴 겁니다.”

“이제야 알겠어요. 그래서 시로네의 목을…….”

“바로 그겁니다. 인간의 무의식은 육체의 깊숙한 곳까지 뿌리를 내리고 있죠. 따라서 목이 잘리면 무의식의 방어기재가 붕괴됩니다. 아리우스는 그 기회를 노린 거죠.”

에이미는 입술을 물고 생각에 잠겼다. 여전히 이해할 수 없는 한 가지가 있었다.

“저기, 뭔가 말이 되지 않는 것 같아요. 아리우스가 무의식을 붕괴시킨 다음에 1단계에 도달한다고 해도 거기서 무엇을 할 수 있죠? 인간이 다룰 수 있는 능력이 아니라면 복제를 한다고 해도 써먹을 수가 없잖아요? 시로네처럼 본능에 새길 수 있는 방법도 없고요.”

아르민은 올 것이 왔다는 생각이 들었다. 여기서부터는 절대로 세상 밖으로 알려져서는 안 되는 이야기였다.

‘가급적 이것만은 밝히고 싶지 않았는데…….’

하지만 이들의 도움이 없이는 시로네를 구할 수 없다. 임무 수행력을 조금이라도 높이기 위해서는 이 세계를 이해할 필요가 있었다.

“이제부터 여러분이 들을 내용은 어떤 국가를 막론하고 최고 보안등급이 걸린 기밀입니다. 물론 기밀치고 기밀인 것은 없다지만, 어쨌거나 말씀을 드리겠습니다.”

두 여자는 고개를 끄덕였다. 그러면서도 발설하지 않겠다고 장담하지 못하는 이유는 아르민의 마지막 말을 이해하고 있기 때문이었다.

“인간의 정신은…… 사물로 바뀔 수 있습니다.”

에이미는 눈을 깜박였다. 우선 직관적으로 와 닿지 않았고 잔뜩 기대했던 것에 비해 싱겁다는 생각도 들었다. 

하지만 점차 아르민의 말이 머릿속에 녹아들면서 얼마나 황당한 소리인지를 깨달았다.

“그러니까 정신이 사물이 된다는 건가요?”

아르민은 대답을 미루고 뜬금없는 질문을 던졌다.

“혹시 <드리모>라는 단어를 들어 보셨습니까?”

레이나가 먼저 고개를 저었고 이어서 에이미가 똑같은 반응을 보였다.

아르민은 당연하다는 듯 말을 이었다.

“드리모는 다차원 정신세계입니다. 인간의 뇌는 에너지를 소모하여 생각을 합니다. 그렇다면 생각은 에너지일까요? 어떤 사람들은 에너지는 단지 뇌를 가동시키기 위한 것에 불과하고 생각은 또 다른 개념이라고 여깁니다. 에너지가 만들어 낸 생산품이라는 거죠. 그리고 그 생산품은 반드시 어딘가로 배출되어야 합니다. 그게 바로 꿈이라는 공간이죠.”

“질량보존의 법칙과 비슷한 개념이군요.”

“맞습니다. 드리모는 꿈에서 특정 조건을 충족하면 들어갈 수 있는 공간입니다. 모든 생각이 모여드는 상상 복합 단지라고 할 수 있죠. 그렇다면 여기서 굉장한 가설이 나오죠. 생각이 드리모로 빠져나간다면, 반대로 드리모에 있는 생각을 현실로 가져올 수도 있다는 겁니다.”

에이미가 넋이 나간 표정으로 물었다.

“실제로 드리모에 간 사람이 있나요?”

“왜 없을까요? 아니, 수없이 많습니다. 꿈을 통해 들어간 다음 등가교환의 룰을 교묘히 이용해서 밀수하는 거죠. 다만 강력한 욕망이 담겨 있지 않은 개념은 밀수하기가 쉽지 않다고 하더군요. 어쨌거나 아리우스는 그런 방식으로 생각을 도굴합니다.”

“잠깐만요. 그 말은 드리모에서 건너온 물건들이 이미 존재한다는 말이잖아요. 그렇다면 그건 대체…….”

에이미는 무언가를 깨닫고 눈을 크게 떴다.

“설마, 그 물건이라는 게…….”

아리우스가 씁쓸한 미소를 지으며 말했다.

“그렇습니다. 우리들은 그것을 오브제라고 부릅니다.”

에이미는 아르민이 으름장을 놓았던 이유를 깨달았다. 생각이 에너지에 불과하다는 기존의 가설을 깨는 증거였다.

“말 그대로, 오브제는 인간의 정신이 물질화된 것입니다. 그래서 오브제의 능력은 지극히 사적인 욕망에 기초하고 있죠. 물론 생각 속에서는 전혀 이상할 것이 없죠. 다만 문제는 그것이 현실로 나타났을 경우입니다.”

레이나가 말했다.

“오브제는 저도 알고 있어요. 지인 마법사의 말로는 우주의 법칙에 위배되는 물건이라고 하더군요. 하지만 지금 들어 보니 그들 또한 제대로 알고 있지는 못했던 것 같네요.”

아르민이 동의했다.

“그럴 겁니다. 고위 계층, 심지어 왕족이라도 드리모를 아는 사람은 극소수니까요. 아마도 왕을 제외하면 전담 부서 외에는 극비일 겁니다. 오브제는 마치 인과율을 무시하는 것처럼 보이지만, 생각이 물질의 한 종류라는 가설을 인정하면 우주의 법칙까지 무시하는 것은 아니죠. 다만 현실과 드리모의 상호작용에 대해서는 아직도 밝혀지지 않은 게 많습니다.”

레이나가 말했다.

“<예거 가문의 마지막 절규>처럼 말이군요.”

“호오, 알고 계셨습니까?”

레이나는 홍조를 붉히며 고개를 저었다.

“아뇨. 그렇게 부른다는 것만 알아요. 왕족들 모임에 연주자로 갔었는데 워낙에 귀가 좋아서 들리는 게 많거든요. 죄송해요. 그냥 아는 게 나와서…….”

아르민은 괜찮다는 듯 미소를 지으며 <예거 가문의 마지막 절규>에 관한 일화를 들려주었다. 흥미롭게 듣고 있던 에이미는 마지막 사건에서 몸서리를 쳤다.

“실제로 있었던 일인가요?”

“실제 사건은 맞습니다. 다만 가주의 정신병적 소행인지 차원의 균형을 이루기 위한 현상인지는 의견이 분분하죠. 분명한 사실은 그들은 말도 안 되는 일을 겪었고 결국 그 자리에 오브제가 남았다는 것입니다. 어쩌면 가문의 누군가가 드리모에 접촉했을 가능성도 있습니다. 드리모로 가는 조건은 밝힐 수 없지만 우연의 일치로 들어갈 확률이 아예 없는 건 아니니까요.”

에이미는 그 조건이란 게 궁금했지만 거기까지 캐묻는 것은 예의가 아니라는 생각에 입을 다물었다.

“어쨌거나 드리모와 현실의 관계는 인간이 예측할 수 있는 일이 아닙니다. 그렇기에 각국에서는 드리모에 접근하는 행위를 중대한 범죄로 인식하고 있습니다. 사실 다이브 마법 자체는 그리 나쁜 게 아닙니다. 정신 질환자의 치료에 사용하죠. 정식 다이버 자격증이 필요하고요. 하지만 아리우스는 그걸 악용하고 있습니다. 그래서 다이버가 아닌 도굴꾼으로 불리는 거죠. 드리모 접근은 어떤 국가를 막론하고 금기시되는 일입니다. 아리우스가 더블S급 범죄자로 전 세계의 추적을 받는 이유입니다.”

레이나가 질린 표정을 지었다.

“어떤 의미로는…… 대단한 사람을 상대해야 하는 거네요.”

아르민도 쉽지 않다는 건 인정했다.

“사실 범죄만 저지르지 않는다면 그는 정말로 뛰어난 지성인이라고 할 수 있습니다. 다이브라는 건 엄청난 지적 능력이 필요한 작업이거든요.”

에이미는 여태까지 들은 내용으로 개요를 짰다.

“제가 정리해 볼게요. 아리우스는 아타락시아를 노리고 있어요. 시로네의 무의식을 붕괴시키기 위해 살인을 계획했고 현재 1단계로 향하고 있죠. 거기서 아타락시아를 훔쳐서 드리모로 갈 거예요. 그런 다음 밀수를 통해 현실로 가져오는 거죠. 그렇게 된다면……?”

에이미는 상상만으로 소름이 돋았다. 또한 그것이야말로 아르민이 케이라를 스톱 마법으로 묶으면서까지 이곳에 온 이유였다.

“맞습니다. 아타락시아가 오브제가 됩니다. 대천사의 능력이 누구나 사용할 수 있는 도구가 되어 버리는 것이죠. 이건 정말로 심각한 일입니다.”

“…….”

인정하고 싶지 않은 현실에 직면한 두 여성은 잠시 동안 말을 잃고 생각에 잠겼다.



@



시간 역장에 갇힌다는 것은 바보가 된다는 의미는 아니다.

생각의 가속도, 감정의 가속도, 인지의 가속도는 그대로지만 전개되는 속도만이 느려진 상태일 뿐이다.

그렇기에 시로네는 여전히 충동적이고, 그 충동은 느린 시간의 흐름 속에서 더욱 강렬한 충동으로 전개되고 있었다.

마찬가지로 제노거의 강선도 강력한 에너지를 느린 시간에 담아 시로네의 목을 파고들고 있었다. 

살이 갈라지는 소리가 느리게 퍼지고, 그보다 더욱 느리게…… 시로네의 목에 새겨진 실금이 핏물로 물들어갔다.



@



번쩍!

창밖이 한순간 금빛으로 물들었다.

우르릉! 쾅! 콰콰쾅!

천지가 떠나갈 정도의 천둥소리가 세상을 뒤흔들었다.

에이미는 겁에 질린 표정으로 창밖을 바라보았다. 현실에서도 듣기 어려운 과격한 자연현상이었다.

천둥에 겁을 먹을 나이는 지났다고 생각했는데, 파천황의 폭성을 듣자 인간 본연의 두려움이 심장을 움켜쥐었다.

“정말 엄청나네요. 바로 앞에서 천둥이 치는 것 같아요.”

아르민이 바깥을 살피며 말했다.

“무의식에서 받아들이는 죽음의 공포가 표층까지 올라온 것입니다. 하지만 이 정도면 굉장히 양호한 거예요. 보통 사람이 이런 상황에 처했다면 이미 아수라장이 되고도 남았을 겁니다. 시로네 정도니까 버티는 것이죠.”

에이미는 서글픈 미소를 지었다. 조금 전에 핀잔을 받은 자신과 다르게 아르민은 시로네를 인정하고 있었다.

이런 대단한 마법사에게 인정을 받는다는 건 어떤 기분일까? 그렇기에 이 자리에 시로네가 없다는 게 슬펐다.

‘하긴, 이 모든 게 시로네니까…….’

아르민은 감상에 치우치는 것을 경계했다.

“지금도 강선은 시로네의 목을 조이고 있습니다. 갈수록 더 심해질 것이고 아래부터 붕괴되기 시작하겠죠. 그 여파는 현재 11단계의 상태를 보면 알 겁니다. 결국 아리우스가 심해로 잠수할 수 있는 최소한의 조건이 충족되는 것이죠.”

에이미는 빠르게 현실감을 되찾았다.

“방법이 없나요? 시로네를 살릴 수 있는 방법요.”

아리우스와 지온을 막는다고 끝나는 게 아니다. 이대로 시간 역장이 풀리게 되면 시로네는 곧바로 죽게 된다.

“현재로서는 한 가지 방법뿐입니다. 우리도 렘 영역을 지나서 심층까지 파고들어 가는 것이지요. 현실에서 무언가를 되돌리기에는 이미 늦었어요. 하지만 정신의 밑바닥에 무언가를 심어 두면 가능할 수도 있습니다.”

시로네의 의식에서 벌어지는 모든 일들은 곧바로 시로네의 것이 된다. 따라서 절체절명의 위기에서 대응할 방법을 미리 무의식에 심어 놓자는 얘기였다.

“아타락시아처럼, 마법을 심는 건가요?”

아르민은 머리를 긁적였다.

“그건 무리입니다. 사실 저 또한 시로네가 어떤 방식으로 그 마법을 소유하게 되었는지 모르겠습니다. 대천사만의 무언가가 있었겠죠. 하지만 우리는 무리예요. 다만 간단한 행동 지침 같은 것은 충분히 깊이 들어간다면 새길 수도 있을 겁니다.”

=======================================
[294] 6. 거대한 비밀 (3)





레이나가 말했다.

“행동 지침이라. 그 정도로 가능할까요?”

시로네는 이미 강선에 목이 조인 상태다. 어떤 행동을 촉발시킬 생각을 심는다고 해서 그 상황이 나아지지는 않을 것 같았다.

“일단은 해 보는 수밖에 없겠죠. 사실 그렇게 여유가 있는 상황은 아닙니다. 물론 목이 잘리는 건 상당한 시간이 소요되겠지만 동맥만이라도 절단되면 치명상이니까요. 아마 그때쯤이면 무의식이 엄청난 속도로 붕괴될 겁니다.”

에이미는 마음이 급해졌다.

“그럼 어떡하죠?”

아르민이 제시한 해법은 단순했다.

“시로네를 찾아야죠.”

“네? 하지만 여긴 시로네의 정신이잖아요.”

“정확히 말하자면 이곳의 모든 것들은 시로네의 핵심을 투영해서 만들어 낸 그림자입니다. 우리는 그림자가 아닌 핵심을 찾을 거예요. 화신<avatar>이라고 부르는 겁니다.”

에이미는 소용돌이 뱀의 계곡에서 가드락에게 들은 말을 떠올렸다. 거대한 뱀의 그림자였던 소용돌이 뱀은 실제로는 매끈하고 작은 도롱뇽에 불과했다. 천국의 사람들은 그것을 화신이라고 불렀다.

“그 화신이라는 것이 11단계 표층에 있을까요?”

아르민은 고개를 저었다.

“없을 겁니다. 그러니 불러내야겠죠.”

레이나가 물었다.

“어떻게 부르나요?”

아르민의 대답을 듣기 전에 에이미가 알아차렸다.

“사람들에게 물어보면 되지 않을까요? 결국 이곳의 모두가 시로네잖아요.”

아르민은 만족스럽게 고개를 끄덕였다. 이제는 두 사람도 이 세계의 속성을 어느 정도 직감하고 있는 듯했다.

“맞습니다. 사람들에게 물어보면 됩니다. 키워드라고 부르는 거죠. 바깥에서는 상당히 어려운 작업이지만 이곳에서는 그냥 물어보면 되는 거죠. 시로네를 키워드로 주입하면 화신이 11단계까지 올라올 것입니다. 그럼 이제 출발하죠.”

아르민은 두 여자를 데리고 카운터로 걸어갔다. 그리고 여전히 뜨개질을 하고 있는 중년 여성에게 물었다.

“혹시 시로네라는 사람을 아십니까?”

아르민의 말이 떨어지는 순간 거짓말처럼 악사의 연주가 그쳤다. 사람들의 중얼거림도 들리지 않았다.

소리가 들리지 않고서야 얼마나 잡음에 노출되어 있었는지 깨달았다. 완벽하게 고요해진 상태였다.

에이미는 서늘한 기분에 주위를 돌아보았다.

여태까지 우울함에 빠져 있던 사람들이 눈을 또렷하게 뜨고 아르민을 바라보고 있었다. 

카운터의 여자도 마찬가지였다. 마치 정지한 듯 눈조차 깜빡이지 않던 그녀가 뒤늦게 입을 열었다.

“그 사람을 왜 찾으려는 거지?”

아르민은 흐음 하고 미소를 지었다.

그 사람이라. 시로네의 이름을 말하지 않는 것을 보니 신중한 그의 의식다웠다.

어쨌거나 이제부터 말을 잘해야 한다. 노골적이어서도 안 되고, 적개심을 갖는 발언도 금물이었다.

“긴히 전할 얘기가 있습니다.”

여자는 잠시 생각하다가 뜨개질을 이어갔다.

“몰라. 그런 사람 누군지.”

“그렇군요.”

아리우스는 쉽지 않다고 생각하면서 숨을 후 하고 불었다.

역시 훈련이 잘되어 있다. 아무리 정신계 특화인 마법사라도 목이 잘리는 상황에서는 흔들리기 마련이다. 

바깥에서는 천둥이 치고 난리가 났는데도 의식의 편린들이 여전히 경계심을 유지한다는 건 평상시에 그가 얼마나 정신을 잘 가다듬어 왔는지 보여 주는 대목이었다.

“알겠습니다. 그럼 이만 가 보죠.”

카운터의 여자가 쳐다보지도 않고 말했다.

“지붕값은 내고 가.”

죽기 직전에도 받을 건 받아야 직성이 풀리는 모양이었다. 이 또한 100퍼센트 효율을 추구하는 마법사의 정신이었다.

‘후후, 철두철미한 성격이군.’

숙식을 하지 않고 비를 피하기 위해 여관에 들어온 사람들은 지붕값이라고 해서 얼마를 지불하는 게 관례다.

하지만 에이미는 돈이 없었다. 설령 있다고 해도 현실의 돈이 거래가 될지는 의문이었다.

그때 아르민이 주머니를 뒤적거렸다. 그리고 선뜻 금화를 꺼내서 지불했다.

“여기 있습니다.”

“응?”

에이미는 그가 건넨 금화를 살폈다. 역시나 현실에서 쓰이지 않는 톱니바퀴 모양의 금화였다.

카운터의 여자가 금화를 만지며 미간을 찌푸렸다.

“이건 너무 비싼데.”

“거스름돈은 됐습니다.”

“그럴 순 없지. 됐으니까 그냥 가져가.”

“정말로 괜찮습니다.”

아르민이 웃으며 거절하자 여자는 쿨하게 수긍했다.

“그래, 그럼. 복 받을 거야.”

에이미는 입술을 삐죽 내밀었다. 

여관 주인은 말투도 생김새도 성별도 달랐지만 왠지 평소 시로네의 모습과 닮았다는 생각이 들었다.

“자, 우선 나가죠.”

아르민은 어느새 심각한 표정을 짓고 있었다.

여관을 나섰으나 처마지붕 바깥으로는 나갈 엄두가 나지 않았다. 홍수처럼 바닥에 물이 차오르고 있었다.

다시 한기를 느낀 에이미가 으스스 몸을 떨었다.

“이러다가는 세상 전부가 잠기겠어요.”

아르민이 고개를 저었다.

“아니, 그 전에 세상이 사라지겠죠.”

에이미는 고개를 돌려 여관의 풍경을 바라보았다. 

창문 하나를 사이에 두고 차단된 온기는 그녀를 더욱 춥게 만들었지만 안락하게 쉬는 사람들을 보고 있으면 마음이 따듯해졌다.

시로네가 죽으면 저들 모두가 사라진다. 

비록 사람은 아니지만 저들이 이 세계에서 오랫동안 살아가기를 바랐다.

“우선 시로네라는 키워드는 주입했으니 시로네의 화신이 수면 위로 떠오를 겁니다. 다이버들은 이 과정을 그물이라고 부르죠.”

“그렇군요.”

“하지만 그래서 문제가 되는 겁니다. 일단 시간이 없으니 가면서 설명하죠. 물이 더 차오르면 움직이는 것도 힘들어질 테니까요.”

아르민은 한 치 앞도 보이지 않는 폭우 속을 내달렸다. 에이미가 그의 옆을 따라잡으며 물었다.

“어딜 가는 거죠? 시로네가 어디 있는지도 모르는데.”

“우선은…… 무기를 사야 할 겁니다. 아마도요.”

2층 건물에 앞에서 걸음을 멈춘 아르민은 위를 올려다보았다. 도끼와 검이 교차로 세워진 간판이 보였다.

세 사람은 다시 무기 상점의 처마기둥에서 비를 피했다. 이번에는 처마가 좁아서 벽에 달라붙어야 했다.

아르민이 나란히 서 있는 두 여성을 돌아보며 물었다.

“혹시 다룰 줄 아는 게 있나요?”

레이나가 먼저 말했다.

“저는 어릴 때 검술을 조금…….”

“저는 마법사예요.”

에이미가 민망한 듯 말하자 아리우스는 미소를 지었다. 조금 전에 핀잔을 받은 터라 마법사라 당당히 말하기가 부끄러웠던 모양이다.

“그렇군요. 쓸 만한 게 있으면 좋겠는데.”

아르민이 무기 상점으로 들어가려고 하자 에이미가 황급히 불러 세웠다.

“저기, 그런데 돈은 어떻게 한 거예요?”

좋은 무기가 있어도 돈이 없으면 살 수 없다. 게다가 여관에서 지불한 돈은 현실의 돈이 아니었다. 

아르민도 시로네의 의식에 들어온 지 얼마 되지 않았으니 어쩌면 자신도 돈을 구할 수 있을지 모른다고 생각했다.

“아, 그건 인출한 겁니다.”

“인출요? 어디서요?”

아르민이 하늘을 가리켰다.

“물론 시로네죠. 여기는 시로네의 의식이니 원하는 건 무엇이든 만들 수 있습니다. 마음속으로 돈이 필요하다고 생각해 보세요. 그러면 시로네가 여러분에게 느끼는 신뢰도만큼 돈이 들어와 있을 겁니다. 어디 보자…….”

아르민은 주머니를 뒤져서 금화를 꺼냈다.

“현재 9개가 있으니 저는 총 10골드를 받았군요. 물론 이것도 골드라면 말이죠, 하하.”

아르민의 손바닥에 놓인 톱니 모양의 금화를 본 두 여자는 마음속으로 돈이 필요하다고 떠올렸다. 

주머니를 뒤진 레이나가 화색을 드러내며 말했다.

“어라? 정말이네. 7개, 7골드네요.”

에이미는 놀란 눈으로 쳐다보았다.

여태까지 시로네와 알고 지내면서 아르민이라는 사람은 들어 보지 못했기에 레이나라면 최소한 10개보다 많은 금화를 받을 줄 알았다. 

하지만 결과는 예상을 깨고 아르민의 승. 

사실은 시로네가 레이나를 하찮게 여겼던 것일까? 아니, 오히려 아르민을 그만큼 신뢰하고 있다는 뜻이었다.

‘대체 누굴까, 이 사람? 시로네하고는 어떤 인연이 있었던 거지?’

어쨌거나 에이미도 조금 기대감이 들었다. 어차피 현실에서는 쓸 수 없는 물건이지만 정신세계에서는 이것만이 화폐였다.

‘흐음, 아르민 씨가 10개, 레이나 언니가 7개. 그러면 나는 한 20개 정도 주려나?’

에이미는 혀를 빼물고 주머니를 뒤적거렸다. 그러다가 다시 손을 바꾸어 반대편 주머니를 살폈다.

점차 그녀의 표정이 안 좋아졌다.

“어라?”

레이나가 고개를 갸웃하며 물었다.

“왜 그래?”

“아니, 잠시만요.”

에이미는 허겁지겁 옷에 있는 주머니를 전부 뒤졌다. 하지만 아무리 살펴봐도 인출은 되지 않았다.

얼굴이 빨개진 에이미가 믿을 수 없다는 듯 말했다.

“금화가 들어와 있지 않은데요?”

아르민은 이유를 알겠다는 듯 고개를 끄덕였다.

“흐음, 그렇군요. 시로네가 인출을 거부한다면 충분히 그럴 수 있습니다.”

에이미는 충격을 받았다.

금화의 개수는 시로네가 그 사람을 얼마만큼 신뢰하는지를 나타내는 지표라고 했다. 그런데 어떻게 자신이 하나도 못 받을 수가 있단 말인가?

“아, 아니, 다시 해 볼게요.”

아르민이 소용없다는 듯 말했다. 

“노력해도 소용없어요. 시간이 없으니 일단 우리가 가진 돈으로 무엇이든 구해 보죠.”

금화 인출은 굉장히 쉬운 작업이다. 한 번 금화가 나오지 않았다면 몇 번을 시도해도 마찬가지였다.

레이나가 에이미를 위로하며 무기 상점으로 이끌었다.

“그래, 에이미, 그렇게 하자. 16골드 정도면 충분할 거야.”

레이나의 팔을 뿌리친 에이미가 자리에 멈춰서 소리쳤다.

“그럴 리가 없다고요!”

에이미의 눈망울에 눈물이 글썽거렸다.

레이나가 받은 7골드는 그녀를 생각하는 시로네의 마음이다. 그런 것으로 자신의 무기를 사고 싶지 않았다. 반드시 무언가를 사야 한다면 그것은 시로네가 자신에게 준 돈이어야 한다.

아르민은 그 마음을 십분 이해했다 또한, 그렇기에 세계적으로 도굴이 금지되어 있는 것이다.

한 인간의 내면을 적나라하게 알게 되면 원래 알던 모든 것이 거짓이라는 느낌을 받을 수밖에 없다. 

실제로는 그것이 인간의 당연한 본성임에도.

“에이미 양, 배신감 느낄 필요 없습니다. 시로네는 필사적으로 버티고 있는 상황이에요. 어떤 감정적 동요가 일어나면 그럴 수 있습니다. 혹시 이곳에 오기 전에 뭔가 안 좋은 감정을 그에게 전했거나…….”

에이미는 거칠게 고개를 저었다.

“아뇨, 그럴 리가 없어요. 저는…….”

에이미는 말을 줄였다.

솔직히 어찌 알겠는가? 시로네에 대해 모든 걸 안다고 해도 그의 속마음까지 파악할 수는 없는 일이다.

어쩌면 제노거의 공격에 제대로 대응하지 못해서인지도 모른다. 이그나이트로 거미줄을 녹여서 구해 주기를 바랐는데 제대로 대처하지 못한 자신의 모습에 실망한 것이다.

아리우스는 한숨을 내쉬었다. 어차피 시로네의 의식 속에서 누구나 겪어야 할 일이었고 딱히 정답이 나오는 문제도 아니었다.

“일단 들어가죠. 더는 지체할 수 없습니다.”

아르민이 단호하게 맥을 끊자 에이미도 할 수 없이 뒤를 따랐다. 풀이 죽은 그녀의 모습을 보며 레이나는 안쓰러웠으나 이런 상황에서는 어떤 위로도 불가능했다.

“어서 오세요.”

상점의 주인이 신문을 덮고 인사했다.

에이미는 살짝 고개를 들었다가 눈을 크게 떴다. 나이는 조금 들어 보였지만 분명 네이드였다.

“네이드? 네가 어떻게?”

“응? 나를 아시오? 나는 그쪽을 처음 보는데?”

에이미가 설명을 요구하는 눈빛으로 아르민을 돌아보았다. 아르민도 네이드하고는 구면이었다. 일전에 자신의 집으로 숨어든 시로네의 친구 중의 1명이었다.

“시로네의 투사체입니다. 무기 상점이라는 사물과 네이드라는 사물이 결합된 거죠. 아마도 네이드라는 소년이 이런 쪽으로 관심이 있는 모양이군요.”

레이나가 말했다.

“꿈에서도 가끔 그런 경우가 있죠. 악당인 줄 알고 싸웠는데 꿈에서 깨어 보니 사실은 그 사람이 어젯밤 다투었던 가족이었다거나.”

“네. 당연한 정신적 작용입니다. 그리고 복합적인 투사체가 있다는 것은 다른 곳보다 인상적인 개념이 이곳에 존재하고 있다는 얘기죠. 일단 좀 돌아볼까요?”

네이드는 에이미를 빤히 바라보며 미간을 찌푸렸다.

“난 정말 모르겠는데. 혹시 사람을 잘못 본 거 아니오?”

“아, 그런가 봐요. 제가 아는 사람은 훨씬 어리거든요. 죄송해요.”

“하하하! 내가 어디 가서 동안이라는 소리를 많이 듣기는 하지.”

에이미는 괜한 말로 시로네의 정신을 자극하지 않기 위해 모르는 체했다. 인간의 의식이란 너무나 복잡해서 사소한 부분만 건드려도 곧바로 나비효과가 일어나기 때문이다.

=======================================
[295] 6. 거대한 비밀 (4)





시로네가 금화를 주지 않은 일로 상처를 받았던 에이미는 뜬금없이 학교의 친구를 보게 되자 조금 나아진 기분으로 말했다.

“무기를 좀 보고 싶은데요. 둘러봐도 괜찮죠?”

네이드가 선량한 웃음을 지으며 쇼핑을 권했다.

“그래, 뭐. 이것저것 있으니 살펴봐. 그나저나 이런 날씨에도 잘들 돌아다니네. 기분이 안 좋아서 일찍 문을 닫으려고 했거든. 비가 와서 그런지 갑자기 우울해지네.”

에이미는 뒷짐을 지고 이것저것 무기들을 구경했다.

기본 장비들은 얼추 갖추어져 있었다. 무엇보다 다행인 것은 마법사 장비가 없다는 점이었다.

마법용품이 있었다면 남의 돈으로 사지 않겠다고 고집을 부리는 것도 우스운 일인지라 차라리 마음이 편했다. 

대충 진열된 물품을 돌아본 에이미는 유리 케이스에 담긴 상태로 벽에 걸린 무기를 발견했다.

“응? 이건?”

케이스 아래의 종이에 <첫 번째 천둥패기>라고 쓰여 있었다.

네이드가 화색을 띠며 말했다.

“아, 그건 우리 가게의 자랑이지. 휘두르면 천둥소리가 터지는 무기야. 신기하지? 내가 전에 실험해 봤는데 박력이 어마어마하다고. 어떤 몬스터도 놀라서 도망쳐 버릴걸!”

갈리앙트로 출발하는 마차에서 리안에게 시로네의 어릴 적 일화를 들은 적이 있었다. 

열두 살에 천둥패기를 성공시켰다더니, 그게 이렇게나 소중한 기억인 모양이었다.

에이미는 가격표를 보았다. 그리고 황당한 듯 눈을 치켜떴다.

“59억 골드?”

“하하하! 당연하지. 우리 가게의 자랑이라니까! 그 정도는 되어야 구할 수 있다고.”

에이미의 등 뒤로 아르민이 다가왔다.

“아마도 이건 정상적인 방법으로는 누구도 못 살 겁니다. 이 세계의 경제가 어떻게 돌아가는지는 모르지만 저와 레이나 씨의 돈을 전부 합쳐도 고작 17골드예요. 59억이라는 돈을 인출하는 건 부모님조차 불가능할 테니까요.”

에이미는 이해했다. 하지만 왠지 미련이 남는지 턱을 쓰다듬으며 물었다.

“흐음, 만약 도굴꾼이 이것을 도굴하려고 한다면?”

“아마 가능할 겁니다. 시로네의 강렬한 사념이 모여 있는 사물이기 때문에 오브제로 변환하기에 편할 테니까요. 돈이야 뭐 불법적인 방법으로 모으거나 훔치거나 하겠죠. 하지만 만약 제가 도굴꾼이라면 이것은 훔치지 않을 겁니다.”

“딱히 필요가 없으니까요.”

아르민이 고개를 끄덕이며 동의했다.

“네. 오브제란 상식을 깨는 물건일수록 가치가 있습니다. 단순히 도끼에서 천둥소리가 들린다는 건 그다지 특이하지 않죠. 그냥 천둥패기를 성공시키면 되는 문제니까요. 아마도 11단계는 이런 물건이 대부분일 겁니다. 이곳은 표층이라 인간의 내밀한 욕망은 드러날 여지가 없죠. 따라서 <첫 번째 천둥패기>는 욕망이라기보다는 소중한 추억 정도로 해석하는 게 맞습니다.”

에이미는 오브제의 생리를 이해했다. 그리고 아리우스가 얼마나 나쁜 인간인지 깨달았다.

이 세계는 시로네의 것이다. 남들이 어찌 생각하든 그에게는 가장 소중한 정신인 것이다. 그것을 도굴하기 위해 살인도 불사하는 아리우스는 반드시 체포되어야 했다.

아르민이 창가로 걸어가 바깥을 살피며 말했다.

“어쨌거나 준법 시민인 우리는 굳이 욕심낼 필요 없습니다. 도굴하지 않을 거라면 어차피 꿈속의 물건일 뿐이에요. 까다롭게 고를 필요 없습니다. 최소한의 호신이 가능한 정도로만 무장하세요.”

에이미가 고개를 갸웃하며 물었다.

“호신용요? 지온과 아리우스를 상대하기 위해 고르는 게 아니에요? 그러려면 완벽한 무장을 해도 모자랄 텐데.”

아리우스는 창가에서 떠나지 않은 채로 말했다.

“그건 나가서 설명드리겠습니다. 일단 고르세요.”

레이나는 턱을 괴고 생각에 잠겼다. 

오젠트 가문은 검을 숭상하는 가문. 또한 그녀가 가장 자신 있어 하는 무기도 검이었다.

“혹시, 이곳에 활도 파나요?”

아르민의 입가에 미소가 번졌다.

“좋은 선택입니다.”

현재 바깥은 사위를 분간할 수 없을 정도로 어둡다. 그렇다면 근접 무기보다는 원거리 무기가 유용하다. 특히나 그녀의 청각이라면 활의 적중률도 높아질 터였다.

레이나는 네이드가 골라 준 활을 들고 살펴보았다. 장력도 짱짱했고 활등의 곡선도 비틀리지 않았다.

무도를 익힐 때 활은 변수를 만들어 낼 수 있는 무기라고 배웠다. 또한 무가 집안답게 사냥을 자주 다녔기에 기본기도 탄탄했다.

“마음에 드네. 이걸로 주세요. 화살통하고 화살도 살게요.”

“좋아. 품질 좋은 걸로 주지. 기다리게.”

네이드가 카운터 뒤편의 창고에서 물건을 찾는 동안 레이나가 에이미를 돌아보며 물었다.

“마법 무기는 없네. 다른 곳에 가 볼까?”

“괜찮아요. 마법사는 딱히 도구가 중요하지 않으니까요.”

에이미는 잭 오 랜턴을 얼굴 옆에 소환시켰다.

“그리고 저에게는 시로네가 사 준 무기도 있고요.”

에이미는 말을 내뱉자마자 후회했다. 시로네가 사 줬다는 걸 강조해봤자 비참함만 더 할 뿐이었다. 

하지만 이미 엎질러진 물이었기에 모르는 체 몸을 돌렸다.

아르민은 창가에 등을 기대고 팔짱을 꼈다.

‘잭 오 랜턴. 저건 고대 마법인데. 상당히 구하기 어려운 물건을 얻었군.’

아르민도 모종의 임무로 천국에 다녀온 적이 있기에 커뮤니티의 대략적인 시세는 알았다. 

고대 마법은 엘릭서로 구할 수 있고, 잭 오 랜턴 정도라면 화이트 엘릭서 정도는 줘야 한다. 

시로네와 에이미는 상당히 친한 관계일 것이다. 

그런데도 인출은 되지 않는다. 게다가 시로네에게 서운함을 드러내는 마지막 발언.

‘흐음, 그런 거였군.’

어쩌면 위험할 수도 있다. 아니, 정신세계에서는 이것이야말로 가장 큰 난관이었다.

‘미리 언질을 해 두는 게 낫겠군.’

아르민이 결정을 내리는 그때 네이드가 20피스짜리 화살통 2개를 들고 왔다. 다 해서 얼마냐고 물어보자 4골드라고 했다.

에이미가 아르민에게 다가가서 속삭였다.

“너무 비싼 거 아니에요? 활 세트 하나가 아르민 씨 신뢰도의 절반 값이잖아요.”

“비싸긴 하군요. 하지만 그런 만큼 최고급일 겁니다. 어쩌면 다른 능력이 추가되어 있을지도 모르죠. ‘이 세계의 주인’이 남을 등쳐 먹을 성격은 아니니까요. 물론 네이드라는 소년이 평소에 사기를 치는 인간일 수도 있지만, <첫 번째 천둥패기>를 맡긴 걸로 봐서는 우호적인 투사체인 것 같군요.”

아르민이 시로네를 ‘이 세계의 주인’이라고 돌려 말한 이유는 네이드가 듣고 있기 때문이다. 

여관에서 키워드가 투사체에게 얼마나 민감한 반응을 일으키는지 경험했기에 에이미도 곧바로 이해하고 고개를 끄덕였다.

“네. 네이드도 질 낮은 물건을 함부로 넘길 아이는 아니에요.”

레이나는 4골드를 지불했다. 어차피 이 세계의 주인을 만나면 돈은 필요하지 않았다.

레이나는 화살통 하나를 등에 차고 하나는 허벅지에 채웠다. 그리고 화살 3개를 손가락 사이에 끼운 다음 활등에 얹은 채로 준비를 마쳤다.

에이미도 잭 오 랜턴을 둥둥 띄우며 아르민을 돌아보았다.

고작 2명이었지만 마음만큼은 진격을 앞둔 군대와 다르지 않았다.

“각오는 되셨습니까? 이제부터 ‘이 세계의 주인’을 만나러 갈 겁니다.”

레이나가 물었다.

“그런데 어디서부터 찾죠?”

“멀리 갈 필요 없습니다. 어차피 그는 모든 곳에 있으니까요.”

아르민은 고개를 들어 네이드가 있는 곳을 보았다. 그러자 에이미와 레이나가 좌우로 비켜서서 길을 열어 주었다.

“시로네가 어디에 있는지 아십니까?”

에이미는 화들짝 놀랐다.

딱히 큰일은 나지 않았지만 여관에서처럼 사람들의 시선이 집중되었던 상황은 두 번 다시 겪고 싶지 않았다.

예상대로 네이드는 눈조차 깜박이지 않고 아르민을 바라보았다. 하지만 복합적인 투사체이기 때문인지 여관 주인처럼 모르쇠로 일관하지는 않았다.

“시로네는 왜 찾고 있죠?”

아르민의 입꼬리가 올라갔다. 역시 이 무기 상점은 시로네의 의식 중에서도 상당히 인상이 집중된 곳이었다.

‘그렇다면 이 기회를 놓칠 수 없지.’

아르민은 키워드의 강도를 바짝 올렸다.

“시로네는 곧 죽을 겁니다. 그 전에 우리가 그를 도와주려는 것입니다.”

에이미는 침을 꿀꺽 삼키고 네이드의 반응을 기다렸다. 과연 시로네의 의식은 아르민의 말을 어떻게 받아들일까?

네이드는 감정이 없는 얼굴로 아르민을 바라보았다. 그리고 처음에 듣던 것과는 완전히 다른 목소리로 경고했다.

“나가라. 이곳은 너의 세계가 아니다.”

아리우스는 시로네의 화신과 접속했음을 깨닫고 다그쳤다.

“거절인가요? 시로네, 다시 생각해 보세요. 저희의 도움을 받아야 합니다. 어디에 있는지 말해 주세요.”

침묵을 지키는 네이드의 몸에서 이상 징후가 일어났다. 눈동자가 사라지고 시커먼 동굴처럼 변하더니 온몸이 시커먼 색으로 물들기 시작했다.

“쳇! 실패인가?”

아르민은 황급히 뒤로 물러섰다.

“뭐죠? 대체 무슨 일이에요?”

“이제부터 시작입니다! 밖으로 나가세요!”

아르민이 어깨로 문을 밀자 레이나가 활을 장전한 채로 뒤를 따랐다. 에이미는 마지막으로 뒤를 돌아보았다.

그녀가 알던 네이드는 사라지고 검은 그림자의 형체가 빠르게 날아들었다. 심장이 떨어질듯 놀라며 가게를 나서자 사방에서 같은 것들이 몰려들고 있었다. 

에이미는 즉각 샤이닝 마법을 시전했다. 빛이 솟구치면서 쏟아지는 빗방울이 선명하게 보였다. 

낙수의 장막 안쪽으로 그림자들이 서 있었다. 

사람의 형상이었지만 허리가 길쭉했고 팔도 길었다. 

가장 기괴한 것은 얼굴이었다. 마치 심연으로 빨려드는 소용돌이처럼 가느다란 빛의 선이 나선형으로 맴돌고 있었다.

“아르민 씨. 대체 저건…….”

“에고이스트<egoist>입니다.”

에이미가 살짝 고개를 틀어 되물었다.

“에고이스트?”

“모습에 속지 마세요. 놈들의 형태는 변화무쌍합니다.”

“쉬오오오오!”

에고이스트가 덮치자 아르민은 플리커를 시전하여 포위망을 빠져나갔다. 건물 안에서 사람들이 뛰쳐나오더니 즉각 변화하여 그를 추적했다. 

아르민은 플리커를 연속으로 시전했다. 그러자 형체는 사라지고 점멸하는 충격파만이 공간을 가로지르며 그의 궤적을 드러냈다. 

그러는 사이 전투 준비를 끝낸 레이나가 손가락에 3개의 화살을 끼우고 순식간에 쏘아댔다. 

에고이스트의 몸이 펑 하고 터지면서 바닥에 쓰러졌다. 확실히 현실에서는 일어날 수 없는 현상이었다.

한 개체가 당하자 에고이스트도 즉각 대응책을 모색했다. 레이나가 화살을 쏘면 허리를 실처럼 가늘게 꼬아서 피해버렸다. 하지만 이번에는 에이미의 파이어 스트라이크가 머리통을 불태웠다.

불에 타면서도 에고이스트는 끝없이 공격을 감행했다. 물리적으로는 연약할 거란 예상과 달리 완력이 상당했다. 현실의 몬스터와 비교해 봐도 3티어 이상은 될 듯했다.

레이나는 점차 활이 손에 익었다. 빗소리에 개의치 않고 상대의 소리를 추적하여 예측 사격을 하자 마치 화살이 휘어지는 듯 에고이스트에게 적중했다.

“쉬오오오오!”

아르민과 레이나 콤비가 활약을 하는 가운데 에이미는 따로 떨어진 곳에서 한 개체의 에고이스트를 상대하는 중이었다. 무리 중에서 가장 강한 개체였고 무기 상점의 네이드가 변한 에고이스트였다.

네이드의 에고이스트는 전술에 적합한 형태로 모습을 바꾸며 에이미를 몰아세웠다. 팔이 네 개로 늘어나 송곳처럼 찌르는 가하면 연체동물처럼 허리를 길게 빼고 파이어 스트라이크의 속사포를 춤을 추듯 회피했다.

이곳으로 몰려드는 에고이스트의 숫자는 더욱 불어나서 사방이 그림자로 넘실거렸다. 아르민의 플리커 마법도 전장을 이탈하면 쓸모가 없기에 더 이상 시간을 끌 수가 없었다.

에이미는 파이어 월을 시전하여 적군과 아군의 사이를 갈랐다. 정신을 집중하자 불의 벽이 두 배나 높게 치솟으면서 라인에 서 있는 에고이스트를 태웠다.

네이드의 에고이스트가 그곳을 돌아보더니 공격을 멈추고 에이미를 빤히 살폈다. 에이미는 상점에서 시로네의 목소리가 들렸던 것을 떠올리고 소리쳤다.

“시로네! 나야! 에이미!”

에고이스트는 대답이 없었다. 하지만 말을 알아먹은 것은 분명했다. 그의 고개가 살며시 45도 정도 기울었다.

=======================================
[296] 6. 거대한 비밀 (5)





“우리가 너를 구하러 왔어! 지금 어디에 있는 거야?”

“쉬오오오오오!”

네이드가 네 개의 팔을 잔뜩 구부리며 천공을 향해 함성을 내질렀다. 

그러자 모든 에고이스트들이 동작을 멈췄다.

에이미는 숨을 몰아쉬며 사태를 주시했다. 시로네에게 목소리가 닿은 걸지도 모른다는 생각에 가슴이 뛰었다.

하지만 이어진 상황은 참담했다. 에고이스트들이 무언가에 빨려들듯 길쭉해지더니 빗물을 역행하여 솟구쳤다. 

그리고 높은 하늘에서 포물선을 그리며 네이드의 에고이스트로 빨려들기 시작했다. 

동료를 흡수한 에고이스트의 형태가 급격하게 변하기 시작했다. 덩치는 3미터 이상 커졌고 어깨, 옆구리, 허리에서 곤충의 다리가 튀어나왔다.

꼬리는 벌의 엉덩이처럼 부풀었고, 얼굴은 기괴하게 앞뒤로 늘어져 휘어진 소시지처럼 보였다. 안면부가 칼로 쪼갠 듯 열리면서 톱니 같은 이빨이 생겼고 목구멍 속에서 긴 혀가 빠져나와 물결처럼 흔들렸다.

“키에에에에에!”

에이미의 얼굴이 창백하게 질렸다. 저게 시로네라고는 도저히 생각할 수 없었다. 가근방의 모든 에고이스트들이 전부 모여 만들어낸 형태는 끔찍할 정도였다.

괴물체가 발을 내딛자 쿵 하고 땅이 울렸다. 저건 이길 수 없다. 그런 확신을 가지면서도 혼미해지는 정신을 붙잡으며 싸울 자세를 취했다.

고작 11단계에서 물러서면 시로네는 구할 수 없다. 설령 이 자리에서 죽는 한이 있더라도 맞서 싸울 생각이었다.

“좋아, 간다!”

“잘했습니다! 이제 도망쳐요!”

아르민이 곁을 지나치며 말하자 에이미는 황당한 표정으로 멀어지는 그를 돌아보았다. 하지만 이내 마법을 취소하고 달음박질쳤다. 곧바로 레이나가 따라붙었다.

세 사람은 전력을 다해 뛰었다. 멀리서 에고이스트의 괴성이 빗소리를 뚫고 메아리쳤다.

아르민은 으슥한 골목으로 피신해 벽에 등을 기대고 주저앉았다. 에이미와 레이나도 맞은편에 앉아 고개를 쳐들고 거친 숨을 내쉬었다. 빗방울이 샤워처럼 얼굴을 두드렸다.

에이미가 호흡을 가라앉히기도 전에 물었다.

“도대체 저게 뭐예요? 시로네의 의식인데 어떻게 저런 괴물이 나올 수가 있죠?”

“인간이 가진 이기적 방어기제입니다. 투사체에 섞여 있죠. 강력한 투사체일수록 에고이스트의 힘도 강해집니다.”

에이미는 네이드가 가장 강했던 것을 떠올렸다.

“그런데 이렇게 도망쳐도 괜찮아요?”

“자아가 공격당했을 경우 에고이스트는 가근방의 투사체를 이용해 모습을 드러냅니다. 하지만 지금처럼 공포화가 되었을 시에는 에고이스트의 성질이 사라지기 때문에 우리의 위치를 파악하지 못합니다. 강하기는 정말 강하고, 제거해도 이득이 없으니 도망치는 게 낫죠.”

레이나는 무릎에 팔꿈치를 대고 얼굴을 감쌌다. 얼마나 뛰었는지 몸에서 김이 모락모락 피어올랐다.

“후우, 우리가 키워드를 주입하는 데 실패했기 때문인가요?”

“우리가 실패한 게 아니라 시로네가 거부한 거죠. 경계심이 상당하군요. 물론 현실의 상황이 상황인 만큼 그럴 수밖에 없겠지만요.”

에이미가 물었다.

“앞으로도 계속 저런 것과 싸워야 돼요?”

“지금으로서는 유일한 방법이죠. 시로네가 받아들일 때까지 계속해서 키워드를 주입해야 합니다. 시로네의 안내를 받는 것 외에는 1단계로 내려갈 방법이 없어요.”

“하지만 어쨌든 저것들도 시로네의 의식이잖아요. 설득할 수 있지 않을까요?”

아리우스는 냉정하게 고개를 저었다.

“에고이스트는 인간이라면 누구나 가지고 있는 자기방어기제입니다. 시로네를 제외한 모든 대상을 적으로 인식하죠. 죽음이라는 키워드가 입력된 순간 7골드와 10골드의 신뢰를 얻은 우리조차 예외가 없습니다. 서운할 일은 아니에요. 세상은 나와 타인으로 인식되지만 에고이스트는 오직 나, 나, 나입니다. 놈들에게는 타인이라는 개념자체가 없어요.”

에고이스트의 맹목적인 호전성을 뼈저리게 느꼈던 에이미는 치를 떨었다.

“앞으로 어떻게 싸우죠? 이렇게 강한데요.”

“아니, 이것도 약한 거예요. 심층에 가까울수록 에고이스트는 더욱 강해집니다. 우리가 반드시 표층에서 시로네의 화신을 찾아야 하는 이유죠. 1단계 본능의 영역까지 들어가면 에고이스트는 시로네를 지키기 위해 의식의 대부분을 장악해 버립니다. 즉 이 세계의 주인인 시로네와 맞먹는 위력을 낸다는 거죠. 그렇기에 다이버들은 절대로 심해까지 잠수하지 않습니다. 아리우스도 시로네의 무의식이 약화되지 않았다면 생각을 달리했을 거예요.”

에이미가 눈을 빛내며 말했다.

“그렇다면 아리우스와 지온도 마찬가지 상황 아닌가요? 아래로 내려갈수록 에고이스트가 더 강해진다고 했으니 어쩌면 도착하기도 전에 죽을지도 몰라요.”

아르민은 고개를 저었다.

“아뇨. 그는 아마도 시로네를 찾지 않고 우회할 겁니다. 도굴꾼이란 인간 정신의 전문가예요. 우리가 보기에는 흔한 세계지만 이곳의 사물에는 나름의 의미가 담겨 있어요. 아리우스는 그 의미를 해석해서 직접 아래로 내려가는 길을 찾을 겁니다. 물론 렘 영역 이하부터는 걸릴 확률이 높지만 그때쯤이면 시로네의 무의식도 상당히 붕괴되어 있을 겁니다. 아리우스는 그걸 노리고 뛰어든 거예요.”

레이나가 말했다.

“그렇다면 우리도 아리우스의 방식을 쓰는 건 어때요? 에이미는 시로네를 잘 알고 있으니 어쩌면 이곳의 사물을 해석할 수 있을지도 몰라요.”

“흐음, 의식의 형태는 사람마다 다릅니다. 계단식도 있고, 광장식도 있습니다. 복도식도 있고 위상공간도 있어요. 하지만 보통 하층으로 내려가는 관문은 지하로 구성되어 있죠. 그게 의식적으로 가장 자연스러우니까요.”

에이미가 말했다.

“그럼 우리도 이곳에서 지하실을 찾으면 되는 거 아닌가요?”

아리우스는 피식 웃었다.

아무래도 이 여자들은 인간의 의식이 얼마나 무서운 곳인지 아직도 깨닫지 못하고 있는 듯했다. 하긴, 여기는 고작 11단계에 불과하니까.

“일반적인 이론을 말씀드린 겁니다. 인간의 정신은 너무나도 복잡하고 섬세합니다. 전문가가 아닌 이상 이 세계의 지하실을 전부 찾아다녀야 하고, 찾는다고 한들 그곳이 10단계의 입구라고 장담할 수도 없어요. 어차피 그들보다 빨리 도착하지 못합니다. 하지만 우리가 이곳에서 시로네를 만나면 상황이 역전될 수도 있죠. 우리는 계속 키워드를 주입해야 합니다.”

레이나가 질린 표정을 지으며 말했다.

“그때마다 에고이스트가 우리를 찾을 텐데요?”

“이 방법밖에는 없어요. 그래서 제가 여러분에게 오지 말라고 한 겁니다. 도움을 받아 놓고 이런 말 하는 건 우습지만.”

에이미는 거기에 대해서는 후회하지 않았다. 다만 시로네가 자신을 공격한다는 게 껄끄러울 뿐이었다.

“하아. 기분이 묘하네요. 시로네의 정신과 싸워야한다니.”

아르민이 차갑게 노려보았다.

“에이미, 정신 차려요.”

“네?”

“감상에 잠겨 있을 때가 아닙니다. 지금 봐서 알겠지만 타인의 정신은 극도로 위험한 곳이에요. 아리우스와 동급인 최고의 다이버들조차 숱하게 목숨을 잃은 곳입니다.”

“알고 있어요. 그래서 긴장하고 있고요.”

“정말로 그렇습니까?”

에이미는 아르민을 의아하게 쳐다보았다. 정말로 긴장하고 있다. 아니, 심지어는 목숨을 걸 각오까지 한 상태였다.

“착각해서는 안 됩니다. 시로네가 우리를 괴롭히는 게 아니에요. 우리가 시로네의 영역에 들어와 난장판을 치고 있는 겁니다. 이곳은 시로네가 아무에게도 보여 주고 싶지 않은 극히 개인적인 공간입니다. 에이미 양은 거기에 들어온 거예요. 그래 놓고 이 세계의 반응에 분노하거나 실망하는 건 비겁하고 저열한 행동입니다.”

“그건…….”

에이미는 말문이 막혔다.

아르민의 말대로 시로네의 입장에서는 한 번도 생각해 보지 않았다. 만약 누군가가 자신의 정신에 들어와 모든 것들을 낱낱이 살펴본다면…… 생각만으로도 끔찍했다.

“우리는 시로네를 만나러 가는 게 아니에요. 시로네의 화신을 만나는 겁니다. 화신은 겉으로 알고 있던 시로네하고는 완전히 달라요. 에이미 양은 인출을 하지 못했죠. 그래서 서운하겠지만 어쩌면 화신에게는 당연한 것일 수도 있습니다. 만약 에이미 양이 시로네의 화신을 본다면 그가 어떤 행동을 하더라도 분명 시로네가 아닌 것처럼 느껴질 겁니다.”

레이나가 덧붙였다.

“사실은 그것이 가장 정확한 시로네인데도 말이군요.”

“네. 인간이 타인에 대해 알 수 있는 건 육체 바깥으로 드러난 모습뿐이죠. 하지만 화신은 다릅니다. 인간을 이루는 모든 감정이 전부 섞여 있기 때문이에요. 더 정확하게 말하자면 누군가에게 밝힐 수 없는 수치스럽고 부끄러운 부분까지도 통합되어 있다는 거죠. 우리는 그것을 보러 가는 겁니다.”

에이미는 가만히 생각하더니 크게 숨을 내쉬고는 두 손바닥으로 뺨을 연거푸 때렸다. 얼굴이 얼얼했으나 덕분에 정신을 차렸다. 아르민의 말대로 긴장은커녕 각오조차 되어 있지 않은 상태였다.

“알았어요. 절대로 판단하지 않을게요.”

아르민은 에이미의 눈에 냉철한 빛이 깃든 모습을 보고 그제야 만족스러운 미소를 드러냈다. 이 정도의 각오가 없이는 타인의 정신에서 배겨날 재간이 없었다.

사랑을 고백한 남자의 속마음이 사실은 동물적인 욕구에 불과했다면? 가장 친한 친구라고 생각했던 사람의 속마음이 사실은 질투와 시기로 점철되어 있다면?

그런 진실을 알고도 배신감을 느끼지 않을 사람이 세상에 얼마나 있을까?

아리우스는 다시 한 번 강조했다.

“아타락시아는 최소 심층 3단계 이하에 있을 겁니다. 그리고 그곳은 절대로 남에게 보여 주고 싶지 않은 것들이 모여 있는 장소죠.”

“네. 어떤 것에도 관심 갖지 않을게요. 저도 감추고 싶은 속마음이 있으니까요. 철없이 굴어서 죄송해요. 인출이 되지 않아서 저도 모르게 감정이 흔들렸나 봐요.”

레이나가 말했다.

“괜찮아. 나도 거기까지는 생각하지 못했으니까. 그리고 나라도 인출이 안 됐다면 서운함을 느꼈을 거야.”

에이미는 씁쓸하게 웃었다.

“시로네도 저에게 서운한 게 있겠죠. 생각을 잘못했어요. 아무리 금강태의 정신력이라도 남들과 똑같은 감정을 지닌 인간일 텐데 말이에요.”

아르민은 골목길 바깥을 주시하고 있다가 천천히 고개를 돌려 에이미를 바라보았다.

“지금…… 뭐라고 하셨죠?”

“네? 아, 시로네도 똑같은 감정을 지닌…….”

“아니, 그거 말고요. 금강태라고 했나요?”

에이미는 어리둥절하게 눈을 깜박이다가 아르민의 표정이 예상보다 심각하자 빠르게 말했다.

“네. 학교에 에텔라 선생님이라고 유명한 수도사분이 계신데 그분이 그렇게 말했어요. 아타락시아를 구사할 정도라면 금강태의 경지에는 들어가야 한다고.”

“이런, 멍청이……!”

아르민은 자신의 이마를 손바닥으로 때렸다.

어째서 생각하지 못했을까?

아무리 본능에 새긴다고 해도 아타락시아는 인간이 담긴에는 너무 거대한 개념이다.

보통이라면 정신이 파괴될 정도의 용량이었다.

하지만 시로네는 그것을 구사하고 있다. 따라서 에텔라라는 교사는 제대로 짚은 셈이었다.

“죄송합니다, 에이미 양. 여태까지 잘난 척을 했군요. 저야말로 멍청이였습니다. 제 머리를 몇 대라도 쥐어박고 싶은 심정이군요.”

“네? 제가 뭘…….”

아르민은 에이미의 양어깨를 감싸 쥐고 힘을 불어 넣었다.

“당신이 우리를 살렸습니다. 따라오세요. 시로네에게 갈 겁니다.”

레이나가 활을 정비하고 일어섰다.

“그럼 에고이스트와 싸우는 건가요?”

“아뇨. 우리도 우회할 겁니다. 아리우스처럼.”

아르민은 성공을 확신했다.

이 방법이라면 아리우스를 따라잡을 수 있다. 무엇보다 시로네를 피해 다녀야 하는 지온 일행은 알고 있더라도 사용할 수 없는 방법이었다.

아르민은 두 여성을 데리고 거리로 나섰다. 에고이스트의 공포화는 멀리까지 떠났는지 근처에서는 보이지 않았다.

발목까지 차오른 빗물을 가르며 도착한 곳은 대로변의 외곽이었다. 마차가 서 있고, 마부가 비를 맞으며 마부석에 앉아 있었다.

챙이 좁은 마술사 모자를 쓰고 있었는데 어째서인지 얼굴에만 그늘이 드리워져 있어 인상을 살필 수가 없었다. 마치 얼굴이 없는 사람처럼 보였다.

아르민이 다가가자 마부가 시선조차 주지 않고 말했다.

“오늘은 운행하지 않습니다.”

아르민은 남은 금화를 전부 꺼내 보여주었다.

“급히 가야 할 곳이 있소. 사정을 좀 봐주시오.”

아르민의 신뢰도를 상회하는 금액이었으니 마부도 단호하게 거절하지는 못할 터였다. 예상대로 그의 목소리는 조금 가라앉았다. 하지만 역시나 꺼리는 투였다.

“오늘 같은 날은 운행이 어렵습니다. 비가 너무 많이 와서요. 도대체 이런 날씨에 어디를 가려는 겁니까?”

아르민은 뒤에서 기다리는 두 여성을 한번 돌아보고는 마부에게 요청했다.

“비가 내리지 않는 곳으로 갑시다.”

마부의 고개가 감전된 듯 아르민 쪽으로 틀어졌다. 그 동작이 실로 기괴하여 지켜보던 여자들은 침을 꿀꺽 삼켰다. 천천히 정면을 향한 마부가 고삐를 움켜쥐고 말했다.

“타시죠, 손님.”





(12권 끝)

=======================================
[297] 의식의 지배자 (1)





아르민 일행을 태운 마차는 성문으로 달렸다.

수레바퀴가 무릎까지 차오른 빗물을 짓이기면서 바깥으로 물벼락을 뿜었다.

거친 산길로 접어든 마차가 돌부리에 통통 튀었다. 에이미와 레이나는 양손으로 손잡이를 세게 움켜쥐었다.

“조만간 도착할 것 같군요. 멀지 않아서 다행입니다.”

에이미는 창문 밖으로 얼굴을 내밀었다. 시커먼 먹구름으로 뒤덮인 하늘 저편에 마치 구멍이라도 뚫린 듯 거대한 빛의 기둥이 내려오는 것이 보였다.

그곳으로 들어가자 빗소리가 사라지면서 따스한 태양이 내리쬐는 초원이 펼쳐졌다.

마차에서 내린 아르민 일행은 지나온 길을 되돌아보았다. 거의 맞닿을 듯 마주 보고 있는 먹구름과 지평선 사이에서 정전기 같은 번개가 일어나고 있었다.

태양이 내리쬐는 곳에서도 마부의 얼굴은 확인할 수 없었다. 시로네조차 별다른 인상을 갖고 있지 않은 아무개일 것이라고 에이미는 생각했다.

시로네는 언덕 아래의 초원에 앉아 꽃을 보고 있었다.

등을 지고 있어 얼굴을 살필 수는 없었지만 금강태의 영역에 홀로 존재하는 사람이라면 시로네밖에 없었다.

팔랑거리며 날아가는 나비를 따라 고개를 돌린 그의 옆얼굴은 아름다운 미소를 짓고 있었다.

이제는 정신세계를 이해한 레이나는 감탄했다.

현실의 끔찍한 상황에서도 시로네의 정신은 조금도 흔들리지 않았다. 그가 수많은 위기에서 적확한 판단을 내릴 수 있었던 이유를 알 것 같았다.

‘하지만…… 말을 걸어도 될까?’

레이나는 선뜻 다가갈 수 없었다.

엄밀히 말하면 시로네가 아니라 시로네의 화신이다. 내밀한 감정까지 통합되어 있기 때문에 뜻하지 않은 대응에 상처를 받을 수도 있었다.

“가죠. 어차피 물러설 곳은 없습니다.”

아르민이 레이나의 등을 떠밀며 시로네에게 다가갔다. 인기척을 느낀 시로네가 고개를 돌렸다.

레이나의 목구멍으로 침이 꼴까닥 넘어갔다.

“어? 아르민 씨? 레이나 누나도?”

시로네가 밝은 표정으로 두 사람을 반겼다.

“오랜만이네요. 그동안 잘 지내셨나요?”

아르민은 시로네를 뚫어지게 살폈다.

‘정말 굉장하다.’

시로네의 화신은 평상시의 모습과 거의 차이가 없었다.

여태까지 아르민이 만난 화신 중에는 세상에서 유명한 인격자들도 있었다. 하지만 그런 사람조차도 화신의 단계에서는 실망스러운 본성을 들키는 경우가 태반이었다.

그 사람을 탓할 수는 없는 일이다.

그것이 인간이니까.

하지만 시로네는 달랐다.

보이지 않는 곳에서는 누구나 일탈을 저지르기 마련이지만 시로네의 마음은 타인의 시선과 무관하게 순수한 경지에 도달해 있었다.

어린 시절부터 내면을 정제하고 가다듬지 않고서는 나올 수 없는 화신의 형태였다.

‘토르미아 최고의 유망주라는 게 헛된 소문이 아니었군.’

1년 전에 헤어진 이후에도 시로네의 성취도를 꾸준히 접한 아르민이었다. 재능으로 설명할 수 없는 비정상적인 광폭 행보에는 이러한 정신적 완성도가 뒷받침되어 있었다.

“그런데 무슨 일이세요?”

화신은 이곳이 정신세계라는 것을 알고 있다. 다만 현실의 차원과 분리시키지는 못했다. 마치 꿈속에서 이것이 꿈이라는 것을 알 수가 없는 것과 같았다.

레이나가 아르민에게 물었다.

“시로네는 우리가 왜 왔는지 모르는 건가요? 지금까지 계속 키워드를 주입했잖아요.”

“어디까지 알고 있는가에 대해서는 명확히 선을 그을 수 없습니다. 화신은 전체를 지배하지만 엄밀히 따졌을 때 전체는 아니니까요.”

“일종의 핵심 코드 같은 거군요.”

“그렇습니다. 이 모든 게 화신의 작용이긴 하지만, 화신의 의지가 깃든 것은 아니에요.”

“저기…….”

에이미의 목소리가 들렸다.

두 사람이 고개를 돌리자 2미터가 넘는 키의 에고이스트가 4개의 팔로 에이미를 끌어안고 있는 게 보였다. 우측 상단의 팔이 밧줄처럼 변해서 그녀의 목을 조이고 있었다.

‘투사체가 없을 텐데?’

레이나는 주위를 살피다가 마부가 사라졌음을 깨달았다.

하지만 어째서 에고이스트로 발현되었을까? 시로네는 분명 자신들에게 우호적이지 않았던가?

“시로네, 왜 그러죠?”

“그냥…… 에이미를 보니 짜증이 나요.”

아르민은 한숨을 내쉬었다.

우려했던 일이 벌어지고 말았다.

원인과 결과를 연결하는 것은 이성의 영역이다. 반대로 감성은 순간의 감정에 충실하다.

현실에서는 두 가지가 엄격하게 분리되지만 정신체인 화신은 그럴 수가 없다는 게 문제였다.

“시로네, 지금은 최대한 감정을 억제해야 합니다. 아마도 느끼고 있겠지만, 시로네 군은 목숨이 위험한 상태예요. 우리의 협조를 받아야만 합니다. 물론 에이미 양의 협조도요.”

아르민의 설득이 시로네를 이해시킨 것은 아니지만 목숨이 달린 일이니 따르는 수밖에 없었다.

감정을 억누르자 에고이스트가 흐릿해지다가 검은 연기로 화했다.

목덜미를 쓰다듬으며 기침하던 에이미는 시로네를 슬픈 눈으로 바라보았다. 각오는 하고 있었지만 막상 이런 대접을 받자 서운함이 밀려들었다.

“도대체 이유가 뭐야? 말을 해 줘야 나도 고칠 거 아냐?”

시로네도 이유는 모른다. 에이미와 관련된 기억들은 분수처럼 떠오르지만 원인과 결과를 순서대로 배치할 수 없는 화신에게는 그 상황의 감정만을 느낄 수 있을 뿐이었다.

시로네는 그녀를 멀리하고 아르민에게 돌아섰다.

“이제 어떻게 해야 하죠?”

“우선은 시로네 군의 심층으로 침투할 겁니다. 침입자를 따라잡지 않으면 상황을 회복할 방법이 없어요.”

“하지만 저는 아래로 내려가는 길을 모르는데요.”

“아뇨, 알고 있습니다. 시로네 군이 지금의 상황을 위화감 없이 받아들이는 이유는, 알고 있기 때문이죠. 다만 논리 체계가 무너져서 결론을 도출할 수가 없을 뿐이에요. 내려가야 한다고 생각하세요. 그리고 가장 먼저 떠오르는 장소를 말해 주세요.”

생각에 잠긴 시로네가 서쪽 산맥을 가리켰다.

“정확한 것은 아니지만…….”

“그거면 충분합니다. 자, 이제 출발하죠.”

아르민은 사라진 마부 대신 마부석에 앉았다.

시로네가 가리킨 방향으로 1시간 정도를 달려서 도착한 곳은 작은 마을이었다.

그곳에도 폭우가 쏟아지고 있었으나 시로네가 진입하자 거짓말처럼 날씨가 갰다.

시로네는 허름한 마구간으로 일행을 안내했다. 바닥에 깔린 폭신한 짚단을 한 움큼 끌어안고 옆으로 옮기자 지하로 통하는 문이 나타났다.

“어라, 정말로 문이 있네요?”

“그보다는 지정했다는 게 옳은 표현이죠. 시로네 군이 있다고 생각하는 곳에 문은 있습니다. 지금의 감각을 기억해 두세요. 이 정도 속도라면 아리우스와 지온을 따라잡을 수 있을 겁니다.”

두 사람의 이름을 들은 시로네의 얼굴이 사납게 일그러졌다.

아르민이 흠칫 놀라며 돌아보았다. 지금은 사라졌지만 한순간 현실의 것이 아닌 듯한 살기를 느꼈다.

‘뭐였지, 조금 전 상황은?’

아르민은 자신의 생각을 수정할 필요성을 깨달았다.

시로네의 화신은 평소의 모습과 다르지 않아 보이지만, 어쩌면 그것만이 전부는 아닐지도 모른다.



* * *



 시로네의 정신 8단계.



아리우스는 독자적으로 정보를 수집하며 심층을 뚫고 내려갔다.

현재 탐색하고 있는 곳은 악취로 숨조차 쉬기 힘든 쓰레기 매립지였다.

불쾌하기 짝이 없는 냄새가 바람을 타고 불어오자 지온이 손수건으로 입을 가렸다.

‘대체 이게 무슨 냄새야? 시체 냄새도 아닌데.’

시로네가 느끼는 공포가 냄새로 구현된 것이다. 현실에서는 존재할 수 없는 죽음의 냄새였다.

이미 익숙한 아리우스는 악취에도 아랑곳하지 않고 지나가는 남자를 붙잡고 물었다.

“근처에 도서관이 어디 있죠?”

코를 막고 있는 남자는 방향만 가리키고는 가던 길을 재촉했다.

아리우스는 남자가 일러 준 곳으로 향했다. 도서관에 들어가자 악취가 사라지면서 숨통이 트이는 기분이었다.

지온은 손수건을 탁탁 털다가 회생 불가능이라고 생각했는지 땅바닥에 던졌다. 그리고 주위를 살피며 말했다.

“이번에는 도서관인가?”

아리우스는 지온의 말을 무시하고 책을 살피는 데 열중했다. 책들은 분야별로 분류되어 있었는데 커버에 적힌 제목이 지렁이처럼 꾸물거려서 무슨 책인지 알 수가 없었다.

하지만 어떤 코너의 책들은 제목이 또렷했다.

시로네의 전공인 광자학에 관련한 책들이었다.

아리우스는 커버만 살피며 책장을 따라 걸었다. 그러다가 ‘신의 입자’라는 책을 꺼내 들었다.

그 책으로 벽을 두드리자 직사각형의 실금이 그려졌다. 벽면이 공기에 스며들듯 사라지면서 아래로 내려가는 계단이 나타났다.

“전부터 궁금했는데, 대체 이런 건 어떻게 찾아내는 거야?”

“시로네의 무의식과 연결되어 있는 흐름을 추적하는 거죠. 모든 사물에는 고유의 의미가 깃들어 있거든요. 나름의 공부가 필요한 분야입니다. 정신분석에 대한 탁월한 이해가 요구된다고 할까요?”

“그렇군.”

아리우스의 설명이 중반을 지날 때부터 지온은 이미 관심을 끈 상태였다.

언제나 그랬듯이 복잡한 일은 전문가에게 맡기면 그만이다. 한시라도 빨리 아타락시아를 추출해 이곳에서 나가고 싶을 뿐이었다.

7단계의 문을 열자 광장이 펼쳐졌다. 세상이 잠길 듯한 폭우도, 뼈마디가 부서질 것 같은 한파도, 코가 썩을 것 같은 악취도 없었다.

지온은 허리춤에 찬 아르망의 가죽끈을 조정하며 정신을 재무장했다.

“여긴 그나마 살 만하군.”

지온의 말이 끝나자마자 한 남자가 추락했다. 남자는 얼굴부터 떨어졌고, 뇌수가 빠져나온 채로 죽었다.

주위를 둘러보니 지붕마다 사람들이 올라가고 있었다.

투신하는 자들이 속출했다. 어떤 건물의 창문에서는 의자에 올라간 여성이 목을 매다는 게 보였다.

“도대체 뭐야?”

지온의 뒤에서 지켜보고 있던 아리우스가 말했다.

“7단계는 렘 영역에 들어가기 직전의 관문입니다. 이성이 강한 층이죠. 죽음을 앞둔 투사체들이 신경쇠약 증세를 보이는 겁니다.”

“꺄아아아악!”

4층에서 떨어지는 두 자매가 찢어질 듯한 비명을 질렀다.

지온은 인상을 찡그렸다.

자매의 죽음도 상관없고, 처참한 꼴의 시체도 알 바가 아니다. 제발 죽을 때 시끄럽게 하지 말고 조용히 죽었으면 좋겠다.

“빨리 가자고. 짜증 나는 층이군.”

“아뇨. 잠시 머물 겁니다. 혹시라도 그들이 시로네의 화신을 만났다면 골치 아파집니다. 우리보다 훨씬 빨리 심층에 도달할 수 있을 테니까요.”

“흐음, 그렇다면?”

아리우스는 도시 너머에 있는 성을 가리켰다.

“이곳에서 의식의 지배자를 만날 겁니다. 시로네의 슈퍼에고죠. 다이버들의 용어로는 안티테제라고 합니다.”

“안티테제?”

“시로네를 비판하는 의식입니다. 에고이스트와 맞먹을 정도로 강하지만 현재는 죽음을 앞둔 상황이라 상당히 약화되어 있겠죠. 그것이 시간을 벌어 줄 겁니다.”

아리우스는 북쪽으로 발길을 돌렸다. 옷깃만 스쳐도 살인을 저지를 만큼 행인들의 신경이 예민했기에 행동거지를 조심해야 했다.

도착한 곳은 현실에 비하면 미니어처에 불과할 정도로 규모가 작은 성이었다. 하지만 아기자기한 맛은 있었다. 담벼락 너머에 7개의 붉은 첨탑이 서 있고 개울물이나 다름없는 해자 너머에 경비들이 입구를 지키고 있었다.

아치로 다가가자 그들이 창을 교차하며 입구를 막았다.

“멈춰라. 누구냐?”

“이곳의 지배자를 만나러 왔습니다.”

“이그나이트 님은 병가 중이시다. 돌아가라.”

아리우스는 의미심장한 미소를 지었다.

지배자의 이름은 이성에서 가장 인상이 강한 개념이 채택되는 게 일반적이다. 그리고 이그나이트는 점화 마법의 이름이었다.

“바로 그것 때문에 찾아온 것입니다. 저에게 병을 치료할 수 있는 약이 있습니다.”

경비들은 혼란스러워했다. 서로 눈짓을 교환하더니 1명의 경비가 내성으로 들어갔다.

잠시 후에 그가 돌아와 아리우스의 출입을 허가했다.

막상 안으로 들어오자 화려함과는 거리가 멀었다. 마치 최전선에 배치된 군단 막사를 보는 듯했다.

시민들과 마찬가지로 병사들 또한 신경이 예민한 상태였으나 이그나이트의 통제력으로 흐트러짐 없이 임무를 수행하는 중이었다.

붉은 양탄자가 깔린 제전의 끝에 이그나이트가 턱을 괴고 앉아 있었다. 2미터에 가까운 거구였고, 갈색빛이 감도는 멋스러운 턱수염이 눈에 띄었다.

=======================================
[298] 의식의 지배자 (2)





어딘가에서 본 듯한 인상에 지온이 고개를 갸웃했다.

“분명…… 빈센트라고 했던가?”

양탄자 위를 걸어가며 아리우스가 설명했다.

“상당 부분 투영되어 있을 겁니다. 슈퍼에고는 아버지의 영향을 많이 받거든요. 평소라면 에고이스트도 제압할 만큼 강할 겁니다.”

이그나이트가 호강한 미소를 지으며 그들을 반겼다.

“그래, 너희에게 나를 치료할 약이 있다고?”

충격을 받은 아리우스는 잠시 대답을 못 했다. 마치 맹수를 목전에 둔 것과 같은 위압감이 느껴졌다.

‘어처구니가 없군. 이게 약화된 상태의 슈퍼에고라고?’

보통 사람이라면 죽음을 앞둔 상황에서 슈퍼에고가 마비되어 있어야 정상이다. 하지만 이그나이트는 여전히 강건한 자태로 기운을 뿜어내고 있었다.

‘이건 감탄하지 않을 수 없겠는데?’

수많은 사람의 정신을 탐험했던 아리우스조차도 이토록 강한 슈퍼에고는 처음이었다.

강철처럼 단단한 비판 의식을 갖춘 자는 어떤 상황에서도 방심하지 않는다. 시로네가 초일류가 될 수 있는 재목이라는 풍문도 이러한 성향에 기초하는 것이었다.

지온이 콧방귀를 뀌며 말했다.

“다 죽어 가는데도 허세를 부리는 건가? 재수 없는 자식답군.”

아리우스는 생각했다, 지온의 슈퍼에고는 참으로 나약할 것이라고.

“내 병을 고칠 수 있는 약 따위는 없어. 왜냐하면 이 세계는 이미 병들었거든. 그래, 무슨 일로 나를 찾아왔지? 처음 거짓말은 넘어가 주겠지만 이제부터는 진실만을 말해야 할 거야.”

이성의 지배자인 슈퍼에고에게 서툰 거짓말은 통하지 않을 것이기에 아리우스는 솔직하게 털어놓았다.

“시로네를 죽여야 합니다.”

좌중에 도열한 병사들이 똑같은 동작으로 아리우스를 노려보았다. 하지만 이그나이트의 통제하에 있기에 에고이스트로 발현되지는 않았다.

“내가 그래야 하는 이유는?”

이그나이트는 의자 등받이에 기대어 둔 거대한 도끼를 한 손으로 들어 올렸다.

그가 무기를 쥐는 순간 공기가 철근처럼 무거워지면서 두 사람의 가슴을 옥죄었다.

지온은 겁에 질려 아르망을 꺼내 들었다. 금강무장을 발동하자 검이 쪼개지면서 갑옷처럼 그를 둘러쌌다. 동시에 이그나이트의 부하들이 병장기를 치켜들었다.

아리우스는 질책성 한숨을 내쉬었다. 하지만 목적을 달성하려면 지온의 도움이 필요했기에 사전의 전략을 포기하고 무력행사에 동참했다.

“잠시만 막아 주시죠. 금방 끝날 겁니다.”

“어떡하려고?”

아리우스는 이그나이트에게 걸어갔다. 정신 계열 마법인 컨퓨즈의 푸르스름한 빛이 그의 손바닥에 모였다.

“……정신 개조에 들어가야겠죠.”



* * *



“콜록! 콜록!”

시로네 일행은 기침을 터뜨리며 7단계로 나가는 문을 빠져나왔다. 쓰레기 매립지에서 맡았던 악취가 뇌리에 각인되어서 아직도 냄새가 나는 기분이었다.

하지만 이곳이라고 상황이 좋은 것은 아니었다. 시로네 일행은 문 앞에서 움직이지 못하고 멍한 표정을 지었다.

광장의 바닥에 머리가 터진 시체들이 즐비했다. 마치 비가 내리는 것처럼 사람들이 옥상에서 추락하고 있었다.

한편에서는 시민들끼리 시비가 붙어서 서로를 죽일 듯이 두들겨 패고 있었다. 현실이 아니라고 해도 이토록 참혹한 풍경은 처음이었다.

아르민은 심각한 얼굴로 사태를 주시했다.

투사체들의 행동이 극으로 치달을 정도라면 제노거의 강선이 예상보다 빠르게 목을 조이고 있다는 뜻이었다.

슬픈 눈으로 자신의 세계가 망가지는 모습을 바라보던 시로네는 갑자기 사나운 표정을 지었다. 그리고 앞에 서 있는 에이미의 머리채를 짓궂게 잡아당겼다.

“아야!”

에이미는 황당한 표정으로 뒤를 돌아보았다.

“왜 그래?”

“가리지 마. 안 보이잖아.”

에이미는 입술을 삐죽 내밀었다.

다른 사람에게는 현실과 다름없이 친절한 시로네가 자신에게만 이러는 이유를 모르겠다. 성질 같아서는 한 대 쥐어박아 주고 싶지만 화신을 만나기 전에 각오한 바가 있으니 마음을 다스렸다.

“그래, 미안하다, 뭐.”

에이미가 어깨를 으쓱하고 돌아서자 시로네는 오히려 혼란에 빠졌다.

그녀는 좋은 사람이고 자신의 편이다. 그런데 어째서 기분이 나쁜 것일까?

“왜 나를 구하러 온 거야?”

에이미는 등 뒤에서 날아든 질문에 움찔했다. 하지만 돌아보지 않고 생각에 잠겨 있다가 짧은 대답을 내놓았다.

“친구니까.”

시로네는 그 얘기에서 현실의 기억을 끄집어냈다. 악몽처럼 무서운 기억이었다.

세상이 거꾸로 뒤집혀 있고 몸이 불타는 듯 아팠다. 반대편 벽에 고치처럼 묶인 상태의 에이미가 보였다. 어떤 상황인지는 짐작할 수는 없지만 극도의 불쾌감이었다.

“하지만 넌…… 나를 구하지 못했잖아.”

에이미는 슬픈 얼굴로 고개를 숙였다.

역시나 그런 것인가? 행동으로 옮기지 못한 자신의 나약함을 시로네는 혐오하고 있는 것인가?

“시로네, 그건…….”

에이미가 해명하려고 돌아서는 순간 눈앞에 에고이스트가 솟아올랐다. 황급히 물러서자 아리우스와 레이나도 거리를 벌렸다.

머리가 터진 투사체들이 하나둘씩 에고이스트로 변해 시로네의 주위를 벽처럼 둘러싸기 시작했다.

레이나가 아르민을 돌아보며 물었다.

“이게 어떻게 된 일이죠?”

“피해요!”

에이미가 레이나의 허리를 끌어안고 7단계의 출입구로 몸을 날렸다. 고개를 돌린 레이나의 눈에 하늘을 가득 채운 화살 비가 보였다.

아르민이 플리커 마법으로 반경을 벗어났다.

시로네의 주변으로 에고이스트들이 우르르 달려들었다. 거기까지 확인한 에이미는 문을 닫았다.

따다닥! 따다닥!

수십 발의 화살이 문에 박히면서 문고리를 쥐고 있는 손바닥이 얼얼했다.

화살 비가 그치자마자 문을 열고 시로네부터 살폈다. 공의 형태로 뭉친 에고이스트에게 징그러울 정도로 많은 화살이 박혀 있었다.

“시로네! 괜찮아?”

에고이스트가 각기 분리되어 썰물처럼 빠져나가자 처음과 똑같은 자세로 서 있는 시로네가 보였다. 더욱 많은 에고이스트들이 음습한 자세로 다가와 그를 지켰다.

안도의 한숨을 내쉰 에이미는 시로네가 바라보는 곳으로 고개를 돌렸다.

한 무리의 군대가 밀려들고 있었다. 궁수 부대가 좌우로 갈라서면서 중장기병 부대가 선두로 나섰다.

“대체 뭐죠, 저 군대는?”

“안티테제일 겁니다. 에고이스트는 자아를 합리화시키고, 안티테제는 비판하죠. 슈퍼에고가 강할수록 도덕적이라면 시로네의 안티테제는 상당히 강할 겁니다. 긴장을 늦추지 마세요.”

에이미는 기병 부대의 지휘관을 보고 깜짝 놀랐다. 거대한 도끼를 등에 차고 있는 중년의 남성이었는데, 멀리서 봤을 때도 중량감이 남달랐다.

“빈센트 아저씨?”

덩치가 1.5배 정도 크고 얼굴에 흉터가 있는 것을 제외하면 마치 빈센트가 분장을 하고 나타났다고 해도 믿을 만큼 흡사한 외모였다.

“나는 이 도시의 지배자 이그나이트다!”

이그나이트의 고함 소리가 광장을 쩌렁쩌렁 울렸다. 신경이 예민해진 시민들조차 정신이 번쩍 든 표정으로 그를 돌아보았다.

체중보다 무거운 대형 도끼를 수평으로 내민 이그나이트가 시로네를 가리키며 소리쳤다.

“시로네! 너의 이기심으로 모두가 고통받고 있다. 천민으로 무엇을 꿈꾸느냐! 너의 힘은 너의 노력으로 얻은 것이 아니다! 다른 사람에게 양도하는 것이 마땅하다! 이제 내가 너의 죽음으로 모든 고통을 끝내겠다!”

에이미는 황당한 표정으로 아리우스를 돌아보았다.

“저게 시로네의 비판적 의식이라고요? 저건 그냥 전형적인 패배자의 논리잖아요?”

“그렇군요. 아리우스가 슈퍼에고를 조작한 것 같습니다. 인간은 삶에 대한 의욕만큼이나 죽음에 대한 열망도 강하죠. 아무래도 우리, 심각하게 물린 것 같군요.”

“시로네! 대답하라! 너는 정당한가? 수많은 고통을 낳아 놓고 아직도 살고자 하는가?”

인간이 극심한 공포나 고통에 노출되면 차라리 죽어야겠다는 생각이 싹튼다. 아리우스는 시로네의 세계가 병들었다는 것을 이용해 손쉽게 이그나이트를 조작할 수 있었다.

이그나이트의 목소리를 들을 때마다 시로네는 몸을 떨었다.

에고에게 슈퍼에고의 메시지는 종교인에게 바이블과도 같은 강력한 울림이었다.

“옳소! 이 세계가 이렇게 된 것은 모두 시로네 때문이야!”

“시로네를 죽이는 것만이 평온을 되찾을 수 있는 방법이다!”

“죽이자! 시로네를 죽이자!”

광장의 투사체들이 이그나이트에게 동조하여 반역의 기치를 세웠다.

그들 모두가 안티테제였고, 숫자가 불어날수록 시로네의 화신은 더욱 나약해졌다.

“준비하세요! 이쪽으로 옵니다!”

아르민이 소리치는 것과 동시에 중장갑 보병이 땅을 울리며 쳐들어왔다. 궁수들이 광장의 좌우에서 활시위를 당겼고, 시민들 또한 성난 군중이 되어 달려들었다.

“너만 없으면 편해질 수 있어!”

각목을 부여잡은 시민이 시로네의 앞에서 풀스윙의 자세를 취했다.

그와 동시에 에고이스트가 그를 끌어안고 바닥에 쓰러뜨렸다. 전신을 이빨로 변화시켜 씹어 대자 안티테제가 비명을 지르며 갈기갈기 찢겨 나갔다.

하지만 이그나이트의 부하들은 그렇게 쉽게 처리할 수 없었다. 오히려 에고이스트를 압도하는 완력으로 무기를 휘둘러 대고 있었다.

안티테제에게 당한 에고이스트들이 바람 빠지는 소리를 내며 산산조각 분해되었다.

“시로네를 죽여라! 모두 시로네에게 돌격하라!”

죽은 투사체들이 에고이스트로 변해 시로네를 지키기 위해 싸웠다. 반면에 시민들은 모조리 안티테제가 되었다.

욕망과 이성이 광장의 중앙에서 충돌했다.

박빙의 승부에서 변수를 만드는 것은 단연 이그나이트의 존재였다.

그는 어떤 에고이스트보다 강했고, 다른 안티테제들의 무력을 훨씬 초월했다. 그가 대형 도끼를 휘두를 때마다 에고이스트들이 먼지처럼 분파되어 터져 나갔다.

“시로네! 너의 것이 아니다! 그만 놓아주어라!”

전투를 지켜보는 아르민은 어처구니가 없었다.

‘어떻게 이럴 수가 있지?’

이성이 욕망을 이기고 있다.

그만큼 신념이 강하다는 뜻이지만, 상황을 고려하면 강해도 터무니없이 강했다. 나라를 위해 죽는 군인조차도 생명이 위태로운 상황에서는 살고자 하는 욕망이 더 강해지는 법이다.

‘그런데 욕망이 진단 말인가? 현실에서 목이 잘려 나가고 있는데? 이게 정말 열여덟 살 소년의 정신이라고 할 수 있을까?’

아리우스도 안티테제의 승리를 기대하지는 않았을 것이다. 이그나이트가 시로네를 붙잡으면 그들도 아타락시아를 손에 넣을 수 없을 테니까.

시로네의 신념은 인간의 것을 초월하고 있다.

마치 역사 속의 선지자들처럼, 시로네도 신념을 위해 기꺼이 죽을 수 있는 인간이었다.

“안 되겠습니다. 우리도 참전하죠.”

아르민이 플리커를 시전해 전장에 침투했다.

어쨌거나 지금은 시로네를 살리는 게 급선무다. 화신이 당하게 되면 더 이상 아리우스를 따라잡을 수 없기 때문이다.

에이미는 파이어 미스트로 자신을 방어하고 파이어 월을 시전했다.

에고이스트와 안티테제의 경계선에 불의 장벽을 질주시키자 인파가 둘로 갈라졌다.

정신을 집중하자 파이어 월의 높이가 치솟았다. 중장갑 보병들은 달구어진 갑옷을 벗지 못한 채 악을 지르며 괴로워했다.

레이나는 지붕 위로 올라가 궁수 부대를 저격했다. 네이드의 투사체에게 구입한 화살은 관통력이 현실의 몇 배나 강해서 한 발로도 사람 두셋은 우습게 꿰뚫었다.

“비켜라! 내가 직접 처단하겠다!”

파이어 월의 장벽 너머에서 이그나이트의 목소리가 들렸다. 그리고 곧바로 불의 장벽을 헤치면서 모습을 드러냈다.

대형 도끼를 어깨에 걸치고 스윙의 자세를 취한 그가 첫 번째로 노린 타깃은 에이미였다. 수많은 에고이스트들이 그를 습격했으나 도끼질 한 방에 흩어져 버렸다.

“에이미! 위험해!”

레이나가 허벅지에 단 화살통에서 4대의 화살을 손가락 사이에 끼웠다.

찰나의 시간에 4연발이 쏘아졌다. 게다가 노리는 부위도 각각 어깨, 손목, 허벅지, 심장으로 달랐다.

이그나이트는 에이미에게서 눈을 떼지 않으면서도 포커스 밖의 화살을 인지하고 대형 도끼를 양손으로 잡고 휘돌렸다.

인간이 상상할 수 없는 강풍 소리가 휘몰아쳤다.

캉! 캉! 캉! 캉!

관통력이 강한 화살은 도끼날에 부딪치고서도 튕기지 않았다. 하지만 화살대가 90도로 꺾이면서 힘을 잃고 땅으로 추락하고 말았다.

“어리석은 소녀여!”

이그나이트는 대형 도끼를 현란하게 휘두르며 돌진을 이어 나갔다. 그리고 에이미의 눈앞에서 도끼날을 등 뒤로 넘겼다.

그의 상체가 세워지자 에이미는 눈앞에 벽이 생긴 기분이었다. 파이어 월을 취소하고 다른 마법을 발동할 시간이 없었다.

=======================================
[299] 의식의 지배자 (3)





“우리의 평화를 위협하지 말라!”

정수리를 향해 내려오는 대형 도끼의 속도는 눈으로 좇기도 힘들 정도였다.

찰나의 순간이지만 에이미는 이곳이 자신의 종착지라는 것을 깨달았다.

‘안녕, 시로네…….’

배드엔딩이었다.

하지만 한편으로는 이 정도면 괜찮은 마무리가 아닐까 싶었다. 이곳은 시로네의 정신세계니까. 그의 품에서 영원히 잠드는 것이다.

“크아아아아아아!”

에이미의 귓가에 정신을 번쩍 들게 하는 광포한 괴성이 들렸다. 동시에 눈앞에서 시커먼 것이 빠르게 지나갔다.

정신을 차렸을 때는 이그나이트가 10미터나 날아간 상태였다.

에이미는 등 뒤의 기척을 느끼고 돌아섰다.

하지만 그것을 제대로 살펴보기 위해서는 고개를 하늘까지 쳐들어야 했다.

온몸이 가시 같은 돌기로 뒤덮여 있는 에고이스트였다. 신장은 6미터 이상이었고, 사족 보행과 이족 보행의 중간 지점에 위치한 것 같은 엉거주춤한 자세로 전방을 노려보고 있었다.

에고이스트는 화신의 욕망을 빌려 특정 형태로 발현된다. 그 과정은 아직 끝나지 않았고, 광장에 있는 모든 에고이스트가 시커먼 연기로 화해서 빨려 들었다. 더 이상 키가 커지지는 않았지만 몸통의 가시들이 비정상적으로 길어졌다.

“크아아아아앙!”

에고이스트-분노화.

거대한 그림자 괴물이 괴성을 지르며 에이미를 뛰어넘었다.

눈앞을 막던 물체가 사라지자 무섭게 인상을 쓰고 있는 시로네가 보였다.

‘시로네가……?’

시로네는 욕망보다 이성이 강한 성향이다. 하지만 지금의 에고이스트는 여태까지 경함한 것과는 차원이 다른 형태로 강함을 발산하고 있었다.

‘설마 나를 구하려고?’

시로네의 화신이 품고 있는 적대감을 알고 있는 에이미는 성급한 결론을 피했다.

하지만 가슴이 뭉클한 기대감은 어쩔 수 없었다. 언제나 그랬으니까. 위험한 상황이 닥칠 때마다 시로네는 언제나 자신을 지켜 주었다.

에고이스트(분노화)는 수백 명의 안티테제를 찢어발기고도 여전히 힘이 넘쳤다. 병장기를 갖춘 이그나이트의 수하들조차 한 번의 발길질에 날아가 버렸다.

“시로네! 끝까지 치졸한 삶을 꿈꾸느냐!”

목에서 피를 토하며 일어선 이그나이트가 대형 도끼를 움켜쥐고 괴물을 향해 돌진했다. 그리고 높게 뛰어올라 도끼를 뒤로 넘겼다.

활처럼 허리를 편 그가 스프링처럼 몸을 튕기며 도끼를 내리찍었다. 에고이스트의 머리통이 반으로 쪼개졌다.

이그나이트의 입가에 미소가 지어졌으나 기대했던 비명은 들리지 않았다. 손잡이를 통해 전해지는 에고이스트의 상태는 여전히 화가 나 있었고, 부글거렸으며, 폭발할 듯했다.

이그나이트가 정색하는 순간 분노화의 손 갈퀴가 얼굴을 후려쳤다.

얼굴 반쪽이 사라진 그가 땅으로 추락하자 기둥보다 두꺼운 다리가 그를 짓밟았다.

쿠우우우웅!

땅이 울리면서 전투가 종결되었다.

“으아아! 도, 도망쳐!”

안티테제들이 아연실색하여 사방으로 흩어졌다. 에고이스트는 괴성을 지르며 1명이라도 더 소멸시키기 위해 그들을 뒤쫓았다.

시로네 일행만 남은 광장은 시체 한 구 없이 깨끗했다.

죽음 직전까지 갔던 에이미가 털썩 주저앉았다. 시로네가 그녀에게 다가왔다.

고개를 돌린 에이미는 시로네가 왔다는 사실을 깨닫고 가슴이 두근거렸다. 이제는 화가 풀린 것일까? 예전의 다정한 시로네로 돌아온 것일까?

“시로네, 고마워. 네가 아니었으면…….”

“너, 열 받아.”

시로네는 눈조차 마주치지 않고 땅을 보며 말했다.

“정말로 열 받는단 말이야.”

그러고는 차갑게 몸을 돌려 멀어져 갔다.

지금 생각해도 어째서 에이미를 구했는지 알 수 없었다.

대형 도끼가 그녀의 머리를 쪼개기 직전, 강렬한 충동에 사로잡혔다. 다음 순간부터는 울분이 폭발하여 아무것도 떠올릴 수 없었다.

에이미는 시무룩하게 고개를 숙였다.

내심 두 사람의 화해를 기대하고 있었던 레이나가 그녀의 어깨를 다독였다.

“너무 실망하지 마. 시로네를 살리기만 하면 모든 오해가…….”

레이나의 말이 끝나기도 전에 에이미는 고개를 번쩍 쳐들었다.

예상과 달리 밝은 얼굴이었다. 한편으로는 홀가분해 보이기까지 했다.

“괜찮아요. 어쨌거나 시로네가 구해 줬잖아요. 아마도 뼛속까지 저를 증오하는 건 아닌 모양이에요. 그럼 됐죠, 뭐. 하하!”

말은 그렇게 해도 에이미의 상실감이 얼마나 클지 레이나는 짐작하고 있었다.

그녀는 필사적으로 버티고 있었다, 오로지 시로네를 살리기 위해.

“그래, 우리 조금만 더 힘내자.”

레이나는 아르민을 돌아보았다. 안티테제의 진영 깊숙한 곳에서 적군을 교란하고 다녔던 그였기에 옷이 땀에 젖어 있었다.

“이제 안티테제는 사라진 건가요?”

“사라진 건 아닙니다. 하지만 조작당한 안티테제는 더 이상 없겠죠. 그렇다고 긴장을 늦춰서는 안 됩니다. 기본적으로 시로네를 비판하는 정신체니까요.”

광장에서 짧은 휴식을 끝낸 그들은 시로네의 안내에 따라 성으로 들어갔다. 조금 전까지만 해도 이그나이트가 머물고 있었지만 더 이상 투사체는 보이지 않았다.

시로네는 지하실로 내려갔다. 그리고 미로처럼 구불구불한 길을 한 번의 막힘도 없이 걸어갔다.

창고의 문을 열자 또다시 지하로 내려가는 계단이 나왔다.

지하 1층에서 횃불을 뽑아 든 아르민은 시로네와 나란히 내려갔다. 그리고 오래된 나무 문 앞에서 일행을 정지시키고 뒤를 돌아보았다.

“이 문을 통해 들어가면 꿈의 세계, 렘 영역이 나옵니다. 들어가기 전에 몇 가지 전달할 사항이 있습니다. 모두 꿈을 꿔 봤겠지만 이곳에서는 현실과는 다른 물리법칙이 적용됩니다. 간단히 설명하면 포커스라고 할 수 있죠.”

“집중 같은 건가요?”

“비슷합니다. 현실은 집중과 이완의 연속이죠. 평범한 삶이라면 이완의 구간이 압도적으로 깁니다. 하지만 꿈은 오로지 집중밖에 없어요. 마치 연극의 극적 구성을 따르는 것과 같죠. 자신이 보고 싶은 것만을 보게 되고, 여타의 상황은 존재하지 않습니다. 따라서 포커스를 잃게 되면 자신을 잃어버리게 됩니다. 이를 릴핀이라고 부르죠.”

아르민은 손가락 5개를 펼쳤다.

“릴핀은 크게 다섯 가지로 나뉩니다. 첫째, 부유감. 둘째, 의미 없는 중얼거림. 셋째, 동일 구간의 반복. 넷째, 시점 이탈. 다섯째, 불안의 현실화.”

에이미는 무엇인지 알 것 같았다. 그녀 또한 꿈을 꾸면서 자주 경험했던 일들이었다.

“꿈은 중력을 모방할 뿐 실제로 중력이 있는 것은 아닙니다. 발이 땅에 붙어 있다는 느낌을 계속 확인하세요. 부유감을 느끼는 순간 끝없이 떠오를 테니까요. 그리고 확신이 없는 말을 내뱉으면 안 됩니다.”

“대화에도 포커스가 있어야 한다는 거군요. 마치 연극의 대본처럼.”

“그렇습니다. 습관적인 속어도 안 됩니다. 언어의 포커스를 잃어버리면 의미 없는 말을 되풀이하게 될 테니까요.”

“그렇다면 동일 구간의 반복이란 공간의 포커스인가요?”

“네. 아무 생각 없이 뒤를 돌아보거나 도망쳐서는 안 됩니다. 포커스가 사라져서 같은 구간만 반복되죠. 네 번째로, 주위 상황에 집중하면 자신을 잃고 관찰자의 입장으로 빠져 버립니다. 마지막으로, 불안한 생각을 하지 마세요.”

“현실로 일어날 테니까요.”

레이나의 말에 아르민이 고개를 끄덕였다.

생각에 잠겨 있던 에이미가 물었다.

“만약 릴핀에 걸리면 어떻게 되죠? 예를 들어 부유감의 릴핀에 걸려서 떠오르거나 의미 없는 중얼거림으로 말을 멈출 수 없다면요.”

“우리 모두가 동시에 걸리는 상황이 아니라면 빠져나올 수 있습니다. 에이미 양이 떠오르면 잡아당길 것이고, 의미 없는 중얼거림이라면 뺨을 때릴 수도 있겠죠.”

에이미는 벌써 뺨을 맞은 듯이 볼을 부풀렸다.

레이나가 물었다.

“빠져나올 수 없다면요?”

“언젠가는 새로운 포커스를 잡게 되겠죠. 하지만 그것은 시로네의 포커스가 아닌 우리의 포커스일 겁니다. 결국 새로운 꿈을 꾸게 된다는 거죠.”

“꿈속의 꿈이군요.”

“그렇습니다. 드리모가 다차원 세계라고 불리는 것도 이런 이유예요. 자신의 꿈에서라면 상관이 없습니다만, 여기는 타인의 세계예요. 만약 깊이 파묻힌다면 평생 꿈에서 빠져나올 수 없을 겁니다.”

아르민의 설명을 들은 모두는 바짝 긴장했다.

“걱정하지 마세요. 시로네 군은 다음 출구를 향해 걸어가고 우리는 그 뒤를 따른다는 것에만 집중하면 별문제 없을 겁니다.”

시로네가 심호흡을 하며 문고리를 잡았다.

“그럼…… 문을 열게요.”

아르민의 승낙이 떨어지고, 천천히 문이 열렸다.

음악 소리가 아련하게 들리더니 이내 궁중 악사의 연주가 가슴을 두드렸다.

익숙한 정경에 에이미가 눈을 가늘게 떴다.

“이곳은……?”

수많은 커플들이 그랜드 홀에서 춤을 추고 있었다. 불과 몇 시간 전에 머물렀던 카즈라 왕성의 무도회장이었다.

아르민이 한 가지 놓친 게 있는지 황급히 설명했다.

“렘 영역은 하나의 공간이 유동적으로 변합니다. 마치 같은 무대에 여러 편의 연극이 공연되는 것과 같습니다. 배경이 그랜드 홀이라면 출구는 가까울 겁니다.”

“저곳이 출구예요.”

시로네는 무도회장의 건너편을 가리켰다.

에이미는 이유를 알 것 같았다. 자신이 지온과 함께 그랜드 홀을 빠져나갔던 문이었다. 아마도 시로네는 저 문을 통해 자신을 찾으러 나섰을 것이다. 그러다가 이 사달이 나고 말았다.

‘나 때문이었구나.’

에이미는 씁쓸한 미소를 지었다.

만약 지온을 따라나서지 않았다면, 그의 요청을 거절했다면, 시로네는 지금과 다른 상황이었을까?

‘후후, 그러고 보니 충분히 미움 받을 만하네.’

“에이미 양, 정신을 놓으면 안 됩니다.”

에이미는 황급히 정신을 차렸다. 그리고 심호흡을 되풀이하며 또렷한 눈빛을 유지했다.

“네, 준비됐어요.”

“그럼 출발하죠. 시로네, 최대한 부딪히지 않는 선에서 똑바로 걸어 주세요.”

시로네는 조심스럽게 걸음을 옮겼다. 춤을 추는 커플들이 지나갈 때는 멈춰서 기다렸다. 자칫 우회하다가는 릴핀에 빠질 수 있기 때문이다.

에이미와 레이나는 시로네의 뒤통수만 쳐다보았다. 반면에 아르민은 여유롭게 주변을 살피면서 걸음을 옮기고 있었다. 모종의 임무를 수행하기 위해 루시드 드림 자격증을 취득했기에 가능한 일이었다.

‘대체 어떤 일이 있었던 것일까?’

현실의 시로네가 끔찍한 죽음을 기다리고 있는 만큼 렘 영역의 상황도 악몽일 가능성이 높았다.

그렇기에 긴장이 되었다.

어느 순간 무도회장의 모두가 괴물로 변할 가능성도 있고, 갑자기 사람들이 미쳐서 살육을 할지도 모르는 일이다.

하지만 무도회장의 절반을 가로지를 때까지도 별다른 일은 없었다.

지나온 길은 이미 포커스가 넘어간 상태이기에 그곳에서 일이 터질 확률은 없다고 봐도 무방했다.

‘이상하다. 대체 어떤 상황에 대한 악몽이지?’

아르민은 무언가를 발견하고 눈을 빛냈다.

‘과연, 그런 것이었군.’

무도회장의 중앙에서 춤을 추고 있는 남녀가 있었다. 장미처럼 붉은 드레스를 입은 아름다운 여성과 이상한 외모의 남자였다.

남자의 눈초리는 완전히 위로 찢어졌고 코는 들창코였으며 입술은 닭의 항문보다도 작았다. 인간의 얼굴이지만 현실에서는 나올 수 없는 형태였다.

‘어지간히 미웠나 보군.’

단지 이것뿐이라면 제3자에게 큰일은 벌어지지 않을 것이다. 하지만 시로네에게는 무엇보다 끔찍한 악몽일 터였다.

시선을 돌린 아르민은 롱 테이블 근처에서 서빙을 하고 있는 사람을 발견했다.

왕성의 풍경과 전혀 어울리지 않는 초원 민족의 옷을 입고 있었다. 붉은 모자를 썼고 턱수염을 멋지게 길렀으며 금연 구역에서도 당당하게 파이프 담배를 물고 있었다.

유일하게 시로네의 투사체가 아닌 존재, 드리모에서 파견을 나온 몽인 루버였다.

루버가 아르민을 돌아보고 찡긋 윙크를 했다. 하지만 아르민은 무심하게 바라보다가 고개를 돌려 버렸다.

호기심만으로 안부를 물을 대상이 아니다. 현재 몽인은 인간의 지성으로 분석이 되지 않고 있다. 다만 실제로 존재하기에 인정하고 있을 뿐이었다.

시로네가 출구에 도착하자 지나온 길의 포커스가 끝나면서 음악 소리가 사라졌다.

그랜드 홀에서는 여전히 무도회가 열리고 있을까? 호기심이 생겼지만 아무도 뒤를 돌아보지 않았다.

=======================================
[300] 의식의 지배자 (4)





“도착했어요. 이 문을 열면 아래로 내려갈 수 있을 거예요.”

“그렇군요. 그럼 이제부터 우리는 시로네의 무의식으로 들어가게 되는 겁니다.”

아르민의 말을 이해한 에이미는 크게 숨을 들이마셨다.

이 문 너머에 시로네의 진짜 감정이 머물고 있다.

화신의 상태로 보건대 추악한 욕망은 없을 것이다. 하지만 그에 준하는 열망은 있을지도 모른다.

‘상관없어. 나라고 깨끗한 건 아니잖아. 누구에게나 그런 마음은 있기 마련이야.’

시로네는 선뜻 문을 열지 못했다. 아랫단계로 내려가는 게 갈등이 생기는 모양이었다.

결국 그는 문고리에서 손을 떼고 언짢은 표정으로 에이미를 돌아보았다.

“너까지 올 필요는 없는 것 같은데…….”

갑자기 시로네가 고개를 쳐들고 눈을 뒤집어 깠다. 그러다가 간질에 걸린 사람처럼 몸을 부르르 떨더니 쓰러졌다.

“시로네!”

에이미는 시로네를 끌어안고 상태를 살폈다. 얼굴이 창백했고, 금방이라도 숨이 끊어질 듯이 폐가 거칠게 움직이고 있었다.

“어떻게 된 거죠? 무슨 일이에요?”

우르릉 진동이 느껴지더니 그랜드 홀의 천장이 무너지기 시작했다. 사람보다 커다란 돌덩이들이 추락하자 아르민이 문을 열어젖히며 소리쳤다.

“시간이 없습니다! 무의식이 붕괴되고 있어요!”



* * *



카즈라 왕성 식품 저장고.

제노거의 강선이 마침내 시로네의 혈관을 자르고 들어갔다. 수천 개의 핏방울이 상처에서 퍽 하고 터지더니 느려진 시간의 속도만큼이나 천천히 퍼져 나갔다.

현실의 여파는 즉각적으로 정신에 미쳤다.

11단계의 강우량이 치솟으면서 도시의 절반이 물에 잠겼다. 급류 위를 떠다니는 투사체들이 절규에 가까운 울음을 터뜨렸다.

저지대로 흘러내려 가는 인파의 무리에는 네이드의 발현인 에고이스트의 공포화도 섞여 있었다.

“키아아아아아!”

에고이스트는 사지를 허우적대며 필사적으로 빠져나가려고 했다. 하지만 결국 빠르게 차오르는 물의 양을 이겨 내지 못하고, 절박한 괴성과 함께 수면 아래로 잠겨 들고 말았다.


심연의 비밀 (1)





 시로네의 정신 5단계.



끼이익, 낡은 소리를 내며 문이 열렸다.

사람보다 경계의 기운이 먼저 침투했다.

한참이 지난 후에야 상기된 얼굴의 아리우스와 금강무장으로 전신을 보호한 지온이 문지방을 넘어섰다.

“이곳이…… 시로네의 무의식?”

지온은 예상과 다른 상황에 어리둥절했다.

그들이 도착한 5단계는 끝이 보이지 않을 정도로 책장이 이어진 서고였다.

지식의 척추.

아리우스는 몇 개의 책장을 살피는 것만으로 시간순으로 역사가 배열되어 있다는 것을 알아차렸다.

‘이건…… 굉장함을 넘어 인간미가 없을 지경이군.’

시로네보다 훨씬 대단한 고위 마법사의 정신에도 다이빙한 그였다. 하지만 그런 자들조차도 무의식의 배열은 방만하고 혼란스럽기 그지없었다.

당연한 일이다. 오히려 인간의 무의식이 규격화되어 있는 게 이상한 것이었다.

지온이 실망한 목소리로 물었다.

“이게 대체 뭐야? 시로네의 모든 걸 적나라하게 볼 수 있다고 했잖아?”

“지식의 척추입니다.”

“지식의 척추?”

“역사를 시간순으로 배열한 것이죠. 이렇게 만들기도 힘들뿐더러, 만들려고 해도 성공하기 어렵습니다. 시로네의 독특한 성장 과정이 작용한 것 같군요.”

지온은 코웃음을 쳤다.

시로네는 천민 중의 천민인 산꾼의 자식으로 자랐다. 제까짓 게 아무리 날고뛰어 봤자 태어날 때부터 제왕론 수업을 받은 자신보다 나을 리가 없었다.

“확실히 무식한 방법이군. 한마디로 우격다짐으로 집어넣었다는 거잖아? 꼭 못 배운 것들이 이해는 못 하고 암기만 한다니까.”

“과연 그럴까요?”

아리우스는 즐거운 미소를 짓고 있었다.

확실히 대단하다.

지식의 척추가 대단한 게 아니라 그것이 렘 영역보다 아래인 심층 5단계에 머물고 있다는 사실이 놀라웠다.

“단순 암기만으로는 무의식의 영역에 척추를 세울 수 없죠. 전부 이해한 것입니다. 그렇다면 효과는 탁월하죠. 어떤 지식을 공부해도 일목요연하게 배치할 수 있으니까요. 무의미하게 지식을 넣는 것과는 비교가 안 될 정도로 효율적입니다.”

지온의 인상이 구겨졌다.

금강무장의 투구에 가려져서 표정을 살필 수는 없었지만 아리우스는 그에게서 피어오르는 살기를 느꼈다.

“그렇다 이거지…….”

지온은 기분이 상했다.

그것도 아주 심하게.

어릴 때부터 좋다는 것은 전부 끌어다가 섭렵한 그였다. 세상의 어느 누구도 테라제의 자식보다 교육을 잘 받지는 못했을 것이다.

하지만 그런 자신감은 시로네가 등장한 이후로 연거푸 상처를 입었다.

도대체 천민의 자식이 황제의 아들보다 나을 수 있다는 게 말이 되는가?

지온의 숨소리가 점차 거칠어졌다.

그는 서재에 빼곡하게 채워져 있는 책들을 보았다.

실제로 시로네가 수만 권의 책을 읽었을 리는 없다. 다만 그가 이해하고 터득한 지식들이 완벽한 카테고리하에서 정리되어 있기에 많아 보이는 것이다.

“빌어먹을 자식!”

지온은 건틀렛에서 칼날을 빼내어 책장을 마구잡이로 베었다. 종이 쪼가리들이 거위 털처럼 휘날리고 책장은 치즈처럼 매끈하게 절단되었다.

다음 칸으로 넘어간 그는 아예 양손의 칼날을 휘두르며 시로네의 지식을 망가트렸다.

“자! 이러면 어때? 응? 머릿속을 전부 헝클어뜨려 주마!”

지온의 목소리가 희열에 떨리고 있었다.

“하하! 이거 재밌는데? 처음부터 이랬으면 쉬웠잖아! 더, 더 망가져라!”

아리우스가 싸늘한 목소리로 말했다.

“그만두시죠.”

다른 사람의 말에 신경을 쓰는 성격은 아니지만 이번만큼은 지온도 동작을 멈출 수밖에 없었다.

천천히 고개를 돌리자 아리우스가 차가운 눈빛을 보내고 있었다.

실로 마도7걸이라 불리기에 손색이 없는 살기였다.

“뭐? 지금 나에게 말한 거야?”

아랫배가 울렁거렸지만 지온은 지지 않고 맞받아쳤다.

자신은 아리우스의 고용주고, 고용인은 고용주에게 대항해서는 안 되는 것이다.

설령 이곳이 아리우스의 텃밭인 정신세계라도 돈의 힘은 우주 전체에 퍼져 있다.

그곳에 인간이라는 생물이 사는 한.

아리우스는 살기를 누그러뜨렸다.

‘빌어먹을 꼬맹이…….’

솔직히 말하자면, 정말로 지온을 죽일 뻔했다.

시로네가 이룩한 지식의 척추는 아리우스에게도 흐뭇한 광경이었다.

블랙 라인의 마도7걸로 악명이 높은 그지만 지성만 놓고 보면 세상의 어떤 학자에게도 뒤지지 않았다.

시로네가 무슨 생각으로 이런 지식의 구조물을 짰는지 누구보다 이해했다. 아무리 적이라도 동맹자적인 느낌이 없을 수는 없었다.

만약 이런 상황에서 만나지 않았다면 그는 시로네를 진심으로 챙겼을 것이다.

물론 여태까지 경험한 인격으로 봤을 때 블랙 라인에 들어올 확률은 거의 없을 것 같지만.

아리우스는 분노를 억누르고 예전의 모습으로 되돌아갔다.

감정이야 어찌 됐든 그는 프로다. 고용주에게 반기를 드는 건 그의 신념이 허락하지 않았다.

“이제부터는 무의식의 영역입니다. 함부로 손을 댔다가는 아타락시아에 오류가 생길 수도 있습니다. 그러니 파괴는 그만하고 내려가시죠.”

아마도 아타락시아는 무사할 것이다. 심층 5단계는 4단계의 결과에 불과하니까.

결과를 바꾼다고 원인이 달라질 수는 없다.

하지만 아리우스는 그렇게 해서라도 지식의 척추를 망가뜨리고 싶지 않았다.

시로네를 아껴서가 아니다.

진실로 이곳은 그의 지적 심미안에 흡족한 공간이었다.

아타락시아라는 말에 지온도 칼질을 멈췄다. 그것을 얻기 위해 무려 40억 골드라는 거금을 들였으니 조금이라도 훼손되면 엄청난 손해였다.

“좋아. 어차피 죽을 놈이니까 이 정도로 해 두지.”

아리우스가 만족한 듯 눈웃음을 지었다.

“그럼, 이제 내려가실까요?”

지온의 멍청한 짓으로 짜증이 머리끝까지 솟구쳤지만 덕분에 얻은 건 있었다. 지식의 척추를 훼손했음에도 에고이스트가 나타나지 않고 있다는 점이다.

렘 영역 이하부터는 투사체가 없기 때문에 에고이스트는 언제 어느 때라도 발현해서 침입자를 처단할 수 있다.

루시드 드림 자격증을 취득한 다이버들조차 심층으로 내려가기를 꺼리는 이유 중의 하나였다.

‘에고이스트가 발현되지 않는다. 시간상 붕괴될 때도 됐지.’

그리고 이것이야말로 아리우스가 노리던 바였다.

정신 작용이 아무리 빨라도 5단계까지 내려올 정도면 현실에서도 시간이 꽤나 흘렀을 터였다. 시로네는 현재 죽음과 밀접한 치명상을 입었다고 봐도 무방했다.

‘드디어 볼 수 있는 것인가, 아타락시아를?’

아리우스의 눈빛은 어느 때보다 강렬하게 빛나고 있었다.



* * *



아르민이 문을 벌컥 열고 5단계로 진입했다. 이어서 에이미의 부축을 받은 시로네가 숨을 헐떡거리며 들어왔다.

렘 영역의 붕괴에서 가까스로 벗어난 시로네는 더 이상 걷지 못하고 바닥에 주저앉았다. 얼굴이 창백해지다 못해 희미해지고 있었다.

“시로네! 괜찮아? 정신 좀 차려 봐!”

에이미는 걱정스럽게 시로네의 두 볼을 쓰다듬었다.

하지만 돌아온 것은 시로네의 거친 뿌리침과 차가운 목소리였다.

“저리 비켜.”

에이미는 슬픈 표정으로 물러섰다.

정신세계가 붕괴될 정도의 위급한 상황에서도 시로네의 얼어붙은 마음은 조금도 풀릴 기미가 보이지 않았다.

눈을 위로 치켜뜨고 에이미를 노려보던 시로네는 소멸이 임박하자 무언가 말을 전하려는 듯 입술을 오물거렸다. 하지만 에이미가 몸을 돌리는 순간 열렸던 입은 다시 닫혔다.

에이미는 두근거리는 마음으로 주위를 둘러보았다.

무엇을 보더라도 절대로 시로네를 비판하지 않을 것이다. 설령 그것이 자신을 향한 나쁜 마음일지라도.

“여기는……?”

하지만 그녀는 아무것도 볼 수 없었다.

눈앞에 펼쳐진 것은 적나라한 감정이 아닌 카테고리별로 정리되어 있는 역사의 흐름이었다.

일전에 시로네가 말했던 지식의 척추.

얘기를 들었을 당시에는 막연한 도식만을 상상했는데 실제로 보니 정말로 대단한 작업을 성공시킨 것이란 생각이 들었다.

5단계에 지식의 척추가 새겨져 있다는 것은 하나의 정보도 허투루 다루지 않아야 가능한 일이었다.

습득한 모든 정보들의 인과관계를 연결시키지 않으면 이해는 불가능했다.

시로네는 그것을 해냈다.

그가 마법학교 학생들의 지적 능력을 따라잡기 위해 얼마나 노력했는지 여실히 깨달을 수 있었다.

아르민은 얼마 전에 머물렀던 아리우스처럼 단박에 특성을 파악했다.

책장에 꽂힌 정보들의 카테고리는 어떤 항목을 살펴도 독립적으로 이해할 수 있게끔 구분되어 있었다.

‘대체 이 아이는…….’

무엇보다 이곳은 무의식의 영역이었다.

평생을 살아도 결코 망각하지 않는 정보들이 있다. 사람들은 이것을 원천 지식이라 부른다.

시로네는 지식의 척추를 원천 지식의 상태까지 끌어내린 것이었다.

속으로 감탄사를 되풀이하며 서고를 돌아다니던 아르민은 엉망진창으로 부서진 구간을 발견했다.

책들이 갈기갈기 찢어져 있고 책장도 파괴되어 있었다.

“그들이 왔다 간 모양이군요.”

처참하게 박살 난 책장을 발견한 에이미는 속이 상했다. 시로네가 어떤 심정으로 지식의 척추를 완성시켰는지 누구보다 잘 알기에 그들에 대한 원망감이 밀려들었다.

“나쁜 자식들. 이게 어떤 건데…….”

에이미는 바닥에 흩날린 종이들을 긁어모으며 결국 눈물을 흘리고 말았다.

지온을 용서할 수 없었다. 어떤 식으로든 대가를 치르게 할 것이다.

“잠시 기다리세요.”

아르민이 말렸다.

허물어진 책장이 마치 생물이 상처를 복구하듯 재생되고 있었다.

에이미는 놀란 표정으로 그 과정을 지켜보았다.

“어떻게 이럴 수가 있죠?”

“보통의 경우 불가능하죠. 하지만 상호 보완적 지식 기반은 네트 구조로 형성되어 있습니다. 하나의 경로를 차단해도 곧바로 우회하여 새로운 경로를 설정하죠. 조만간 지식의 척추는 예전과 같은 상태로 복구될 것입니다.”

레이나가 물었다.

“그렇다면 어째서 부쉈을까요? 아리우스라면 알고 있었을 텐데요. 전문가잖아요.”

“전문가니까 그런 겁니다.”

레이나는 고개를 갸웃했다.

하지만 아르민의 설명은 거기서 끝이었다. 조만간 맞불을 상황에서 적을 칭찬해 봤자 좋을 일이 없기 때문이다.

지온이 부쉈고 아리우스가 말렸다.

그 상황밖에는 떠오르지 않았다.

세상 사람들에게 도굴꾼으로 비하되지만 지적 자부심이 강한 인물. 시로네의 무의식을 보고 강렬한 인상을 받았던 게 분명하다.

마치 침략자가 타국의 유물을 훼손시키고 싶어 하지 않은 것처럼.

=======================================
[301] 심연의 비밀 (2)





“그나저나 이건 정말이지 놀랍군요.”

시로네는 무의식을 완벽하게 카테고리로 분류했다. 솔직히 놀랍다는 말을 넘어서 인간의 것이라는 생각이 들지 않았다.

아르민 일행은 입구 쪽에서 들리는 발소리에 몸을 돌렸다. 전보다 안색이 어두워진 시로네가 숨을 가쁘게 몰아쉬며 걸어왔다.

“조금 괜찮아졌어요. 빨리 내려가죠.”

에이미가 눈물을 닦으며 시로네에게 다가갔다.

“괜찮아? 내가 부축해 줄게.”

“저리 가. 너에게 도움 받고 싶지 않아.”

“그래도 일단 가야 하잖아. 이리 와.”

에이미는 강한 반발에도 개의치 않고 시로네를 부축했다.

시로네도 더 이상 버티기가 힘들었기에 도움을 받을 수밖에 없었다.

레이나는 그 모습을 지켜보며 씁쓸한 미소를 지었다.

‘그런 것이었구나.’

처음에는 어떻게 서로의 감정을 외면하며 친구로 지낼 수 있는지 이해가 되지 않았다.

하지만 이제는 알 것 같았다. 두 사람은 감정을 초월한 강력한 신뢰로 맞물려 있었다.

‘나는…… 절대로 저 자리에 들어갈 수 없겠지.’

“대단한 소녀군요.”

아르민이 레이나의 옆으로 다가왔다. 그의 생각에도 에이미는 잘 버티고 있었다.

화신의 적개심은 순수한 감정이라는 점에서 신뢰도가 100퍼센트다. 그럼에도 시로네를 위해 희생한다는 것은 보통의 소녀가 할 수 있는 일이 아니었다.

레이나의 입가에 비로소 홀가분한 웃음꽃이 피었다.

“1년이나 참을 정도니까요.”



* * *



 시로네의 정신 3단계.



혹한의 세계였다.

피까지 얼어붙을 듯한 추위가 몰아치는 가운데 시로네 일행은 어깨를 움츠리고 얼어붙은 바다를 건넜다.

태양은 없었지만 지면이 달빛을 반사시켜 앞을 살필 수 있었다.

하지만 눈앞에 펼쳐진 것은 막막한 어둠뿐이었다.

에이미는 북극의 밤이 이럴 것이라 상상했다.

너무나 차갑고 쓸쓸해서, 한편으로는 신비스럽기까지 한 혹한의 잠자리.

극단적으로 짧은 가시거리에서 가끔씩 곁을 스쳐 지나가는 것은 사람의 키만 한 크리스털이었다.

저마다 색상이 달랐고 무성 생물처럼 은은한 빛을 내뿜고 있었다.

“사랑. 우정. 욕망.”

아르민이 말했다.

“아마도 그런 원천 감정이 담긴 보석일 겁니다. 우리가 직접 접근하지 않는 한 열람은 불가능하겠죠. 무의식을 마치 의식처럼 다루고 있어요. 걱정할 필요는 없겠군요.”

에이미는 안도의 한숨을 내쉬었다.

내면의 감정을 접하지 않았으니 시로네를 다시 만나더라도 민망하지는 않을 터였다.

물론 이곳에서 살아 나갔을 때의 얘기겠지만.

심층으로 내려가고 있지만 아르민은 시로네를 더욱 모르게 된 기분이었다.

3단계만 놓고 봐도 내면의 모든 것들을 스스로 정립하여 정의를 내리지 않고서는 불가능한 풍경이었다.

‘이 아이의 통찰력은 얼마나 깊은 것일까?’

그런 생각을 하는 중에 크리스털의 빛들이 하나씩 꺼져 가기 시작했다. 시로네의 모습이 금방이라도 죽을 사람처럼 초췌해졌다.

에이미는 시로네를 돌아보지 않았다.

보여 주기 싫을 테니까.

그저 흐르는 눈물을 닦지도 못하고 앞으로 나아갈 뿐이었다.

화신의 무게는 더 이상 사람이라 부를 수 없을 만큼 가벼워져 있었다.

‘조금만, 조금만 더 참아 줘, 시로네…….’

시로네는 한 걸음을 옮기기 힘든 와중에도 눈에 힘을 주며 어둠 속을 노려보았다.

마침내 어둠의 장막이 걷히고 불이 켜져 있는 작은 오두막집이 나왔다.

“저곳이군요. 심층 2단계.”

이제는 모두가 알고 있었다.

아르민이 얼어붙은 다리를 빠르게 움직이며 설명했다.

“저희는 최단 거리로 정신세계를 관통한 셈입니다. 지금쯤이면 아리우스를 따라잡았을지도 모릅니다. 만약의 사태에 대비하세요.”

전투태세를 갖추라는 얘기였다.

에이미는 그때부터 수열식으로 정신을 예열했다.

레이나도 추위에 서리가 낀 화살을 꺼내 들고 시위에 얹은 채로 문 옆에 등을 기댔다.

아르민이 빠르게 문을 열고 들어가 오두막 내부를 살폈다. 조너는 아니지만 시각적 방향성이 없는 광안은 보통 사람보다 월등히 빠르게 전방위를 살필 수 있었다.

다음으로 레이나가 튕기듯 몸을 돌려 오두막 안으로 들어갔다.

활을 겨눈 자세로 아르민을 따라가며 사방을 엄호했으나 적은 보이지 않았다.

아르민이 깨끗하다는 신호를 보내자 에이미가 시로네를 데리고 들어왔다.

혹한의 바람에 시달려 퍼렇게 질린 피부가 오두막의 온기에 녹아내렸다.

문을 닫자 귀곡성 같은 바람 소리가 종적 없이 사라졌다.

“저, 저곳으로…….”

시로네는 떨리는 손으로 거실 소파를 가리켰다.

에이미가 데려다주자 그는 마치 실 끊어진 인형처럼 소파 위에 쓰러졌다.

“조금만…… 쉬고 싶어요.”

“그게 좋겠군요.”

시로네의 상태를 살펴보던 아르민이 동의했다.

그러자 레이나가 악역을 자처하며 말했다.

“지체할 시간이 없어요. 이곳에 아리우스가 없다는 건 이미 1단계로 내려갔다는 거잖아요.”

“아타락시아를 발견했다고 하더라도 추출에는 시간이 걸릴 겁니다. 설령 아리우스를 막는다고 해도 이곳에 무언가를 각인시키지 못하면 시로네는 죽습니다.”

“아…….”

레이나는 현실의 상황을 떠올렸다.

제노거의 강선이 시로네의 목을 자르고 있다.

심층의 막바지까지 다다른 지금 거기에 대한 해결책을 찾아야 할 때였다.

“1단계는 시로네의 가장 먼 기억입니다. 모태 의식이라고 하죠. 자궁 속에서 일어나는 일이기 때문에 명확한 개념을 심기가 불가능해요.”

“결국 이곳이 시로네의 보물 창고란 얘기군요.”

레이나는 주위를 둘러보았다.

시로네가 선택한 소중한 장소는 아늑한 자신의 집이었다. 그가 얼마나 가족의 온정을 느끼며 살아왔는지 짐작할 수 있었다.

에이미는 마른 장작을 벽난로에 집어넣고 이그나이트를 시전했다.

빌어먹을 이그나이트.

속으로 생각한 그녀는 양손을 내밀어 불의 온기를 느껴 보다가 일행에게 몸을 돌렸다.

“방법도 문제지만, 어디에 기록해야 하는 거죠?”

“사람마다 다릅니다. 하지만 여태까지 본 바에 의하면 책의 형태가 아닐까 싶은데요. 일단 서고로 들어가 보죠.”

세 사람은 서고로 발길을 옮겼다.

시로네의 전 인생에 걸친 사유가 책의 형태로 분류되어 있었다.

사람의 이름이 제목인 책도 있었다.

빈센트, 올리나는 물론 레이나와 아르민도 빠짐없이 꽂혀 있었다.

마법학교 학생들의 이름을 훑어보던 에이미는 한 권의 책에 시선을 고정시켰다.

카르미스 에이미.

붉은 커버의 책이었다.

저 책에 모든 게 담겨 있다.

시로네가 자신을 어떻게 생각하는지. 어떤 감정으로 자신을 바라보고 있었는지.

에이미는 무언가에 홀린 듯 책을 꺼내 들고 가죽 질감의 하드커버를 쓰다듬었다.

아르민과 레이나가 뒤에서 지켜보았다.

“말리지 않을게, 에이미. 네가 그것으로 만족한다면.”

“에이미 양은 여기까지 시로네를 잘 이끌었어요. 그럴 자격이 있습니다.”

레이나는 의외라는 듯 아르민을 돌아보았다.

자신이야 여자의 마음을 이해하기에 나쁜 짓이라는 걸 알고도 허락했지만 아르민까지 승낙할 줄은 몰랐던 것이다.

한 가지 생각이 머릿속에 떠올랐다.

‘그렇구나. 우리가 생각하는 것보다 훨씬 낮은 확률이라는 건가?’

아르민은 최악의 사태를 가정하고 있는 것이다.

시로네를 구할 방법을 찾지 못하면 에이미에게는 지금이 시로네와 함께하는 마지막 추억이 된다. 최소한 그의 마음 정도는 알고 작별을 맞이하라는 아르민의 배려였다.

“아뇨. 그러지 않을래요.”

에이미는 책의 커버만 살펴보고는 다시 책장에 꽂았다.

아직 끝난 것은 아무것도 없다. 시로네는 반드시 살아날 테니까. 앞으로도 자신과 경쟁하며 마법사가 될 테니까.

“여기에는 시로네에게 무언가를 각인시킬 방법이 없는 것 같아요. 다른 곳으로 가 보죠.”

에이미가 미련 없이 서재를 나가자 아르민과 레이나는 서로를 돌아보며 미소를 지었다.

에이미는 자신을 뚫어지게 쳐다보는 시로네와 눈을 마주쳤다. 하지만 이제는 초탈의 경지라 신경 쓰지 않았다.

“그래, 마음껏 미워해라. 현실로 돌아가면 아주 신명 나게 두들겨 패 줄 테니까.”

“나는 너 싫어. 정말이야.”

“흥! 그러든지 말든지. 나도 너 싫거든? 메롱!”

에이미가 혀를 내미는 순간 시로네가 기침을 했다.

한 모금의 피가 울컥 토해져 나오자 얼굴이 창백해진 에이미가 달려갔다.

“시로네! 괜찮아?”

정신세계가 붕괴되는 와중에도 눈빛만은 또렷했던 그이지만 지금은 초점이 풀려 있었다.

화신은 더 이상 무게를 느낄 수도 없을 만큼 가벼웠다.

시로네는 파르르 떨리는 눈꺼풀을 애써 치켜들며 말했다.

“왜……. 네가…… 밉다고…….”

“그래, 알았어. 알았으니까 정신 좀 차려 봐.”

“……싫어.”

시로네가 죽어 가는 목소리로 말했다.

“네가 다른 사람과 춤추는 게…… 싫어.”

에이미는 망치로 머리를 얻어맞은 기분이었다.

목숨을 구해 주지 못한 것에 대한 실망감이라고 생각했다. 고작 지온과 춤을 췄다는 이유일 것이라고는 상상조차 하지 못했다.

“그건…… 그건 있잖아, 시로네…….”

불가항력의 사건이었다.

아니, 정말로 그럴까?

시로네의 불만에 나는 온전히 떳떳한가?

“멍청아, 그런 거 아니야.”

에이미는 울먹이는 목소리로 말했다.

사실은 시로네가 상처를 받을 것이라는 걸 알고 있었다. 그럼에도 시선을 외면할 수밖에 없었다.

너무 두려웠기 때문이다.

“진짜로 그런 거 아니란 말이야. 나는…… 나는…….”

시로네가 희미해진 목소리를 쥐어짜 냈다.

“도망……쳐. 모두 데리고…… 이곳에서 나가. 나는 더 이상……. 모두 죽을 거야.”

에이미는 고개를 흔들면서 시로네를 끌어안았다.

어떤 상황이 닥쳐도 포기하지 않을 것이다. 절대로 그를 품 안에서 떠나보내지 않을 것이다.

“아무도 죽지 않아. 내가 살려 줄게! 반드시 내가 너를 살려 줄게!”

시로네는 의식을 잃어 가고 있었다.

에이미가 아무리 크게 소리쳐도 귀에 들어오지 않는 듯, 흐리멍덩한 눈빛으로 천장만 바라보고 있었다.

“도망쳐…… 에이미.”

시로네의 방을 살피던 레이나가 거실로 뛰쳐나와 소리쳤다.

“에이미! 이쪽이야! 찾았어!”

에이미는 시로네를 소파에 눕히고 방으로 달려갔다.

눈물을 닦을 생각조차 하지 못했다. 최후의 최후까지 왔으니 이제부터는 이판사판이었다.

시로네의 방에 있는 테이블에 한 권의 노트가 펼쳐져 있었다.

아르민이 기다리고 있었고, 레이나는 어찌할 줄을 모르고 발을 동동 굴렀다.

에이미가 노트를 가리키며 다가왔다.

“이게 그거예요?”

“응. 의식의 흐름이 기록되어 있는 노트인 것 같아. 하지만 아무리 생각해도 구할 방법이 떠오르지 않아. 어떡하지, 에이미?”

에이미는 테이블로 다가가 노트를 살폈다.

마지막 페이지의 최상단에 ‘에이미’라고 적혀 있었다.

안쓰러운 표정을 짓던 그녀는 시로네의 생각을 알기 위해 페이지를 넘겨 보았다.

그곳에도 에이미의 이름이 적혀 있었다.

그것도 노트 전체에 가득.

다시 한 장을 넘겼다. 마찬가지였다.

아무리 페이지를 넘겨도 에이미라는 이름이 시작된 지점을 찾을 수 없었다.

에이미는 다시 울컥 눈물이 차올랐다. 하지만 황급히 고개를 저으며 감정을 추슬렀다.

시로네를 살려야 한다. 어떤 수단을 써서라도.

하지만 어떻게?

아무리 머리를 굴려 봐도 강선에 목이 조인 시로네를 무사히 탈출시킬 수 있는 방법은 떠오르지 않았다.

그 순간 지진처럼 오두막이 흔들렸다.

에이미는 테이블을 붙잡고 균형을 되찾았다.

심층 2단계가 요동칠 정도라면 현실의 시로네의 생명이 거의 끝나 간다는 뜻이다. 최소한 아리우스를 따라잡지 못하면 전부 이곳에서 생을 마감하게 될 터였다.

“에이미! 지금 내려가야 돼! 시로네를 데려올게!”

레이나가 방을 빠져나갔지만 에이미는 움직이지 못했다.

설령 이곳에서 죽는다고 해도, 시로네가 살 수 있는 방법을 떠올려야 했다.

‘안 돼! 모르겠어! 어떻게 해야 되는 거야?’

하지만 현실은 정신세계와 다르다.

안 되는 것은 안 되는 것이다.

레이나도 아르민도 바보가 아니다.

물리적으로 불가능한 일이라는 것을 알기에 우선 다른 사람이 살아날 방도라도 찾고 있는 게 아니겠는가?

테이블의 펜을 움켜쥔 에이미의 손이 벌벌 떨렸다. 흐르는 1초 1초가 저주스러울 지경이었다.

=======================================
[302] 심연의 비밀 (3)





문밖을 살피고 있던 아르민이 그녀를 재촉했다.

“시간이 없습니다. 무언가를 할 생각이면 지금 해야 합니다.”

에이미는 어금니를 깨물고 눈을 질끈 감았다.

방법은 없다. 그렇다고 아무것도 하지 않고 1단계로 내려갈 수는 없었다.

‘시로네라면…… 시로네라면 할 수 있을 거야.’

에이미는 마지막 페이지를 펼치고 펜을 움직였다.

시로네.

이게 최선이었다.

살릴 방법을 찾을 수 없다면 최소한 의식의 흐름이라도 바꾸어 놓는 수밖에 없었다.

그 순간 거실에서 레이나가 소리쳤다.

“에이미!”

에이미는 펜을 내려 두고 아르민과 거실로 달려갔다.

생물과 금속의 성질이 뒤섞인 갑옷을 입은 자가 시로네를 향해 달려들고 있었다.

“지온!”

에이미의 눈에 불이 타올랐다.

이곳을 탈출할 유일한 방법인 아리우스는 보이지 않았지만 오히려 기분이 좋았다. 지금 그녀가 가장 패고 싶은 사람은 지온이었으니까.

레이나가 간발의 차로 시로네를 끌어당기고, 지온의 칼날이 소파를 쪼갰다.

에이미가 솟구치는 분노만큼이나 파이어볼을 강화시켜 던졌다. 평소보다 두 배나 커다란 불꽃이 지온에게 날아가 지척에서 폭발했다.

폭발력에 날아간 지온이 벽에 등을 처박았다. 하지만 충돌 직전 촉수가 벽을 붙잡으면서 피해를 최소화했다.

레이나가 시로네를 데리고 멀어지자 아르민과 에이미가 동시에 앞을 가로막았다.

“양동작전이군요.”

아르민의 스피릿 존은 최대로 확장했을 때 오두막 전체를 섭렵하고도 남는다.

암살자의 이퀄라이징이라면 간파할 수 없겠지만 지온의 인기척을 놓칠 만큼 서투르지 않았다.

‘1단계에 숨어 있었군. 결국 아리우스는 이미 내려갔다는 건가?’

아르민 일행이 현실의 시로네를 살리기 위해 2단계에 머물러야 했듯이, 아리우스에게도 아타락시아를 추출할 시간이 필요했다. 그렇기에 지온을 보내 시간을 끌게 한 것이다.

“어떻게든 가져야겠다는 건가?”

아르민이 시로네 쪽으로 물러서자 곧바로 이해한 레이나가 앞으로 나섰다.

플리커 마법과 위력이 약한 마법만으로는 금강무장에게 충격을 가할 수 없었다.

“에이미, 알고 있지?”

“네.”

두 사람은 식품 저장고에서 벌였던 일전을 상기하고 서로 멀어졌다.

지온이 사각을 다루는 법에 능숙하지 않다는 단점을 이용할 생각이었다.

“흥! 두 번은 당하지 않아.”

지온은 촉수를 양쪽으로 날려 타깃의 분산을 사전에 차단했다. 그리고 벽에 박힌 촉수의 장력을 이용해 레이나에게 날아들었다.

레이나는 바닥을 구르는 찰나의 순간에 활을 쏘았다.

화살이 갑옷에 격중하자 지온의 몸이 허공으로 떠올랐다.

에이미가 타깃형의 스피릿 존을 휘돌리며 파이어 스트라이크를 연사했다.

불꽃의 창이 스칠 때마다 아르망의 유기질이 바삭하게 타들어 갔다.

“건방진 계집!”

공중에서 묘기처럼 회전한 지온이 벽을 박차고 날아들었다.

벽에 박힌 8개의 촉수가 일제히 힘을 전하자 질풍과도 같은 속도가 나왔다.

에이미는 잔상만 확인한 채로 몸을 뒤틀었다.

쿵 하고 바닥에 추락한 지온이 무릎을 구심점으로 회전하면서 칼날을 휘둘렀다.

은빛 섬광이 지나가자 에이미의 목 칼라가 잘려 나가면서 쇄골과 가슴 상단부가 드러났다.

우유처럼 투명한 살결에 붉은 혈흔이 시나브로 떠올랐다. 조금만 깊게 베였으면 대동맥이 잘릴 위치였다.

“너 이 자식…….”

“하하! 꼬락서니가 영락없는 술집 창부로군!”

에이미의 상처에서 새어 나오는 피가 모아진 가슴골을 따라 흘러내렸다.

백색과 적색의 대비가 지온의 광기를 충동질했다.

혀로 입술을 핥은 그가 돌격할 자세를 취하는 순간, 시로네가 지온을 노려보며 인상을 찡그렸다.

“크으으으으!”

지온과 에이미가 대치하는 중간 지점에 어둠이 모여들더니 날렵하고 매끈한 몸체의 그림자가 솟구쳤다.

에고이스트-살의화.

턱이 송곳처럼 뾰족했고, 칼날처럼 예리한 머리카락이 올백으로 큰 포물선을 그리며 허리께까지 내려왔다.

원숭이처럼 긴 두 팔은 완연한 검의 형태였고 역관절로 꺾인 무릎은 엄청난 운동에너지를 저장하고 있었다.

심지어 발바닥조차 스케이트 날처럼 반월의 형태였다.

“쉬오오오오오오!”

이빨이 시릴 정도로 예리한 귀곡성에 지온은 질린 표정을 지으며 물러섰다.

살의화가 역관절을 압축시켰다가 튕기자 잔상조차 없이 모습이 사라졌다.

그렇다면 정면으로 돌진한 게 아니다.

하지만 동선을 짐작조차 할 수 없으니 지온의 눈동자는 여전히 그대로였다.

 -경고. 동체動體 인식 불가. 신경계 마비. 자동 방어 태세 변환.

생각의 속도로 경고 음성이 전달되면서 지온의 망토가 주인을 감쌌다. 동시에 사방으로 촉수가 뻗어지면서 보이지 않는 존재에게 반격을 가했다.

하지만 에고이스트의 살의화는 그것마저도 피해 양손을 교차하며 지온을 강타했다.

칼날의 그림자가 음속의 속도로 지나가자 망토의 표면이 급속도로 경화되더니 선명한 X 자 형태의 상흔을 남겼다.

펑! 하고 뒤늦게 소닉붐이 터졌다.

“크으으으!”

충격파에 날아간 지온이 바닥을 구르자 망토가 펼쳐졌다.

건틀렛의 칼날로 바닥을 내리찍으며 구르기를 멈춘 지온은 오롯이 서 있는 에고이스트를 올려다보았다.

 -동체 감지. 신경계 이완. 자동 방어 태세 해제.

아르망이 즉각 전투태세를 갖추었으나 지온은 이미 싸울 의지를 잃은 상태였다.

40억이란 거금을 내놓고 목숨까지 걸어야 할 필요가 없지 않은가?

어쨌거나 아리우스가 부탁한 시간은 채웠다.

사용자의 감정을 읽은 아르망은 이동 특화 시스템을 가동했고 지온은 바람처럼 빠르게 움직여 시로네 일행의 시야에서 사라졌다.

에이미와 레이나는 추격을 포기하고 시로네를 살폈다.

아리우스의 품에 누워 있는 그의 모습은 너무나 투명하여 사물이 투과될 정도였다.

“시로네! 어떻게 된 거야?”

아르민이 대신 설명했다.

“최후의 힘으로 에고이스트를 발현시켰어요. 더 이상 이동은 무리입니다.”

“아, 아르민 씨, 도망치세요.”

“아뇨. 어차피 아리우스를 잡지 못하면 우리도 나갈 수 없습니다. 내려가는 길을 가르쳐 주세요. 아타락시아를 도굴당하면 큰 재앙이 닥칠 겁니다.”

아르민은 시로네를 바닥에 내려놓았다. 그러자 화신의 테두리가 밝게 빛나면서 바닥이 마치 초콜릿처럼 녹아 아래로 흘러내렸다.

“시로네가, 죽는 건가요?”

“아뇨. 내려가고 있는 겁니다. 1단계의 입구는 시로네이기도 하니까요.”

에이미는 사람의 형태로 함몰되는 바닥으로 기어갔다. 그리고 벌써 5미터 이상 내려간 시로네를 향해 소리쳤다.

“시로네! 반드시 구해 줄게! 내가 반드시 구해 줄 거야!”

지하의 어둠이 액체처럼 시로네의 표면을 잠식해 나갔다.

어쩌면 착각일지도 모르지만, 에이미는 시로네의 입가에 희미한 미소가 떠오른 것을 똑똑히 보았다.

그리고 마침내, 2단계 전체가 구멍으로 빨려 들었다.



* * *



 시로네의 정신 1단계. 모태 심리.



심연의 끝이었다.

풍경과 함께 아래로 떨어진 에이미는 주위를 둘러보았다.

아무것도 없는, 하지만 어둡지는 않은 수평면이었다.

어딘가에서 두국, 두국, 심장 뛰는 소리가 들렸다. 마치 물속에 잠겨 있는 것 같았다.

“이 소리는……?”

아르민이 어둠 속에서 나타났다.

“시로네가 자궁에 있을 때 들었던 소리입니다. 이곳은 모태 심리라고 해서, 발생부터 탄생까지의 기록이 담겨 있습니다. 즉 본능이 만들어지는 장소죠.”

“결국 아타락시아는 마지막 단계에 있었군요.”

레이나의 말에 아르민도 허탈한 미소를 지었다.

막연하게 가능성만을 염두에 두고 달려온 여정이었다. 그런데 정말로 본능의 영역에 대천사의 능력이 각인되어 있을 줄이야.

‘대체 어떻게 한 거지? 설마 빙의인가?’

그렇다고 해도 너무 위험하다.

빙의는 다이브보다 강한 정신 탐색 능력을 얻을 수 있지만 에고이스트의 반발도 엄청날 터였다. 정상적인 상태의 시로네에게 빙의를 시도했다가는 제아무리 대천사라고 해도 소멸할 위험성이 컸다.

‘하긴, 단정 지을 수는 없지. 대천사라면…….’

아르민이 생각하는 확률은 50 대 50이었다.

아니, 솔직히 말하면 어떤 존재라도 타인의 정신세계에 들어가서 화신을 압도하는 건 불가능하다고 단언할 수 있다.

하지만 그 대상이 대천사였기에 변수의 여지는 남는다.

인간의 능력을 까마득히 초월한 존재.

천국에 갔을 당시에 겪었던 일을 생각하면 지금도 치가 떨렸다.

“일단은 가죠. 아리우스의 작업이 꽤나 진행되어 있을 겁니다.”

레이나가 주위를 둘러보며 말했다.

“하지만…… 어디로 가야 하죠?”

“그냥 걸으면 됩니다. 이곳은 공간이 아니에요. 마법사들은 스폿이라고 하죠. 방향이 없기 때문에 어디로 가도 상관이 없습니다. 사족을 더하면, 마법사의 스피릿 존도 정신을 1단계에 모으는 것에서 나타나는 현상입니다.”

에이미는 새로운 사실에 고개를 끄덕였다.

1단계는 상위의 개념을 압축시키는 저장고였다.

공간이 아니기에 체적은 무한대.

무한이란 흔히 상상하는 거대한 무언가가 아닌 그저 하나의 점일지도 모른다는 생각이 들었다.

아르민의 말에 따라 그들은 무작정 나아갔다. 어떻게 걸어도 변화가 없기 때문에 마치 제자리를 걷는 기분이었다.

50미터 앞에 물체가 보이자 거리감이 발생하면서 1단계의 풍경이 변했다.

상쾌한 새소리가 들리는 푸른 정원이었고, 순백의 조각상들이 무작위로 세워져 있었다.

에이미가 천국에서 본 것은 이상한 기계장치들로 채워진 대세계전이 전부였기에 눈치채지 못했으나 아르민은 한눈에 천사의 조형물임을 알아보았다.

‘이카엘의 흔적인가.’

아르민 일행은 분수대 너머에 세워진 신전으로 들어갔다. 대리석 바닥의 한기가 상쾌한 기분을 들게 했다.

높이 8미터에 달하는 천사의 조각상이 보이고 그 앞에서 아리우스와 지온이 기다리고 있었다.

아리우스는 복면의 남자가 누구였는지 깨달았다.

얼굴은 처음 보지만 스케일 마법사 중에 시간을 다루고 맹인이라면 선택할 것도 없이 한 사람뿐이었다.

“흐음, 이건 의외로군요. 당신 같은 실력자를 알아보지 못해서 송구스럽습니다. 하지만 기분은 좀 그러네요. 솔직히 상상도 못 했거든요. 그쪽에서 먼저 ‘협정’을 어길 줄은.”

아르민은 못 들은 척 조각상부터 살폈다.

대천사가 두 손에 가슴을 모으고 미소를 짓고 있었다. 날개가 몸을 감싸고 있고 머리 위에는 광륜이 지지대조차 없이 떠 있었다.

‘이게 아타락시아의 사물화인가…….’

아리우스에게 고개를 돌린 아르민이 근엄하게 말했다.

“협정 서약은 여전히 유효하다. 나는 1명의 마법사로서 도굴꾼을 처단하러 왔을 뿐 조직과는 관련이 없다.”

아리우스는 능청스럽게 귀를 후볐다.

“글쎄요. 제가 알기로 그쪽 세계가 그렇게 자유분방하게 운영되는 건 아닐 텐데요. 어쨌거나 마법사회에서는 대모의 역할을 하고 있지 않습니까?”

“그래서? 도굴을 포기하지 않겠다는 건가? 어차피 너는 도망치지 못해.”

아리우스는 있지도 않은 귀지를 후 하고 부는 시늉을 했다.

“도망칠 필요가 있을까요? 다시 한 번 말하지만 당신에게는 저를 체포할 권한이 없어요. 아니, 됐습니다. 지금 그런 걸 따질 때가 아니죠.”

조각상을 가리킨 아리우스가 마치 자신의 것인 양 소개했다.

“어떻습니까? 증폭의 대천사 이카엘. 그녀의 능력 중에서도 가장 강력하다고 알려진 초마력 증폭진 아타락시아입니다. 상상은 했지만 이토록 아름다울 줄 누가 알았을까요?”

“순순히 가져가게 둘 것 같은가?”

지온이 턱을 치켜들고 말했다.

“당연히 가져가야지. 이게 얼마짜리 물건인데. 이제부터 아타락시아의 주인은 나다.”

“나쁜 자식! 너 같은 인간은 살아 있을 자격이 없어!”

에이미가 눈에 불을 켜고 달려들었다.

그 순간 시야가 일그러지더니 거리가 멀어지는 기분이 들었다.

정신을 차리자 아르민이 옆에 서 있었다.

플리커 마법이었다.

“왜 그래요? 빨리 아리우스를 잡아야죠.”

아르민은 윈드 커터를 날렸다.

표창 형태의 바람이 중간 지점에서 챙 소리를 내며 깨졌다. 충돌 지점을 중심으로 가느다란 전기가 직각의 형태로 퍼졌다.

“정신파 장벽입니다. 다이버들은 ‘실뜨기’라고 부르죠. 시로네의 정신을 가닥으로 끌어와서 장벽의 형태로 엮은 것입니다.”

아리우스가 즐거운 표정으로 박수를 쳤다.

“역시 박식하시군요. 영겁의 성찰자가 허명이 아니었어요. 정답입니다. 여러분이 거북이처럼 느리게 따라오는 동안 저는 시로네의 정신으로 장난을 좀 쳤죠.”

=======================================
[303] 심연의 비밀 (4)





에이미가 홍안을 불태우며 소리쳤다.

“이 자식! 도둑놈 주제에 주인의 물건으로 바리케이드를 만들어? 너도 마법사라면 당당하게 싸우자! 왜, 나에게 질까 봐 겁나냐?”

“하하! 수준 차이가 나는데 굳이 그럴 필요 있을까요? 특히나 아르민, 당신이 정상적인 상태가 아니라는 것도 알고 있습니다.”

아리우스는 조각상에 손을 가져다 댔다.

“리허설은 끝났습니다. 본공연에 앞서 여러분을 기다린 이유는 역사적인 순간을 모두와 나누고 싶었기 때문이죠. 평생 볼 수 없는 구경거리가 될 테니 즐겁게 관람하시길.”

스케일 마법 리사이징을 시전하자 8미터에 달하는 아타락시아의 조각상이 체스의 유닛과 비슷한 크기로 줄어들었다.

대천사의 조각상이 피규어가 되자 지온이 눈을 빛냈다.

저 크기라면 품에 넣고 다니기에도 무리가 없다. 언제 어느 때라도 아타락시아를 구사할 수 있는 것이다.

“흐음, 이 정도면 훌륭하군요. 그럼 어디…….”

“이 자식! 그건 시로네 거야! 손만 댔다간 가만두지 않겠어!”

에이미가 치를 떠는 모습에 지온은 기분이 날아갈 듯했다.

“하하! 어쩔 건데? 어차피 너희가 할 수 있는 건 없어. 아타락시아가 내 것이 되는 광경을 구경이나 하라고.”

아리우스는 대천사의 피규어를 붙잡고 흐읍 소리를 내며 상체를 치켜들었다.

하지만 어째서인지 꿈쩍도 하지 않았다.

얼굴이 붉게 달아오를 때까지 힘을 주었으나 소용없었다.

“…….”

아리우스는 피규어를 놓고 물러섰다.

그리고 자신을 주목하고 있는 사람들을 돌아보더니 민망한 듯 폭소를 터뜨렸다.

“하하하하!”

왜 움직이지 않는 것일까?

리사이징은 공간의 스케일을 줄이는 것이기에 질량과는 관계가 없다. 인간에게 작은 조약돌이 개미에게는 거대한 바위인 것과 마찬가지다.

‘그럼에도 들어 올릴 수가 없다. 차원을 초월하는 질량? 아니, 스케일 마법을 상회하는 차원은 있을 수가 없다. 그럼 대체 뭐가 문제지?’

보다 못한 지온이 아리우스를 떠밀고 자리를 차지했다.

“비켜. 이까짓 게 뭐라고 쩔쩔매는 거야?”

아리우스는 지온이 하도록 내버려 두었다. 꼬맹이의 완력이야 다를 게 없지만 아르망이라면 스키마에 준하는 힘을 낼 수 있을 터였다.

“하여튼 마법사들이란…….”

지온은 혀를 끌끌 차며 허리를 숙였다.

대천사의 피규어를 붙잡고 반대편 손으로 손목을 움켜쥐자 아르망이 즉각적으로 반응했다.

 -근력 강화 시스템 가동. 에너지대사율 증가. 근섬유질 증강. 가동 관절 유연화. 인대 인장력 강화. 힘 중심점 재설정.

“끄으으으응!”

아타락시아를 부여잡은 채로 허리를 곧추세운 지온은 예상을 초월하는 무게에 놀랐다.

하지만 그도 아르망의 근력 강화 프로그램으로 힘이 넘쳐흘렀다. 마음 같아서는 집채만 한 바위도 옮길 수 있을 듯했다.

지온은 구부린 무릎을 펼치면서 상체를 위로 당겼다.

마침내 대천사의 피규어가 손가락 한 마디 정도 떠오르기 시작했다.

“이대로는 안 되겠어요! 어떻게든 들어가서 되찾아야 해요!”

에이미가 소리쳤으나 아르민은 지온의 동태만을 살폈다.

그도 스케일 마법사이기에 알 수 있다. 아타락시아가 무거워서 들리지 않는 게 아니다. 질량 이외의 어떤 규칙이 작용하고 있는 게 분명했다.

‘무슨 일이 벌어지고 있는 거지?’

지온은 아타락시아를 허리춤까지 들어 올리는 데 성공했다.

“됐다! 이, 이제 이건 내 거야……!”

그 순간 비명과도 같은 쇳소리가 들리면서 사위가 적색으로 물들었다. 평화롭던 신전의 모습이 한순간에 위태로운 분위기로 돌변했다.

대천사의 피규어가 충격파를 터뜨리자 지온과 아리우스는 벽이 있는 곳까지 날아갔다. 반면에 아르민 일행은 정신파 장벽이 깨지면서 충격을 상쇄한 덕분에 무사했다.

지온은 아르망의 힘을 빌려 중심을 잡았다.

오기가 발동한 그가 다시 아타락시아로 달려가려고 하자 벽에 기댄 아리우스가 소리쳤다.

“안 됩니다! 가까이 가지 마세요!”

바닥에 마법진이 새겨지더니 빛의 장막이 원통형으로 솟구쳐 피규어를 보호했다. 이어서 장막의 표면에 천국의 고대 언어가 빠르게 새겨지기 시작했다.

“빨리 가서 아타락시아를 되찾아와야 해요!”

레이나가 화살을 시위에 얹으며 달려갈 채비를 했다. 하지만 아르민이 팔을 뻗어 그녀의 돌진을 가로막았다.

“잠시만! 저건 봉마진입니다.”

연금술이 마법을 공학적으로 발전시켰다면 봉마진은 마법을 영적으로 발전시킨 결과물이다.

마법사들은 선과 악의 이분법적 구분을 인정하지 않지만 종교계에서는 악으로 정의 내린 수많은 존재들을 봉마진에 가두어 왔다.

아리우스 또한 봉마 해제의 공정 과정이라는 것을 깨닫고 바짝 긴장했다.

‘어째서 시로네의 의식에 봉마진이 설치되어 있지?’

자궁 내에서 이루어지는 모태 심리에 무언가를 흔적 없이 새긴다는 건 불가능하다.

설령 빙의를 하더라도 아타락시아처럼 조각상이라도 있어야 정상이다. 어쩌면 시로네가 배아 상태일 때 발생한 돌연변이일 수도 있다.

하지만 논리적 결합물인 봉마진이 정신 1단계에서 발현될 가능성은 바람에 휩쓸린 부품들이 저절로 조립되어 마차가 될 확률보다 낮았다.

빛의 장막을 타고 올라가는 황금빛 고대 언어들이 공정을 끝마쳤다. 프로그래밍이 소멸하면서 원통의 중앙에 문장이 적혔다.

아리우스는 천국의 언어를 빠르게 해석했다.

‘라 하다마흐 쥬드란 아라브, 야 아후드 민 알포우드. 혼돈의 제왕이여, 경계의 벽을 허물라. 뭔지는 몰라도 귀여운 게 나오지는 않겠군. 응?’

문장 아래에 새로운 글귀가 적혔다.

봉마진의 특성상 봉인자의 서명이 기입되어야 한다. 퇴마사들의 ‘아무개의 이름으로 명하노니’ 같은 언령이 그런 것이다. 또한 이것이야말로 시로네의 보안장치가 인위적인 설계물이라는 증거였다.

“뭐……?”

고대 언어를 읽을 수 있는 아르민과 아리우스는 그대로 얼어붙었다.

마치 사람의 필체로 적힌 듯 천천히 그어지던 빛의 선이 설계자의 이름 옆에 마침표를 찍었다.

잃어버린 자의 이름이 새겨져 있었다.



 맥클라인 거핀

화신의 주인 (1)





‘말도 안 돼! 말도 안 돼! 말도 안 돼!’

아리우스의 머리가 사상 최고로 빠르게 돌아갔다. 그것은 80퍼센트의 흥분, 19퍼센트의 공포, 1퍼센트의 부정으로 이루어진 감정이었다.

거핀이 설계한 봉마진은 모태 심리의 도굴을 방지하기 위한 보안장치가 분명하다. 그렇지 않고서는 여태까지 침묵했던 이유를 설명할 수 없다.

‘하지만 도대체…… 왜? 아니, 도대체 왜?’

1단계는 유전자 레벨의 영역이다. 이런 곳에 거핀의 유적이 숨어 있을 수가 있을까?

거핀의 결과물은 18년 전을 기점으로 끝났다. 그렇다면 봉마진은 언제 만들어진 것인가?

아리우스는 시로네의 나이를 떠올렸다.

‘열여덟 살. 그런데 어떤 열여덟 살이지? 리셋 이전? 리셋 이후?’

알 수 있는 방법은 없다. 하지만 아리우스는 맹목적인 믿음과 같은 생각이 들었다.

‘설마 리셋 시점인가?’

균열장 검증 실험은 시간과 에너지의 괴리를 증명한다. 비록 찰나에 불과한 괴리지만 그것으로 인해 우주는 균열을 맞이하게 된다.

시로네가 균열에서 태어났으리란 보장은 없다. 개연성도 없고, 사실을 뒷받침할 증거도 없다.

하지만 아리우스는 강렬한 확신에 사로잡혔다.

정말로 거핀이 보안장치를 설계했다면 현존하는 어떤 마법사도 해제하지 못할 것이다.

그런데 어째서 타인의 간섭이 가장 심한 11단계에 설치하지 않았을까?

‘그럴 수밖에 없었기 때문에.’

태아의 상태, 혹은 배아의 상태에서 설치되었다.

‘처음부터 도굴은 불가능했다는 것인가?’

아리우스가 아닌 어떤 다이버라도 거핀의 봉마진을 뚫을 수는 없다.

하지만 그는 아직까지도 희망을 버리지 않았다.

‘저기서 무엇이 나오느냐에 달렸겠지.’

봉마진에 갇혀 있던 존재가 마법진 위로 얼굴을 내밀었다.

코뿔소를 닮았고 피부는 회백질이었다. 칼조차 들어가지 않을 만큼 오돌토돌한 돌기로 뒤덮여 있었다. 눈은 7개로 중앙에 하나, 좌우에 3개씩 박혀 있었다.

봉마진을 깨고 튀어나온 다리가 바닥을 짚었다.

반대편 다리까지 끌어 올린 괴수가 몸체를 빼내자 신전의 바닥이 무너지면서 땅 밑으로 우르르 쏟아졌다.

얼굴만으로 크기를 짐작한 게 오산이었다. 몸통이 얼굴보다 100배나 컸다. 배는 사악하게 부풀었고, 등에는 번개처럼 휘어진 수천 개의 뿔이 박혀 있었다.

마치 7단계에서 발현되었던 에고이스트의 분노화가 실제의 모습으로 나타난 듯했다.

“이런 빌어먹을!”

아리우스는 짜증을 내며 거리를 벌렸다.

마신 베히모스.

인류의 역사보다 오래전에 활약했던 짐승의 왕이었다.

‘골동품이 좋아도 정도껏이지, 대체 얼마나 노땅이 나온 거야?’

베히모스는 천국에서조차 창세신화에 등장하는 존재다. 강력한 마라들도 베히모스에게는 90도 인사를 해야 할 테고 그렇기에 마신으로 불리는 것이다.

오랜 잠에서 깨어난 베히모스는 잠시 동안 움직임을 보이지 않았다. 그러다가 고개를 꺾으며 몸을 풀더니 7개의 눈으로 사람들을 내려다보았다.

“어리석은 인간들이여, 봉마의 계약에 따라 너희를 멸한다.”

척살령을 내린 베히모스는 등에 돋은 뿔의 꼭짓점마다 전기를 맺히게 했다.

수천 개에 달하는 라이트닝 볼트가 동시에 켜지자 누구라고 할 것 없이 얼굴이 창백해졌다.

“젠장! 나가야 합니다.”

아리우스는 도어를 열자마자 빠져나갔다.

반면에 지온은 아쉬운 눈으로 대천사의 피규어를 바라보았다. 하지만 금방이라도 공간을 태워 버릴 듯한 베히모스의 전기력으로 시선을 돌린 순간 자신도 모르게 비명을 토해 내며 도어를 향해 달려갔다.

“우리도 나가야 합니다! 따라오세요!”

아르민이 두 여자에게 소리쳤다.

이번만큼은 판단하고 자시고 할 필요가 없었다.

마신은 마법사회 기준으로 더블S급에 해당하는 존재였다. 이는 산술적으로 9급 전투 마법사 370명에 달하는 위력을 갖추고 있다는 뜻이다.

실무적으로 환산해도 6급 마법사 20명 이상이, 그것도 공략법을 알고 있다는 가정하에 상대가 가능한 수준이었다.

더군다나 실전에서는 특성과 조합에 따라 다양한 변수가 발생하기 때문에 최소한 실무 기준의 1.8배 이상의 전투력을 갖추어야 그나마 안정적으로 제압할 수 있었다.

한마디로 지금 이 정도의 파티로는 이빨은커녕 손톱조차 들어가지 않는다는 얘기였다.

에이미와 레이나가 뒤돌아볼 여유도 없이 도어로 몸을 날리고, 아르민도 곧바로 플리커 마법을 시전해 뒤따랐다.

수천 개의 라이트닝 볼트가 전하의 사슬로 얽히면서 거미줄과 같은 전기장을 형성했다. 포화점을 넘어선 볼트가 사방으로 퍼져 나가며 공간을 지져 댔다.

강력한 에너지를 흡수한 도어가 펑 소리를 내며 소멸했다.



* * *



아르민 일행은 대포에서 쏘아지듯 도어 밖으로 튕겨 나갔다. 에이미와 레이나가 바닥을 데굴데굴 굴렀고, 아르민만이 겨우 중심을 잡고 착지할 수 있었다.

“괜찮습니까?”

에이미는 연거푸 기침을 토해 냈다.

“갑자기, 숨이, 안 쉬어져서. 콜록!”

도어로 뛰어들자마자 시로네의 정신세계 쪽에서 강력한 열풍이 몰아쳤다. 빠져나오는 게 조금만 늦었더라면 베히모스의 볼트에 통구이가 되어 버렸을 것이다.

아리우스는 이미 도망쳤고 지온만이 덩그러니 남아 있었다. 하지만 그도 혼란에 빠진 듯, 아르민 일행을 보고도 아무런 행동도 취하지 못하고 있었다.

에이미는 거미줄에 거꾸로 매달린 시로네를 보았다.

아직 시간 역장이 풀리지 않았지만 이 상태로 오래 버티지는 못한다. 결국은 역장을 풀어야 할 테고, 다음의 일은 어느 누구도 예측할 수 없었다.

“이미 혈관이 베인 것 같아요. 어떡하죠?”

“시로네의 의식에 무엇을 각인시켰죠?”

에이미는 절망스럽게 고개를 저었다.

“아무것도 생각나지 않았어요. 그래서 할 수 없이 시로네라고 적었어요.”

“잘했습니다. 구체적인 전략을 세우지 못한다면 추상적인 게 차라리 도움이 될 겁니다. 시로네의 의식을 이용할 수 있으니까요. 이제부터 역장을 풀 겁니다. 각오하세요.”

“하, 하지만……!”

에이미는 마음의 준비가 되지 않았다.

의식의 흐름을 바꾸어 놓았으니 시로네가 본능적으로 해법을 찾아낼지도 모르지만 실패한다면 다음 순간 시로네의 목은 잘리고 만다.

=======================================
[304] 화신의 주인 (2)





“지체할 수 없습니다. 조금이라도 시로네에게 여유를 줘야 해요. 강선은 계속 목을 조이고 있습니다. 우리가 시간을 끌어 봤자 상황만 더욱 악화될 뿐입니다.”

에이미는 반대의 말이 목구멍까지 치솟았으나 필사적으로 삼켰다.

아르민의 말이 옳았다. 어차피 벌어질 일이라면 조금이라도 승산이 높은 쪽에 승부를 걸어야 한다.

“시로네도 걱정이지만 아리우스를 쫓아야 합니다. 시로네에게 사용한 시간선을 회수해야 할 겁니다. 3초 드리죠. 그 안에 다른 해결책이 나오지 않으면 역장은 풀립니다.”

에이미와 레이나의 마음속에 저절로 타이머가 켜졌다. 1초, 2초……. 해법은 나오지 않았다.

3초에 도달할 무렵에는 저절로 운명에 모든 걸 맡기게 되었다.

강요에 가까운 상황이었지만 어쨌거나 현실을 마주할 각오는 되어 있는 상태에서 시간 역장이 풀렸다.

‘건투를 빕니다, 시로네…….’

시간선을 회수한 아르민은 플리커 마법으로 식품 저장고를 벗어났다.

아리우스를 놓치면 그가 협정을 어긴 사실을 세상에 알릴 테고, 그렇게 되면 아타락시아 문제와 맞먹는 국제적 갈등이 일어나게 된다.

에이미와 레이나는 아르민이 사라진 것도 모른 채 시로네의 다음 상황에 신경을 곤두세웠다.

제노거의 얼굴에 생기가 도는 것을 느끼는 시점에 시로네의 몸에서 빛이 번쩍였다. 짧은 직경을 가진 광폭이 한차례 폭발하면서 제노거가 튕겨 나갔다.

광폭의 밀도를 높여서 물리적인 장벽에 가까운 타격을 가하자 제노거는 마차에 치인 듯한 충격을 받았다.

하지만 그는 이해할 수 없었다.

피부를 가르는 감각이 아직도 손끝에 남아 있었다. 이 감각을 느낀 후에 반격을 당한 것은 그의 암살 역사상 처음 있는 일이었다.

“시, 시로네…….”

에이미의 목소리가 감격에 떨렸다.

시로네가 어떻게 제노거를 튕겨 냈는지 알 도리는 없었다. 의식의 흐름을 바꿨다고 해도 마법학교 학생의 수준에서 구사할 수 있는 캐스팅 속도와 위력이 결코 아니었다.

시로네를 붙잡고 있는 거미줄이 붉은 빛으로 타오르더니 이내 딱딱한 재로 변해 뚝뚝 끊어졌다. 1밀리미터 두께의 거미줄에 레이저를 쏘아서 열을 전도시키는 것 또한 현재 시로네가 구사할 수 없는 정밀도였다.

시로네가 살았다는 것에 안도하고 있던 에이미는 그제야 무언가 이상하다는 생각을 했다.

하지만 시로네가 쿵 소리를 내며 거꾸로 바닥에 떨어지자 다시 머릿속이 하얘지면서 바닥을 박차고 달려 나갔다.

“시로네!”

“움직이지 마!”

광폭에 튕겨 나갔던 제노거가 다시 날아와 시로네의 뒤통수를 누르고 등을 제압했다. 그럼에도 눈동자는 상황을 인지하지 못한 채로 흔들리고 있었다.

‘대체 어떻게 된 거지?’

찰나의 순간이 지나자 갑자기 세상이 바뀌었다고밖에는 생각할 수 없었다. 거미줄 그물로 묶어 둔 여자들도 풀려난 상태고, 위치도 제각각이었다.

‘무언가에 당했군.’

시간 역장에 갇힌 제노거가 지금의 상황을 파악할 방법은 없었다. 하지만 다년간의 경험으로 다져진 정신은 의미 없는 변수들을 빠르게 제거했다.

인지 밖의 어떤 일이 일어났을 뿐이다.

현재의 적이 누구인지만 머리에 박아 두고 있으면 최후에 남는 자는 어차피 자신이 될 것이다.

“제노거! 죽여! 지금 당장!”

지온이 계산을 끝내고 소리쳤다.

아리우스마저 도주한 상태에서 시로네가 살아남으면 독박을 쓰게 된다. 시로네는 물론 오늘 사건에 연루된 모두를 죽이는 것만이 그가 훗날을 도모할 수 있는 방법이었다.

“누가 그렇게 둘 줄 알고!”

에이미는 제노거에게 달려갔다.

이번에는 실수하지 않는다. 생명을 내주는 한이 있어도 시로네만큼은 살릴 것이다.

제노거의 동작이 조금 더 빨랐다. 입에서 뽑아낸 강선을 다시 올가미 형태로 묶어 시로네의 목에 걸었다.

하지만 강선을 잡아당기기 직전 시로네를 중심으로 적색 광원이 모여들면서 고출력의 레이저가 사방으로 쏘아졌다.

한 줄기의 레이저가 제노거의 어깨에 닿자마자 뼈를 관통했다.

“응? 이게 뭐…… 크아아악!”

에이미는 눈을 휘둥그레 떴다.

레이저의 위력을 여러 번 봤지만 믿을 수 없는 고출력이었다. 시로네가 풀 파워로 시전했을 때도 이렇게 강력하지는 않았다.

위기를 느낀 제노거는 바닥에 납작 엎드렸다. 그리고 곤충의 습성대로 시로네에게서 눈을 떼지 않으며 사지를 움직여 후퇴했다. 거꾸로 벽을 타고 올라가 거미가 가장 좋아하는 천장 모서리에 처박혔다.

제노거가 실패하자 지온은 직접 시로네를 처단하기로 했다. 건틀렛의 칼날을 길게 늘어뜨리고 쳐들어갔다.

“죽어라! 하찮은 자식아아아!”

“왕자님! 안 됩니다! 피하십시오!”

제노거의 만류에도 지온은 멈추지 않았다.

시로네는 고개를 숙인 채로 비틀대다가 옆에서 다가오는 지온에게 손을 내밀었다. 찰나의 순간 가느다란 레이저가 지온을 꿰뚫었다.

1초 후에 반응이 왔다.

“으아아악!”

지온은 마치 강풍에 강타당한 사람처럼 뒤로 넘어가서 배를 부여잡고 바닥을 굴렀다.

어디를 어떻게 당했는지도 모른다. 다만 복부에 엄청난 고통이 느껴졌다.

 -복부 천공 발생. 세포 재생 능력 극대화. 통각 차단 물질 주입. 신체 능력 활용 지수 48퍼센트 감소. 예상 회복시간 3분 47초. 휴식 요망.

“왕자님! 괜찮으십니까?”

벌레처럼 팔다리를 움직이며 기어 온 제노거가 지온의 상체를 부축했다. 그러면서도 좌측의 눈은 시로네의 일거수일투족을 주시하고 있었다.

스파투르 일족의 암살자로서 마법사를 상대하는 나름의 매뉴얼이 있다.

하지만 이번처럼 심플한 마법은 처음이었다. 뇌를 관통당했다면 지온은 즉사했을 것이다.

시로네는 여태까지 한마디도 내뱉지 않았다. 마치 술에 취한 사람처럼 비틀대고 있을 뿐이었다.

그러다가 레이저를 쏘고 나서 부르르 몸을 떨었다.

거친 기침을 토한 그의 입에서 한 줌의 핏물이 토해졌다.

“젠장, 인간의 몸이란…….”

시로네가 천천히 얼굴을 들자 에이미는 겁에 질린 표정으로 입을 가렸다.

눈동자는 시커멓게 변해 있었고 눈가와 관자놀이 쪽으로 혈관 같은 신경들이 울긋불긋 솟아 있었다.

에이미는 신경계의 확장이 시로네의 마법을 강화시켰다는 사실을 깨달았다.

하지만 그것은 정상적이지 않았다.

심층 1단계에서 나타났던 괴물의 기질이 시로네에게서도 똑같이 느껴지고 있었다.

“시로네, 너 정말 시로네야?”

시로네는 대답하지 않았다.

물론 그는 시로네였다. 다만 화신의 단계에서 베히모스와 통합되었을 뿐이다.

2개의 자아가 화신을 공유하는 빙의하고는 다르다. 통합이라는 것은 말 그대로 섞여 버렸다는 뜻이다.

순수한 시로네하고는 다르지만, 결국 그것이 시로네의 화신이라면 그는 분명 시로네였다.

“대답해! 도대체 너 누구야?”

시로네가 서늘한 미소를 지으며 말했다.

“나야, 에이미. 모르겠어?”

에이미는 확신했다.

눈앞의 존재는 시로네가 아니었다.

“거짓말! 넌 아까 그 괴물이잖아! 빨리 시로네를 원래대로 돌려놔!”

시로네는 차가운 성향이다. 하지만 지금은 마치 용암이 끓고 있는 활화산을 보는 듯했다.

시로네는 에이미를 무시하고 앞을 살폈다.

현재 그를 움직이는 유일한 감정은 분노였다. 당장 토해 내지 않으면 뱃속에서 터질 것만 같은 분노.

그 분노가 향하는 곳에 지온이 있었다.

어느새 상처를 회복한 그는 건틀렛의 칼날을 빼내고 출격 준비를 끝마쳤다.

“천민 따위가……. 내가 너 같은 놈에게 당할 것 같아?”

제노거가 눈치를 보며 제안했다.

“왕자님, 지금은 피하시는 게…….”

“닥쳐라! 일국의 왕자에게 치명상을 입힌 반역자를 두고 어디를 도망친단 말이냐!”

자존심 때문에 맞서는 게 아니다.

이대로 사건이 종결되면 시로네 암살을 기도한 대가를 치러야 한다. 하지만 여기에서 시로네를 죽이면 오히려 시로네를 반역자로 몰아 깔끔하게 사건을 덮을 수 있었다.

“제노거, 놈을 교란시켜라. 내가 뒤에서 치겠다.”

“알겠습니다, 왕자님. 저는 죽어도 상관없으니 부디 옥체를 보존하십시오.”

시로네는 지온과 제노거를 무심하게 바라보았다.

하지만 속에서는 엄청난 분노의 화학작용이 일어나 의식이 날아갈 정도였다.

“갑니다, 왕자님!”

제노거가 공격 일변도의 자세로 돌진했다.

어쌔신이라 알 수 있는 사실은, 지금 시로네에게 덤비면 죽는다는 것이다. 하지만 그는 기꺼이 죽음을 향해 날아들었다.

“테라제 여황 폐하 만세! 스파투르 일족을 보존하소서!”

제노거는 사력을 다해 강선을 내뿜었다.

치명상까지는 바라지도 않는다. 지온이 현실을 깨닫고 도망칠 시간만 벌어 주면 된다.

오늘의 희생으로 스파투르 일족은 명맥을 이어 나갈 수 있을 터였다.

“응?”

강선이 뻗어 나가는 곳에 아무것도 없었다.

시로네가 서 있던 자리에 도착한 그는 뒤를 돌아보고 소름이 돋았다.

가히 폭발적인 속도의 순간 이동.

지온에게 도착한 시로네가 지온의 목을 붙잡고 달려가 벽에 처박았다.

“크윽!”

지온은 공중에서 한 뼘을 뜬 상태로 목이 졸렸다.

숨이 막히는 중에도 시로네의 일그러진 얼굴이 눈에 들어왔다. 눈동자는 더욱 거메졌고 눈 주위의 도드라진 신경들이 광대뼈까지 확장되어 있었다.

“크크크, 찾았다. 너로구나.”

지온의 얼굴은 익숙하면서도 생소한 느낌이었다.

하지만 지금의 시로네에게는 알 바가 아니었다. 지온을 보는 순간 엄청난 분노가 타올랐다는 것만이 중요했다.

시로네의 눈동자 표면에 광채가 번뜩이자 지온은 처음으로 깨달았다, 암흑에도 빛이 깃들 수 있다는 것을.

살기를 받은 얼굴이 시퍼렇게 질렸다.

아르망은 기도가 막힌 지온에게 산소를 공급하느라 다른 전략에 신경을 쓸 여유가 없었다. 또한 그것이 지온이 내리는 단 하나의 지시였다.

질식해서 죽어야 할 시간에도 지온이 여전히 파르르 떨고 있자 시로네는 불쾌했다. 그러다가 축 늘어진 촉수를 살피더니 입꼬리를 올렸다.

“오브제라는 거군. 그럼 이건 어떨까?”

시로네의 신경이 굵어지면서 팔을 타고 손목까지 피부를 들어 올렸다.

손아귀의 힘이 증가했다. 눈동자의 실핏줄이 툭툭 터지는 소리를 내고 속눈썹이 핏물에 붉어졌다.

‘목…… 내 목…….’

시로네는 목뼈를 부러뜨릴 작정이었다.

아르망의 신체 강화 능력에도 불구하고 목에서 삐걱삐걱 뒤틀리는 소리가 들렸다. 지온은 소름이 돋은 채로 실금해 버렸다.

“제, 제노거…….”

간절하게 불러 보지만 대답은 돌아오지 않았다. 지온이 살 수 있는 가능성이 없다고 판단하자 테라제의 보복이 닥칠 것을 일족에게 알리기 위해 도망친 것이었다.

“정말 짜증 나는군. 아직도 안 부러지다니. 아니, 내 육체가 약한 건가?”

베히모스와 결합한 화신은 강제적으로 시로네의 정신을 확장시켰다. 마법의 위력은 상승하지만 뇌가 갈기갈기 찢어지는 고통 또한 동반했다.

그렇다고 질식을 시키자니 오브제로 산소를 빨아 먹고, 목뼈를 부러뜨리자니 근력이 따라 주지 않고, 이래저래 짜증이 날 수밖에 없었다.

시로네의 말은 지온에게 공포로 다가왔다.

잠시 임사 체험 비슷한 것을 경험하고 돌아오니 세상이 달라 보였다. 인간에게 목숨보다 비싼 건 없었다.

“나, 나를 죽이면…….”

지온은 마지막 힘을 쥐어짜 내 소리쳤다.

“나를 죽이면 너도 무사하지 못해! 나는 테라제의 아들이다!”

그와 동시에 시로네는 지온을 반대편으로 내팽개쳤다.

바닥을 구른 지온은 목을 부여잡고 컥컥 죽는 소리를 냈다. 눈·코·입을 가리지 않고 물과 침이 흘러내렸다.

시로네는 손목을 어루만지며 혀를 찼다. 인대가 늘어났는지 상당히 아팠다.

자신의 육체로는 목뼈를 부러뜨릴 수가 없다. 정신 영역에서는 제법 만족스럽지만 육체 강화에는 통 신경을 쓰지 않은 탓이었다.

시로네가 다가오자 지온은 흠칫 몸을 떨었다.

죽을 고비를 넘기자 머리가 핑핑 돌아갔다. 시로네가 자신을 살려 준 이유. 그것은 테라제라는 이름을 들었기 때문이다.

‘하긴, 아무리 사이코라도 두렵겠지. 나를 죽이면 뒷감당을 어떻게 하겠어?’

지온의 예상과 달리 시로네는 겁을 먹지도, 심각하게 생각하지도 않았다. 오래전의 기억에서 인상 깊었던 하나의 사건을 떠올렸을 뿐이다.

“테라제라. 오랜만에 듣는 이름이군. 그 여자도 참 재밌지. 그래서…… 테라제가 어쨌다고?”

“말했잖아, 나는 테라제의 자식이라고. 만약 나를 죽이면 어머니가 지옥 끝까지라도 너를 찾아가서 죽일 것이다.”

시로네는 고개를 갸웃했다.

“무슨 소리야? 너…… 여자였냐?”

“흥! 여성 직계의 규칙은 나도 알고 있어! 하지만 아무리 그래도 핏줄이야! 내 여동생도 나를 좋아해! 나를 건드리면 테라제의 모든 병력이 너를 추적할 것이다.”

“푸…….”

시로네의 입술이 진동하면서 공기가 새어 나왔다.

“푸하하하하! 푸하하하하!”

=======================================
[305] 화신의 주인 (3)





시로네가 폭소를 터뜨리자 지온은 얼굴이 달아올랐다.

하찮은 천민이 자신을 내려다보면서 비웃다니. 살아생전에 이렇게 굴욕적인 일은 처음이었다.

시로네는 웃음의 기미가 덜 가신 얼굴로 고개를 저었다.

“그런 건가? 세월이 많이 흐르긴 했나 보군. 너, 정말 아무것도 모르는 거냐?”

“무슨 소리야?”

“테라제에게는 아들이 없어. 그녀는 오로지 딸밖에 낳지 않는다고. 너는 테라제의 껍데기에 불과해.”

지온은 넋이 나간 얼굴이 되었다.

아들이 없다는 게 무슨 소리인가? 딸밖에 낳지 않아? 그렇다면 자신은 누구지? 아니, 세상에 부모가 없는 자식도 있나?

지온은 상처 입은 야수처럼 인상을 구겼다.

“닥쳐! 너 같은 놈이 그걸 어떻게 알아? 너는 정신병자야. 그 괴물에게 잡아먹혀서 미쳐 버린 거라고! 네가 뭔데 우리 어머니를 함부로 말하는 거야?”

“테라제가 말해 주지 않더냐? 너, 정말로 한심한 놈이었나 보구나. 자식이 아니라도 능력만 출중하면 제대로 대접하는 성격인데 말이야. 너는 그럴 가치도 없었나 보지.”

“네가 언제 어머니를 만났다는 거야!”

지온은 이성을 잃고 돌진했다.

평생을 테라제의 아들이란 자부심으로 살아온 그였다. 그런데 껍데기라고?

아니, 미친 자의 헛소리다. 처음부터 저딴 천민이 대륙의 황제인 테라제를 만났을 리가 없지 않은가?

“나는 왕족이다! 사생아 따위가 함부로 대할 상대가 아니란 말이다!”

건틀렛의 칼날이 시로네의 목으로 엄습하는 순간 포톤 캐논이 지온의 복부를 강타했다.

한 바가지 피를 토해 낸 지온이 10미터를 날아가 밀가루 포대에 처박혔다.

“컥! 컥!”

포대가 찢어지면서 밀가루가 지온에게 폭포수처럼 쏟아졌다.

밀가루와 핏물로 범벅이 된 그의 얼굴은 마치 광대처럼 보였다.

아르망이 전했다. 전투 불능.

유일하게 지온이 공감할 수 있는 정보였다.

시로네는 손바닥 위에 포톤 캐논을 띄우고 걸어왔다.

“인간은 그런 걸 좋아하지. 왕, 핏줄, 혈통, 가문. 하지만 네가 믿고 따르는 테라제는 나에게 이런 말을 하더군.”

지온은 힘겹게 고개를 들었다. 그리고 시로네의 손바닥 위에 떠 있는 광자가 진동하면서 커지는 것을 바라보았다.

시로네가 테라제의 말투를 따라 하며 말했다.

“왕족이라고 한들 인간이 전하는 피의 계보에 불과하지요. 하지만…….”

시로네의 포톤 캐논이 더욱 강해졌다.

반쯤 정신이 나간 지온은 자신을 공격할 마법이라는 사실조차 모르는 듯 몽롱한 표정으로 빛에 시선을 빼앗기고 있었다.

시로네가 포톤 캐논을 들고 씩 웃었다.

“재능은 하늘이 내리는 것이랍니다.”

포톤 캐논이 우악스러운 포물선을 그리며 떨어졌다. 빛의 궤적을 허탈하게 바라보는 지온의 눈에 눈물이 주룩 흘러내렸다.

강력한 충격음이 식품 저장고를 뒤흔들었다. 아르망의 섬유질에 파묻힌 포톤 캐논은 지온의 장기가 찢어질 때까지 배를 짓이기다가 모든 힘을 쏟아부은 뒤에야 소멸했다.

밀가루가 고리 형태로 퍼져 사방이 짙은 안개에 가렸다.

에이미와 레이나는 초조하게 발을 구르며 백색 연막 안쪽을 살폈다. 그림자가 비치더니 시로네가 모습을 드러냈다.

에이미는 차마 말을 걸지 못했다.

설령 저 소년이 시로네라고 하더라도 그에게서 피어오르는 기질은 시한폭탄을 품에 안고 있는 것처럼 위태롭고 불안했다.

“지상으로 올라갈 거야. 너희는 최대한 빠르게, 그리고 멀리 도망쳐라. 여긴 내가 처리할 테니까.”

불안이 사실이 되는 순간이었다.

빠르게, 멀리 도망치라니. 그런 이야기는 태풍이나 지진과 같은 자연재해가 닥쳤을 때에나 할 수 있는 말이었다.

“대체 뭘 어떻게 하려고? 네가 누구든 일단 부상부터 치료해야 돼. 그 몸은 시로네 거란 말이야!”

“내가 시로네야.”

시로네는 천장으로 고개를 쳐들었다. 싸늘한 시선이 천천히 내려와 에이미에게 향했다.

“실망했니?”

에이미는 숨이 막힌 채 아무 말도 하지 못했다.

시로네는 거대한 울분을 담아 정신을 강화했다. 실핏줄이 터지는 소리가 피부 아래에서 을씨년스럽게 들렸다.

레이저를 시전하자 통나무 굵기의 섬광이 천장으로 솟구쳤다. 열에너지가 빠른 속도로 축적되면서 천장이 흔들리기 시작했다.

“시로네! 잠깐만……!”

“위험해! 도망쳐야 해!”

레이나가 에이미의 손목을 붙잡고 출구로 달렸다.

식품 저장고를 벗어나자 시로네 쪽에서 폭음성이 터졌다.

충격파에 바닥을 나뒹군 두 사람은 누운 채로 고개를 돌렸다. 거대한 암석이 추락해 식품 저장고의 입구를 틀어막고 있었다.



* * *



궁중 악사의 음악이 불협화음을 냈다.

그랜드 홀에 지진이 일어나면서 여자들이 비명을 지르며 주저앉았다. 남자들 또한 겁에 질린 표정으로 주위를 두리번거렸다.

“지진인가? 카즈라는 조산대에 속해 있지 않을 텐데?”

“모두 엎드리세요! 테이블 아래로 들어가십시오!”

경비들의 외침에 귀족들은 엉금엉금 기어서 테이블로 들어갔다. 먼저 자리를 차지한 사람과 나중에 도착한 사람이 몸싸움을 벌였다. 마치 소싸움을 보는 듯했다.

지진은 1분 정도 지속되다가 멈췄다.

정신을 차린 귀족들이 머쓱한 표정으로 테이블 밖으로 기어 나왔다.

근위기사의 부축을 받은 오르캄프와 엘리자도 낯빛이 창백했다.

카즈라 역사에서 지진이 보고된 적은 없다. 오르캄프의 뇌리에 불길한 예감이 스쳤다.

그랜드 홀의 북쪽이 쾅 소리를 내며 폭발했다. 사방으로 벽돌이 튀고 연기가 자욱이 깔렸다.

애간장을 녹이던 소수의 귀족들이 이성을 잃었다. 바닥에 쓰러진 그들은 팔과 다리를 의미 없이 허우적댔다.

가장 먼저 상황을 파악한 무리는 왕성의 경비와 귀족들의 개인 경호원이었다.

자연재해가 아님을 깨달은 근위기사들이 왕과 왕비의 주위를 에워쌌고, 개인 경호원들도 귀족들의 옆에 밀착했다.

“습격인가? 무슨 일이야?”

경비들은 경호대장 리트니 워커를 찾아 헤맸다. 조금 전까지만 해도 있었던 그가 어디에도 보이지 않았다.

지휘 계통이 혼란에 빠졌다.

만약 적국의 테러리스트라면 보안 등급을 최상으로 올려야 한다. 하지만 상관의 지시를 무시하고 결정하기에는 껄끄러운 요소들이 너무 많았다.

잠시 동안은 아무런 일도 벌어지지 않았다.

귀족들은 품위를 잃지 않기 위해 노력했다. 속마음을 감추고 바닥에 뚫린 구멍을 들여다보았다.

하지만 인영이 솟구치자, 언제 그랬냐는 듯 엉덩방아를 찧었다.

“저건…… 시로네?”

오르캄프가 의아한 표정으로 중얼거렸다.

그랜드 홀을 엉망으로 만들고 나타난 사람은 다름 아닌 시로네였다.

1시간 전만 해도 레이나와 춤을 추었던 모습을 기억한다. 그런데 어째서 이런 짓을 저지르는 것일까?

“시로네, 대체 이게 무슨 짓이냐?”

근위기사들이 오르캄프의 앞을 막아섰다.

“전하, 접근하지 마십시오. 뭔가 이상합니다.”

오르캄프가 보기에도 시로네의 모습은 확실히 1시간 전과 달랐다. 눈동자의 색이 변한 것만으로도 딴사람 같았지만 가장 이질적인 것은 인상이었다.

시로네는 저런 감정적인 표정을 짓지 않는다. 어떤 상황에서도 침착하게 포커페이스를 유지했던 그가 지금은 고통스럽게 인상을 찡그리고 있었다.

“요즘 성은 내구력도 좋군. 인간도 꽤나 발전했어.”

근위기사가 발도 자세를 취하고 다가갔다.

“시로네 님, 성내에서 마법 사용은 엄금……!”

시로네는 돌아보지도 않고 포톤 캐논을 쏘았다.

몸을 날린 근위기사는 낙법과 동시에 바닥을 굴렀다. 포톤 캐논의 연사가 그를 뒤쫓으며 대리석 바닥을 긁어 댔다.

“지금부터 어느 누구도 내 허락 없이 입을 놀리지 마라. 판단은 내가 한다.”

시로네가 진심이라는 것은 조금 전의 공격으로 증명이 되었다. 만약 근위기사의 반응이 조금만 늦었더라면 포톤 캐논의 폭격에 물려 사지가 박살 났을 터였다.

한순간에 그랜드 홀의 공기가 차가워졌다. 귀족들은 눈치를 살피면서도 이해할 수 없다는 표정이었다.

며칠 동안 그들이 평가한 시로네는 초식동물이었다. 유순하고 정직해서 이용하기 쉬운 먹잇감.

그런데 지금 시로네에게서 전해지는 느낌은 산전수전을 다 겪은 귀족들이 보기에도 광포하리만치 사나웠다.

경비들은 행방불명된 워커를 대신해 부대장의 명을 기다렸다. 하지만 여태까지 책임 밖에 머물던 자가 이런 중대한 결정을 함부로 내릴 수는 없었다.

“부대장님, 어떡하죠? 지시를 내려 주십시오!”

부대장은 초조하게 눈동자를 굴렸다.

주요 병력은 내성 밖에 주둔 중이니 연락을 취해도 오는 데 시간이 걸린다. 애초부터 성의 심장부인 그랜드 홀에서 사건이 터지는 게 비정상이었다.

“부대장님! 지시를! 마력 제어장치를 가동할까요?”

부대장의 얼굴이 일그러졌다.

“그게 말처럼 쉬운 줄 알아, 멍청아!”

마력 제어장치는 마법사의 집중을 방해한다. 하지만 효과는 피아를 가리지 않았다. 마력 제어장치가 가동되면 아군의 마법사들도 손발이 묶이게 되는 것이다.

‘젠장, 어떡하지? 제어장치를 가동해야 하나? 하지만 1명 잡자고 아군의 마법사를 전부 무용지물로 만들어? 잘못되면 뒷감당은 내가 해야 하는데? 아니, 대체 워커 이 양반은 어디로 사라진 거야?’

왕의 신변에 관련된 사안이니만큼 가능한 모든 변수를 고려해서 결정을 내려야 한다.

하지만 부담감에 짓눌린 부대장의 생각은 결국 현실을 도피하고 워커에 대한 원망으로 종결지어졌다.

“제어장치는 최후의 수단이지요. 그러지 말고 저희에게 맡겨 보시는 게 어떨까요?”

부대장은 구세주를 만난 기분으로 고개를 돌렸다. 카즈라의 마법부장, 아이마르 보순이 걸어오고 있었다.

“아, 정말 괜찮겠습니까?”

“저희 부서에서는 시로네의 동태를 예의 주시하고 있었습니다. 결국에는 본색을 드러낸 것 같군요. 하지만 저희만으로 충분히 제압할 수 있습니다. 경비 책임자의 허락하에 저희가 마법을 사용해도 되겠습니까?”

“물론입니다. 수고를 해 주신다면야…….”

혼자서 책임을 떠맡는 것보다는 둘이 훨씬 낫다. 게다가 보순은 왕성에서 영향력이 막강하니 사달이 나더라도 모르는 체하지 않을 것이다.

보순은 가식적인 웃음을 지어 주고 시로네에게 걸음을 옮겼다. 그러자 귀족들의 무리에서 하나둘씩 보순의 수하들이 빠져나와 그의 뒤를 따랐다.

“제가 곁을 지키겠습니다, 선생님.”

보순의 옆자리는 최측근인 미토 엑카시의 차지였다.

153센티미터의 작은 키, 눈두덩에 살이 두툼하고 눈이 사납게 찢어진 어린아이 같은 얼굴이었다.

어릴 때부터 수많은 전장을 돌아다닌 그는 스물세 살의 나이에 공인 6급의 자리에 오른 카즈라 마법부서의 신진이었다.

물론 스무 살의 나이에 공인 6급에 오른 올리페르 시이나 같은 극단적인 천재도 세상에 존재한다. 하지만 그런 자들은 왕국 단위에서도 10년에 한 번 나올까 말까 하는 상황이니 엑카시 정도라면 카즈라의 미래라고 불려도 손색이 없었다.

“뜻하지 않은 호재로군요, 선생님.”

“흐음, 뜻하지 않은 일이야말로 악재로 치닫기 쉬운 법이지. 하지만 이번만큼은 네 말이 옳다고 할 수 있겠다.”

어전에서 마법을 시전하는 것은 중죄다. 더군다나 시로네는 근위기사를 공격했고 반역의 언사까지 내뱉었으니 스스로 사형수의 낙인을 찍은 것이나 마찬가지였다.

“그래, 제1왕자 후보께서 무슨 일로 그리 화가 나셨소?”

시로네는 보순을 싸늘하게 노려보았다.

1시간 전만 해도 그의 턱을 갈겨 주고 싶었던 자신이다. 하지만 지금은 그런 생각이 조금도 들지 않았다. 죽여 버리고 싶을 뿐이었다.

“너로구나, 나를 미치게 만드는 놈이.”

인간의 것이라고 보기 힘든 순도 100퍼센트의 살기에 보순의 심장이 빠르게 뛰었다.

하지만 기세에서는 조금도 밀리지 않았다. 살며시 턱을 돌린 그가 근위기사에게 말했다.

“전하를 모시고 대피하라. 이곳은 내가 맡겠다.”

“알겠습니다. 전하, 가시지요.”

오르캄프는 근위기사의 손을 뿌리쳤다.

시로네가 돌변한 이유는 모르지만, 자리를 뜨면 보순은 시로네를 어떻게든 죽일 것이다. 그렇게 되면 자신의 자리도 테라제 일파에게 넘겨줄 수밖에 없었다.

“누가 도망친다고 했지? 너에게는 대체 누가 왕인 것이냐?”

“아, 죄송합니다!”

실수를 직감한 근위기사가 무릎을 꿇었다. 급박한 상황이라 보순의 말에 따르고 말았다.

물론 경우가 달랐다면 충분히 넘어갈 일이었다. 하지만 보순이 테라제 일파라는 것을 감안하면 경솔했던 게 사실이었다.

=======================================
[306] 화신의 주인 (4)





“하지만 전하, 이곳은 위험합니다.”

“그것 또한 내가 판단할 일이다. 근위기사는 왕을 지키면 되는 것이다. 그렇지 않은가?”

“명심하겠습니다. 그럼 조금이라도 안전한 곳으로 자리를 옮기시지요.”

오르캄프가 보순을 지나쳐 그랜드 홀의 남쪽에 자리를 잡자 귀족들은 울화통이 터졌다. 왕이 대피하지 않으니 자신들도 꼼짝없이 이 자리에 있어야 하기 때문이다.

귀족들이 오르캄프 주변으로 모이자 개인 경호원들도 고용주의 뒤를 따라붙었다.

수준을 막론하고 사람의 목숨 정도는 순식간에 지워 버리는 게 마법이라는 현상이다. 보순이 나서기로 한 이상 귀족들은 자신을 지켜 주는 방패를 남에게 빌려줄 생각이 없었다.

그럼에도 4 대 1의 전투였다. 공인 4급을 포함한 마법부서의 중진들은 지온하고 전투력의 수준이 다를 터였다.

“이런 망나니짓을 저지르는 것을 보아하니 제1왕자 후보께서도 크게 되기는 그른 모양이오. 왕성에서 며칠 살아 보니 모든 게 자기 것 같더이까?”

“이딴 건 줘도 안 가져. 보순이라고 했던가? 다른 나라에서는 대마법사 구두나 닦아야 할 놈이 농사 좀 짓는다고 팔자가 폈군.”

보순은 진실로 어처구니가 없어 헛웃음을 터뜨렸다. 까마득한 후배에게 이런 망발을 들을 줄은 몰랐다.

무엇보다 자신의 전공인 식물 마법을 일개 농사로 치부하는 것에서 극심한 분노를 느꼈다.

물론 식물 마법은 전투에 특화되어 있는 마법은 아니다.

전투 마법사들이 빙결이나 화염 등 하나의 원소를 극한으로 수련하는 것에 비해 식물 마법사들은 다양한 원소를 연구하고 그것을 토대로 비료의 배합을 바꾸거나 재배 방식을 변화시켜 농업 생산성을 향상시키는 게 주된 업무였다.

어떤 의미로는 가장 전투와 거리가 멀다고 할 수 있다.

하지만 공인 4급의 마법사 정도가 되면 어떤 분야를 선택하든 상대를 제압할 수 있는 장기 하나 정도는 갖추기 마련이었다.

“어린것이 너무 오만하구먼. 그럼 어디, 이번에는 내가 자네의 실력을 평가해 주지.”

보순은 주머니를 뒤져 수십 립의 씨앗을 꺼내 손바닥 위에 펼쳐 보였다. 저마다 색이 다르고 형태와 크기도 제각각이었다.

“내 장기인 ‘한 줌의 씨앗’일세. 내가 개량한 무성생식 식물의 종합 선물 세트지. 전부 섞여 있어서 뭐가 나올지는 모르겠구먼.”

보순이 팔을 휘둘러 씨앗을 흩뿌렸다.

스피릿 존을 펼치자 허공에서 싹이 움트기 시작하더니 빠른 속도로 생장해 저마다의 특성을 드러내는 식물로 자랐다.

카왕크라의 씨앗 3립이 가장 먼저 성체가 되었다. 꽃의 형태는 연녹색 구체였고, 그것이 벌어지며 날카로운 이빨을 드러냈다. 뿌리가 자라나면서 시로네의 팔과 다리를 붙잡더니 주둥이를 벌리고 날아들었다.

키에에에엑!

시로네가 초단거리 광폭을 폭발시키자 카왕크라의 꽃이 펑 소리를 내며 터져 나갔다. 독사의 가죽도 찢을 만큼 사나운 카왕크라지만 식물의 내구력은 별 볼 일이 없었다.

하지만 다른 씨앗들은 저마다 무사히 안착하여 고유의 형질로 시로네를 위협했다.

거대 식물군이 성체를 이루면서 그랜드 홀의 북쪽을 정글로 만들었다.

보순이 개량한 식물의 가짓수는 총 87종에 달하기에 ‘한 줌의 씨앗’에 포함된 식물의 종류도 최소 30종이 넘는다고 봐야 했다.

시로네의 주위에 펼쳐진 풍경은 소규모 생태계라고 해도 무방할 정도였다.

살인넝쿨이라 불리는 코코라 나무의 뿌리들이 벽면을 타고 올라가 천장을 뒤덮었다. 정신 착란 가스를 살포하는 오르토 균류가 포자를 퍼트리고, 천장 모서리에는 산성 점액질을 내뱉는 킬러플라워가 스프링처럼 구불구불한 줄기에 매달린 꽃잎을 만개했다.

시로네는 시선을 이리저리 돌리며 흥미롭게 살폈다.

봉마진에 갇힌 동안 인간의 마법이 여기까지 발전했을 줄이야. 천사들이 최후의 전쟁에 목을 매는 이유를 알 만했다.

“직접 개량한 건가?”

“대꾸할 가치가 없는 질문이군.”

살인 식물이 덮치자 시로네는 순간 이동으로 회피했다. 하지만 식물은 어디에나 있었다.

보순은 능숙하게 시로네를 구석으로 몰아갔다. 나무들이 가지를 뻗자 피할 공간이 조금씩 줄어들기 시작했다.

“어떤가, 농사꾼의 마법이?”

나무들이 생물처럼 가지를 움직이는 모습은 괴기스럽기 짝이 없었다. 하지만 파고들면 자연계에서 얻은 탁월한 통찰력이 스며들어 있었다.

식물은 근육이 없다. 그렇기에 식물이 움직일 수 있는 유일한 경로는 ‘성장’밖에 없다.

보순의 ‘생장 촉진’이라는 패시브 마법은 식물의 성장 속도를 10만 배까지 가속시킨다. 그렇기에 생장 촉진의 영향권에 있는 식물들이 동물적인 움직임을 보이는 것이다.

다만 그런 만큼 식물의 수명은 짧을 수밖에 없다.

수명이 10년 정도인 카왕크라는 생장 촉진하에서 40분이면 성장이 끝나 활동을 멈춘다.

물론 평균 수명이 1,200년이나 되는 코코라 나무 같은 경우에는 20시간이 넘는 활동 시간을 얻을 수 있지만, 한 줌의 씨앗에 섞인 식물의 평균 활동 시간은 고작해야 2시간이기에 장기전은 불가능하다고 봐야 했다.

생장 촉진으로 활동성을 창출한다면 세부적인 움직임은 액티브 마법인 ‘원소 배합’으로 가능하다. 식물에게 다양한 원소를 주입하여 특정 본능을 유발하는 것으로, 광합성 또한 이에 속한다.

마치 인간이 각기 다른 호르몬에 유의미한 행동을 하는 것과 흡사한 원리였다.

생장 촉진과 원소 배합이 식물 마법의 심장과 두뇌라고 불리는 것도 이러한 이유 때문이었다.

보순은 두 가지 마법을 절묘하게 조합하여 시로네를 매섭게 몰아세웠다.

꽃들이 산성 점액을 쏘고, 가시넝쿨은 채찍처럼 빠르게 움직였다.

식물들이 움직인다는 것은 성장하고 있다는 얘기이기에 시간이 지날수록 공간은 포화 상태로 치달았다.

나무 넝쿨이 입체적으로 얽혀서 회피할 공간이 사라진 뒤에야 시로네는 순간 이동을 멈췄다.

천장에서 내려온 넝쿨이 그의 사지를 휘감았다.

“이제 평가를 내려 주마. 낙제점이다.”

말은 그렇게 했지만 보순의 속은 부글부글 끓고 있었다.

토양이 없는 환경에서 식물 마법사의 위력은 떨어진다. 하지만 그래도 공인 4급 마법사의 무위였다. 아마추어를 상대로 여기까지 왔다는 것은 부하들이 보고 있는 앞에서 완전히 체면을 구긴 일이었다.

“대체 어떻게 된 거지? 깨달음이라도 얻은 거냐?”

불과 1시간 만에 사람이 이렇게 달라질 수는 없다. 성격이야 미치면 된다지만 마법의 수준 자체가 달랐다.

시로네는 손목에 감겨 있는 나무 넝쿨을 잡아당겨 보았다. 마법사의 육체로는 끊기가 불가능했다. 오히려 가시에 긁혀 피가 흘러내렸다.

보순이 콧방귀를 뀌었다.

식물 감옥은 자신의 마법 중에서도 상당히 자부심이 강한 마법이었다. 구속력은 말할 것도 없고, 넝쿨에 긁힌 상처는 신경을 마비시킨다.

“포기하는 게 좋아. 스케일 마법사가 아니고서는 빠져나올 수 없는 감옥이다. 순순히 목을 내민다면 편안한 죽음 정도로 선처를 해 주마.”

보순을 돌아보던 시로네가 눈을 깜박거렸다. 그러다가 깨달은 표정으로 말했다.

“아하, 스케일 마법.”

시로네는 감옥의 천장을 올려다보았다.

힘줄처럼 불끈불끈한 넝쿨이 석화된 용암처럼 벽을 이루고 있었다. 이 정도로 얽혔다면 내구력도 상당할 것이다. 하지만 그래서 좋았다.

“그런 좋은 방법이 있었네?”

보순을 향해 입꼬리를 씩 올린 시로네는 즉각 눈앞에 빛의 구체를 탄생시켰다.

이모탈 펑션을 개방하자 포톤 캐논의 광자 집적도가 수십 배로 상승했다.

“크으으으으!”

시로네의 몸을 타고 흐르는 신경들이 전부 일어섰다. 눈동자의 모세혈관이 터지면서 피눈물이 흘렀다.

그럼에도 의식을 잃지 않을 수 있는 건 금강태의 위력이었다.

시로네는 깨달았다. 자신이 무엇을 가지고 있는지, 그리고 이것으로 무엇을 할 수 있는지.

금강태의 탄력도가 붕괴되기 직전까지 정신을 확장시켰다. 사실은 찢어져도 상관없었다. 이 정도의 위력을 낼 수 있다면 목숨 따위야 접어 두고 놀아 볼 수 있을 것이다.

“선생님, 지금 해치워야 합니다.”

어마어마한 운동에너지를 압축시킨 듯한 포톤 캐논을 보고 엑카시가 말했다. 보순도 이견이 있을 리 없었다.

원소 배합 마법으로 식물을 굶주리게 만들자 수많은 육식 종들이 나뭇가지 사이를 빠져나와 시로네에게 이빨을 내밀었다.

“시로네!”

그랜드 홀의 문이 열리면서 에이미와 레이나가 들어왔다.

울창한 수림에 갇혀 있는 시로네가 보였다. 식품 저장고에서 봤을 때보다 상태가 좋지 않았다.

신경계가 피부 밖으로 튀어나올 정도였다. 인간이 견디기 힘들 정도의 정보량이 뇌로 전달되고 있다는 뜻이었다.

이런 상태라면 설령 시로네의 인격이 되돌아온다고 해도 정상 생활이 가능할지 의문이었다.

“크으으으으!”

시로네는 이모탈 펑션으로 끌어들인 정신력을 오로지 신의 입자에만 집중시켰다.

빛의 질량이 높아지자 포톤 캐논이 흐릿해지기 시작했다. 막대한 질량이 중력을 발생시켜 광자를 끌어당기고 있는 것이다.

“시로네! 안 돼!”

샤이닝 임팩트하고는 비교가 안 되는 광자 압축력에 에이미는 끔찍한 전율을 느꼈다. 시로네의 정신이 갈기갈기 찢어지는 환청이 들렸다.

인간의 정신은 유동적이지만 급격한 충격에는 매우 취약하다. 시로네의 의지와 관계없이 한계를 넘어 버리면 다시는 제정신으로 돌아올 수 없을지도 모른다.

수많은 육식 종들이 나무를 타는 뱀처럼 내려와 시로네의 살점을 향해 턱을 벌렸다. 그와 동시에 포톤 캐논의 빛이 사라졌다.

펑 소리를 내며 태어난 것은 사람의 머리 크기의 검은 구체였다. 질량이 극한으로 압축되자 빛이 빠져나가지 못하고 빨려 든 것이었다.

포톤 캐논의 대칭형, 암구暗球였다.

키에에에엑!

암구가 만드는 소규모 중력장의 반경은 직경 1미터. 그 중력장에 갇힌 육식 종들의 줄기가 부러지면서 빨대로 물방울을 빨아들이듯이 순식간에 암구로 사라졌다.

이어서 시로네의 사지를 붙잡고 있는 넝쿨들이 뿌드득 소리를 내며 휘어지기 시작했다.

넝쿨은 버텨 보려고 용을 쓰는 몸짓을 보이다가 우지끈 부러지며 암구로 빨려 들었다. 그러자 넝쿨과 연결되어 있는 모든 식물군이 벽에서 뜯겨 나와 소용돌이처럼 맴돌았다.

으드득! 으드득!

섬유질이 부서지고 터지고 압축되는 과정이 순차적으로 진행되면서 결국 암구의 어둠으로 처박혔다.

보순은 자신의 장기인 ‘한 줌의 씨앗’이 통째로 파훼되는 광경을 바라보며 망연자실했다.

빛을 가둘 수 있는 힘은 중력밖에 없다. 그것도 어마어마한 중력이 집중되어야 가능한 일이었다.

‘스케일 마법…….’

시로네는 언로커지만 스케일 마법사는 아니다. 하지만 중력을 극단적으로 강화하자 스케일 마법사와 똑같은 공간에 대한 변화가 발생했다.

어쩌면 모든 언로커는 스케일 마법사일지도 모른다고, 보순은 생각했다.

암구가 소멸했을 때에는 그랜드 홀의 북쪽에 터전을 마련한 수림이 깡그리 사라진 뒤였다. 천장 구석에 이끼들만이 초라하게 자리했고 생존한 몇 송이의 꽃들이 산성 점액을 질질 흘리다가 바닥으로 추락했다.

보순은 굳은 목을 움직여 시로네를 바라보았다. 시로네는 피눈물을 흘리는 중에도 웃고 있었다.

“어때, 내 스케일 마법이? 참 쉽지?”

말을 내뱉는 것과 동시에 시로네의 입에서 핏물이 한 바가지나 쏟아져 나왔다. 에이미가 비명을 질렀다.

그럼에도 시로네는 실성한 듯 웃음을 흘리고 있었다.

괜찮아. 어쨌든 아직 생각은 할 수 있잖아. 싸울 수 있으면 되는 거야. 지금도 내 속은 불타고 있으니까.

보순은 구겨진 자존심을 주체하지 못하고 손끝을 떨었다. 아무리 언로커라지만 이건 너무하지 않은가?

중력 특화의 마법이기에 발사는 못 할 것이다. 하지만 방어력에 있어서는 타의 추종을 불허하는 마법이었다.

“제가 하겠습니다.”

엑카시가 싸늘한 표정으로 걸음을 옮겼다.

전투 마법으로 두각을 드러내려면 크게 두 가지의 방법이 있다. 세상이 깜짝 놀랄 기발한 마법을 발명하거나, 정말로 전투를 잘하거나.

엑카시는 후자에 속하는 인물로, 몸은 왜소하지만 전투 센스만큼은 왕국에서 알아주는 테크니션이었다.

=======================================
[307] 화신의 주인 (5)





시로네는 피로 번들번들한 입술을 닦을 생각도 없이 엑카시를 돌아보았다.

“넌 뭐야? 하바리 주제에 나서겠다는 거냐?”

“보순 선생님은 내가 가장 존경하는 인물. 입을 닥치는 게 좋을 것이다.”

“그렇다면 너도 죽어야겠군. 보순은 내가 세상에서 가장 증오하는 놈 중의 하나니까.”

전투 마법사답게 엑카시는 도발에 휘둘리지 않았다. 로브 안에서 한 뼘 길이의 곤봉을 쥐고 눈앞으로 내민 그가 차가운 목소리로 말했다.

“마력의 창, 프리즈.”

손바닥을 펼치자 곤봉이 떨어지지 않고 그 자리에서 회전했다. 원심력을 받은 것처럼 양쪽에서 심지가 빠져나오더니 키보다 긴 창으로 변했다.

엑카시는 그 창을 양손으로 붙잡고 휘돌렸다. 차가운 바람이 시로네에게까지 전해졌다.

현란하게 창술을 펼친 그가 마무리 자세를 취하며 창을 겨누자 칼날이 멈춘 자리에 쩍 소리를 내며 얼음 파편이 떨어졌다.

엑카시의 전공은 빙결. 그중에서도 마법 창술을 집중적으로 연마한 전형적인 전투 마법사였다.

특히나 마도 무구 프리즈는 빙결 마법사라면 누구나 가지고 싶어 하는 고가의 병기였다. 기본적으로 마력 증폭 128퍼센트라는 고효율의 옵션이 부가되어 있는 데다가 빙결 마법에 한해 146퍼센트의 증폭력을 추가로 얻을 수 있다.

거기에 더해 마력의 빙결 지점, 즉 창의 칼날에는 특수 마력 증폭력이라고 하여 무려 280퍼센트 증폭 옵션이 부과되어 있는 사기적인 무기였다.

따라서 엑카시가 프리즈의 칼날에 빙결 마법을 걸게 되면 무려 554퍼센트의 마력 증폭도를 낼 수 있었다.

‘인간이 만든 것치고는 상당한 물건이군.’

시로네는 프리즈의 칼날 주위에서 계속해서 떨어지는 얼음을 예의 주시했다.

대기를 얼릴 수 있는 능력은 빙결 마법의 권위자인 시이나 정도가 되어야 가능한 일이다. 아무리 마도 무구의 힘을 빌렸다 해도 엑카시의 전투력을 폄하할 수는 없었다.

“눈보라 칼날.”

차가운 말투로 읊조린 엑카시가 순간 이동으로 거리를 좁혔다.

프리즈가 빠르게 공간을 가르자 칼날이 지나는 선을 따라 공기가 얼어붙었다. 쩍 소리를 내며 밧줄처럼 긴 얼음선이 탄생했다가 잘게 부수어 떨어졌다.

“아마추어에게 사용하는 건 수치스럽지만…….”

엑카시는 최단 거리로 창을 찔렀다.

시로네가 광폭을 시전하자 프리즈의 칼날이 광폭을 관통하면서 충격파가 터졌다.

시로네와 엑카시는 동시에 물러났다. 그리고 똑같이 상체를 튕기며 서로를 향해 돌진했다.

한 번의 실수가 목숨을 빼앗는 초근접전이 펼쳐졌다.

시로네는 접근하는 엑카시를 보고 포톤 캐논을 바닥에 내리찍었다. 지면이 흔들릴 정도의 위력이었으나 이미 엑카시는 하늘로 떠오른 뒤였다.

허공에 누워 있는 그가 프리즈의 손잡이 끝을 한 손으로 잡고 회전과 동시에 휘둘렀다.

창의 궤적을 따라 고리 형태의 얼음 튜브가 생겼다. 어느 한 점에 빨갛게 피가 묻어 있었다.

허리를 숙인 시로네의 등짝이 얇게 베이면서, 얼어붙은 혈액이 살을 찢고 튀어나왔다.

“크으으으!”

시로네는 바닥을 박차고 엑카시의 공격 반경을 벗어났다. 하지만 얼마 버티지 못하고 주저앉았다.

프리즈의 무서움은 사소한 상처라도 치명상으로 바꾸는 데에 있다. 등에 불이 붙은 듯 통증이 심해지면서 의식마저 멀어지는 기분이었다.

엑카시는 창을 뒤로 세우고 먹잇감의 상태를 주시했다.

“무브먼트가 제법이구나. 하지만 아직 미숙해. 내 최강 전설의 거름이 되는 것으로 만족해라.”

시로네가 불타는 눈으로 대꾸를 하려는 순간 발치 쪽에서 무언가가 데굴데굴 굴러 왔다.

프레시 트뤼풀이었다.

부모님의 식사에 나왔던 디저트. 초콜릿의 달콤함에 치사량의 독을 숨겼던 그 디저트였다.

시로네는 영혼이 빠진 얼굴로 고개를 돌렸다. 초콜릿을 발로 굴린 보순이 비웃음을 지으며 서 있었다.

“어때, 지금이라도 맛보는 게? 아주 맛있거든.”

“……생각이 바뀌었다.”

시로네의 얼굴이 악귀처럼 일그러졌다.

“전부 다 죽어라.”

시로네의 몸에서 수십 줄기의 레이저가 쏘아졌다.

타기팅조차 필요가 없었고, 막무가내로 벽을 긁고 지나간 자리마다 불꽃이 터졌다. 그랜드 홀이 뒤흔들렸다.

귀족들은 혼비백산했다.

죽어 봐야 보순 일파라고 생각했던 그들은 시로네가 묻지 마 테러를 시작하자 비로소 이곳이 안전하지 않다는 사실을 깨달았다.

“젠장! 뭣들 하고 있어! 빨리 저 자식을 죽여!”

개인 경호원들이 시로네에게 달려들었다. 수십 명의 검사들이 칼을 뽑아 들고 돌진하자 보순의 부하들도 각자의 전공으로 집중포화를 퍼부었다.

시로네는 구부정하게 서 있는 상태에서 광폭을 시전했다.

무한의 단위에서 심박동心博動이 일어나자 장막의 움직임조차 보이지 않는 순수한 에너지의 형태가 공간을 차지했다.

시로네가 서 있는 바닥이 마치 과자처럼 퍼석 부서지며 깊숙한 반구형으로 함몰되었다. 빛의 장막이 밀어낸 바람만으로도 사람들이 벽까지 밀려났다.

하지만 이 자리에 있는 자들도 보통 이상은 충분히 하는 자들이었다. 1차 기습은 실패했지만 곧바로 전열을 수습하고 다시 시로네에게 돌진했다.

그 선봉에 있는 엑카시가 프리즈를 앞세웠다.

창날에 찢어지는 바람이 눈보라처럼 얼어붙어 등 뒤로 퍼졌다. 시로네가 포톤 캐논으로 응수했으나 크게 반경을 우회하여 순식간에 시로네의 사각을 제압했다.

‘이걸로 끝이다.’

프리즈를 휘두르는 것과 동시에 엑카시의 눈앞에 붉은 섬광이 번뜩였다.

“크윽!”

상체를 젖힌 엑카시의 코를 스치며 가느다란 레이저가 지나갔다.

중심을 잡지 못하고 바닥에 등을 찍은 그는 황당한 눈으로 프리즈를 바라보았다. 칼날이 잘려 나갔고 절단면이 시뻘건 용암으로 변해 흘러내리고 있었다.

‘젠장, 세상에 이런 마법이 어디 있어!’

금속을 자르는 빛이라니.

대체 얼마만큼의 고출력을 다루어야 가능한 경지인가?

질량을 강화한 포톤 캐논은 어처구니없이 묵직하고, 에너지를 강화한 레이저는 섬뜩하리만치 예리했다.

상황을 지켜보던 경비들은 그제야 깨달았다. 처음부터 상황 판단을 잘못했다는 것을.

처음부터 시로네는 이 자리의 모두를 적으로 상정하고 있었다. 그렇다면 최고 귀족들이 모인 이곳에서 아군의 전투력은 제한될 수밖에 없다. 게릴라전의 전형적인 판도였다.

거기까지 생각한 경비가 조심스럽게 물었다.

“부대장님, 아무래도 마력 제어장치를 가동하는 게…….”

“그걸 뭘 물어보고 있어, 자식아! 당장 튀어 가서 가동해!”

시로네는 경비가 달려 나가는 것을 보고서도 무심하게 시선을 돌렸다.

어차피 싸울 수 있는 시간도 얼마 남지 않았다. 의식의 절반은 이미 저승 세계에 가 있었다. 자신의 다리가 움직이고 있는지, 아니면 이미 사지가 찢어진 상태라 망상을 하고 있는 건지 분간이 되지 않았다.

‘죽일 거야, 다…….’

오로지 살의와 분노였다.

이 자리의 모두를 죽일 수 있다면 지금 죽어도 상관없을 듯했다. 창자가 끊어지는 울분을 달랠 수만 있다면 다음 일은 생각할 필요가 없었다.

“커헉!”

그랜드 홀의 중앙에 멈춘 시로네가 등을 구부리며 피를 토해 냈다.

금강태의 내구력으로도 한계에 도달했다. 정신이 붕괴되는 과정은 어떤 기분보다 더러웠다.

이모탈 펑션은 이론상 무한의 정신력을 끌어오지만 인간의 육체에는 한계가 있는 법이다. 여기가 끝이었다.

시로네의 움직임이 멈추자 약속이라도 한 듯 사람들이 정지했다. 적막한 가운데 천장에서 돌 부스러기가 떨어졌다.

“끝, 끝난 건가?”

시로네와 싸우던 사람들은 마치 귀신과 한방에 갇힌 것처럼 불안한 표정을 하고 있었다. 눈 밑이 퀭하고 얼굴은 땀으로 번질거렸다.

“죽여! 뭐 하고 있어! 빨리 죽이란 말이야!”

정신을 차린 검사들이 황급히 자세를 고쳐 잡고 시로네에게 돌진했다. 수십 개의 검이 비틀거리는 시로네의 모든 부위를 노리고 날아들었다.

시로네는 가만히 끝을 기다리고 있었다. 그리고 끝이 왔다는 것을 깨닫고 조용히 읊조렸다.

“해일로.”

펑 하고 빛이 폭발하면서 광륜이 탄생했다.

마치 천사의 것처럼 머리 위에 태어난 헤일로는 생성 과정마저 무시한 채 완벽한 원을 그렸다. 충격을 받은 검사들이 검을 떨어뜨리고 머리를 부여잡았다.

귀족들은 헤일로의 형태에 충격을 받지 않았다. 하지만 다른 의미로 사고가 마비되었다.

오늘 낮에 콜로세움을 날려 버린 위력을 보았기에 현실이라는 생각이 들지 않았다. 그러다가 마침내 깨달았다.

여기서 아타락시아가 시전되면 왕성은 흔적조차 없이 사라진다. 진정한 끝이었다.

아타락시아의 집적 속도는 콜로세움에서 시연했던 속도보다 10배 이상 빨랐다. 순식간에 개념을 완성시킨 초마력 증폭진이 오색찬란한 빛을 뿜으며 종말을 기다렸다.

귀족들은 아무도 도망칠 생각을 하지 않았다.

무력은 젬병이어도 머리로 이 자리까지 올라온 자들. 현실 판단이 안 될 정도로 멍청한 사람은 없었다.

아무리 빨리 도망쳐도 시로네가 포톤 캐논을 쏘는 것보다 빠를 수는 없다. 1명이라도 문을 나선다면 그 순간이 카즈라의 끝이었다.

“시로네…….”

에이미는 입을 가리고 울음을 터뜨렸다.

비틀거리는 시로네의 모습은 차마 눈 뜨고 볼 수 없을 지경이었다. 온몸의 핏줄이 터져서 피가 흘러내리고, 시커맸던 동공마저 피가 고인 웅덩이처럼 빨갰다.

삶의 종착지에 도착한 시로네는 실제로 울고 있었다. 아이처럼 울상을 지은 두 뺨을 타고 뜨거운 피눈물이 끝도 없이 쏟아져 내렸다.

그가 잠긴 목으로 꾸역꾸역 말했다.

“너희가…… 먼저 나 괴롭혔잖아.”

에이미는 차마 보지 못하고 주저앉아 버렸다.

“너희가, 나 죽이려고 했잖아. 아무 잘못도 안 했는데, 엄마, 아빠를, 내 친구들을 죽이려고 했잖아!”

시로네의 절규에 대꾸하는 사람은 없었다. 마치 잘못을 반성하는 태도였지만, 실상은 모두 어떡하면 이 상황을 벗어날 수 있는지 머리를 굴리고 있었다.

특히나 보순의 머리는 누구보다 빨리 돌아갔다.

시로네를 너무 우습게 봤다. 아니, 그건 말이 되지 않는다. 사실 그대로 평가한 것뿐이다. 단지 화가 났다는 이유로 수준이 향상된다면 세상 모두가 대마법사가 되어 있을 것이다. 대체 그에게 무슨 일이 벌어진 것일까?

‘이제는 주둔병이 도착한다고 해도 늦는다. 어디서부터 실수한 거지? 정말 우리가 패한 건가? 아니야. 고작 1명에게 왕국이 멸망당한다는 게 말이 되는가? 그럴 리가 없다. 아니, 일어나서는 안 되는 일이다.’

보순은 신중한 태도로 걸음을 옮겼다. 그러다가 시로네가 붉은 눈으로 노려보자 곧바로 멈춰 섰다.

시로네는 현재 미쳐 있고 공멸의 폭탄을 쥐고 있다. 협상만이 살길이었다.

“좋아, 알았네. 알았다고. 우리 대화로 하지. 우선 괴롭힌 것에 대해서는 사과하네. 어떤 식으로든 보상을 할 테야. 그러니까 일단 광륜을 없애고…….”

“꿇어.”

시로네가 칼칼한 목소리로 말했다.

“전부 꿇어. 아무도 움직이지 마. 끝장을 내기 전에 반드시 들어야 할 말이 있으니까.”

보순은 눈을 깜박이더니 망설이지 않고 무릎을 꿇었다. 왕국의 운명이 걸린 이상 감정에 치우칠 상황이 아니었다.

“자, 되었네. 이제 만족하는가?”

시로네는 보순의 뒤편에 있는 귀족들을 노려보았다.

보순이 고개를 돌려 눈짓을 하자 하나둘씩 무릎을 꿇기 시작했다.

에이미와 레이나마저 무릎을 꿇었다.

시로네는 공멸의 전략으로 주도권을 차지했다. 그런 그에게 아군이 있다는 상황을 만들어 주게 되면 반드시 약점을 이용하려는 사람이 나오게 될 것이기 때문이다.

하지만 오르캄프와 엘리자는 반대로 생각했다.

시로네가 테라제 일파를 무너뜨렸다. 그는 자랑스러운 왕국의 아들이 되어 앞으로 카즈라를 이끌어 가게 될 것이다.

엘리자가 감격에 겨운 표정으로 시로네에게 다가갔다.

“우리 아들, 네가 왕국을 구했구나. 장하다. 이리 오렴. 엄마가 얼마나 너를 자랑스럽게…….”

포톤 캐논이 엘리자의 머리를 노리고 날아들었다.

무릎을 꿇고 있던 근위기사가 짐승처럼 튀어나와 그녀를 껴안고 쓰러졌다. 묵직한 질량이 벽에 처박히자 깔끔한 반구형의 홈이 파였다. 사람이 맞았으면 머리가 날아갔을 터였다.

“시, 시로네…….”

겁에 질린 엘리자는 창백한 얼굴로 몸을 떨었다. 지금도 그녀의 망막에는 포톤 캐논의 잔상이 남아 있었다.

=======================================
[308] 화신의 주인 (6)





“한 번만 더 내 말을 무시하면 그땐 전부 날려 버릴 거야.”

보순은 상황이 예상보다 훨씬 심각함을 깨달았다. 친부모에게 마법을 날릴 정도면 제정신이 아니라고 봐야 했다.

오르캄프가 엘리자의 옆에 슬그머니 앉았다. 귀족들에게 이런 모습을 보이는 건 망신이지만 어떻게 해서라도 카즈라의 멸망은 막아야 했다.

‘젠장. 어떻게 일으켜 세운 나라인데.’

오르캄프를 마지막으로 모두가 무릎을 꿇게 되자 자연스레 대표가 된 보순이 시로네를 돌아보며 물었다.

“이제 말해 보게. 무슨 소리가 듣고 싶은가? 원하는 게 있으면 뭐든 하겠네.”

“우리 부모님에게 암살을 지시한 사람. 누구야?”

귀족들이 서로를 흘끗거리며 눈치를 보았다. 그러다가 1명에게 시선을 고정시켰다.

돌아보지 않고서도 그들이 누굴 보고 있는지 알고 있는 보순이 손을 들었다.

“내가 지시했네. 복수를 원한다면 얼마든지 하게. 다만…… 나로 끝내 주는 게 어떤가?”

“헛소리 집어치워. 내가 너희를 용서할 것 같아?”

“용서할 수는 없겠지. 하지만 냉정히 생각해 보는 게 어떤가? 어쨌든 누구도 죽지 않았어. 자네가 우리를 죽인다고 한들, 테라제 여황 폐하를 상대로 싸울 수 있겠는가? 게다가 이곳에는 자네가 사랑하는 가족도 머물고 있지 않은가?”

보순은 즉각 시로네의 약점을 파고들었다.

폭탄을 안고 있으면서도 부모님 암살의 배후를 밝히려고 한다는 건 여전히 그들이 인질로서 가치가 있다는 뜻이었다.

어쩌면 이것이 마지막 기회일지도 모른다고 생각한 보순은 접근할 생각이 없다는 듯 양손을 들고 일어섰다.

“자네의 뜻에 따르겠네. 나를 포함해 이번 암살 기도에 연루된 모든 사람이 법적 책임을 질 것이야. 자네는 가족들을 데리고 집으로 돌아가게. 공인 4급의 마법사, 아이마르 보순이 이 자리에서 보증하지. 그러니 대화로 해결하는 게 어떤가?”

시로네의 표정이 조금 가라앉았다.

이 자리의 모두를 죽여도 분이 풀리지 않을 것 같지만 왕성을 날려 버리면 가족들은 물론 친구들까지 세상에서 사라진다.

“돌진! 돌진하라!”

그랜드 홀의 바깥에서 소란스러운 소리가 들렸다. 연락을 받고 출동한 주둔군이 무장을 갖추고 쳐들어왔다.

하지만 현장에 도착하자마자 결사의 표정은 황당함으로 변했다.

“뭐, 뭐야, 이게?”

상상을 초월하는 광경이었다. 왕성의 심장부인 그랜드 홀이 처참하게 부서져 있었다.

무엇보다 그들을 경악하게 만든 것은 오르캄프를 포함한 모두가 무릎을 꿇고 있다는 사실이었다.

‘지금이다!’

시로네의 시선이 잠시 병사들 쪽으로 움직이는 순간 보순이 순간 이동을 시전했다.

시로네에게 접근했을 때에는 이미 소매에서 꺼낸 단도를 뽑아 들고 있었다.

‘마지막 기회다! 심장을 찔러야 해!’

시로네는 달려드는 보순을 보고 충격을 받았다. 하지만 보순은 이미 각오를 끝낸 듯 거침없이 단도를 들이밀었다.

푸욱 소리를 내며 살의 탄력을 뚫고 단도가 박혔다.

보순은 인상을 찡그렸다.

그로기 상태일 것이라 생각한 시로네의 반응이 예상보다 기민했다. 사력을 다해 몸을 뒤튼 바람에 심장이 아닌 옆구리 쪽에 칼날이 박혔다.

“빌어먹을.”

시로네는 지금 느끼는 감정을 분석할 수 없었다.

이성이 날아가고 짐승의 광포함이 들어찼다. 몸으로 쳐들어온 이물감은 고통도 고통이지만 엄청난 수치심을 불러일으켰다.

시로네의 눈빛을 보자마자 보순은 어스 스킨을 시전했다.

그의 피부에 빠르게 흙이 쌓이기 시작했다. 공인 4급의 식물 마법사가 시전하는 어스 스킨의 내구력은 암석의 강도였다.

포톤 캐논이 어스 스킨을 강타했다. 토벽에 수천 개의 금이 가면서 산산조각 터져 나갔다.

경악에 찬 보순의 얼굴이 드러났다. 충격이 관통했는지 입에서 핏물이 뿜어졌다.

“으아아아아!”

시로네는 배를 부여잡고 고통에 몸부림쳤다.

머리 위에서는 포톤 캐논이 엄청난 속도로 커지고 있었다. 직경 1미터에 달하는 광자를 지켜보는 사람들은 얼굴이 창백해졌다.

압축력을 포기한 대가로 얻은 크기는 이미 포톤 캐논이라고 부를 성질이 아니었다. 그래비티 캐논. 사람이 아닌 건물을 목표로 잡은 대물<Anti-materiel> 대포였다.

그랜드 홀은 완벽하게 혼란했다. 귀족들은 사색이 되어 비명을 질렀고 경비들은 좌우를 둘러보는 의미 없는 행동으로 무력함을 달랬다.

“레이나 아가씨!”

주둔군에 이어 오젠트 가문의 수행원들이 무장을 갖추고 쳐들어왔다. 하지만 그들도 예상을 깨는 광경을 접하고 넋을 잃었다.

“귀족들을 제압해요! 지금 당장!”

레이나가 수행원들에게 지시를 내렸다.

그랜드 홀이 흔들릴 정도의 충격이 계속 전해졌으니 성내는 초비상이 걸린 상태일 것이다. 지금 귀족들을 제압해 두지 않으면 결정적인 상황에 퇴로마저 잃게 된다.

수행원들이 고위 귀족들에게 다가가 목에 칼을 걸었다.

레이나의 예상대로 지휘 통제하에 있는 각 부서의 병력이 밀려들기 시작했다. 고위 장교들도 복장을 갖추지도 못한 채 헐레벌떡 뛰어왔다.

비명 소리, 울부짖는 소리, 시로네를 죽이라는 소리, 레이나가 지시를 내리는 소리, 모든 소리들이 한데 엉켜서 결국에는 아무 소리도 아니었다. 누구도 다른 사람에게 의미를 전달하지 못했고, 그저 악을 지르고 있을 뿐이었다.

에이미에게는 마치 그들이 웃는 것처럼 보였다. 그녀 또한 웃음이 나왔다.

감당할 수 없는 사건에 직면하자 놀랍게도 마음이 차분하게 가라앉았다.

‘이것이 끝이라면, 정말로 화려한 마지막이구나.’

그랜드 홀을 채운 아비규환의 소음을 뚫고 다정한 목소리가 시로네에게 전해졌다.

“시로네.”

거짓말처럼 정적이 찾아왔다.

모두가 그랜드 홀의 입구를 돌아보았다. 빈센트의 팔을 붙잡은 올리나가 굳은 얼굴로 서 있었다.

핏물로 범벅인 데다가 옆구리에 단도가 박혀 있는 시로네의 모습을 눈에 담은 올리나는 현기증이 일어 비틀거렸다.

빈센트가 부축했으나 그녀는 남편을 밀어내고 혼자서 걸음을 옮겨 그랜드 홀로 들어왔다.

사람들이 길을 열어 주었다. 시로네에게 다가가는 그녀의 입술이 파르르 떨렸다.

“가지 마세요.”

엘리자의 말에 올리나가 걸음을 멈췄다.

“시로네는 미쳤어요. 가면 죽어요.”

엘리자는 올리나가 시로네에게 가지 않기를 바랐다.

시로네는 자신을 죽이려고 했다. 만약 올리나에게 다른 결과가 나온다면 핏줄의 자존심이 용납하지 않았다.

“하아아아.”

길게 숨을 내쉰 올리나는 똑바로 방향을 틀어 엘리자에게 걸어갔다. 폭격이라도 당한 듯 넋이 나간 그녀의 얼굴을 보자 속에서 불길이 치솟고 앞이 캄캄해졌다.

철썩! 올리나의 손바닥이 엘리자의 뺨을 치고 나갔다.

귀족들은 지금 벌어진 상황을 믿을 수 없었다. 자식의 배에 칼이 꽂힌 것을 보고 이성적일 부모는 세상에 없을 테지만, 그녀가 때린 사람은 다른 아닌 카즈라의 여왕이었다.

엘리자는 무슨 일이 벌어졌는지 이해하지 못했다.

맞은 얼굴을 되돌리자 올리나가 울고 있었다. 그것도 이상했다. 어째서 맞은 사람이 아니라 때린 사람이 울고 있을까?

“내 아들에게…… 무슨 짓을 한 거야?”

고통이 뒤늦게 밀려들며 엘리자는 눈물이 핑 돌았다. 너무 아팠다.

그리고 그것은 올리나의 말에 대답을 하지 않아도 되는 주요한 변명거리가 되어 주었다.

오르캄프는 올리나를 질책하지 않았다. 아니, 다음 기회로 미뤄 두었다.

시로네의 폭주를 멈추게 한 당사자임에는 틀림이 없다. 지금은 그녀에게 희망을 걸어 볼 수밖에 없었다.

“지금 당장 시로네를 말리시오. 카즈라의 명맥이 끊어지는 일은…….”

올리나는 벼락에 감전된 듯 전율하며 스파크가 튀는 눈으로 오르캄프를 돌아보았다.

따귀가 날아오는 착시에 오르캄프의 눈이 질끈 감겼다. 하지만 왕의 권위가 땅에 떨어지는 일은 끝내 벌어지지 않았다.

눈을 뜨자 올리나가 자신의 손목을 붙잡고 부르르 떨고 있었다. 그러다가 차갑게 돌아서더니 다시 시로네에게 발걸음을 옮겼다.

“시로네.”

시로네는 대답하지 않았다.

올리나의 얼굴을 보자 마치 잘못을 저지른 아이처럼 모든 게 무서웠다. 회복 불가능한 대형 사고를 치고 말았다. 부모를 실망시키는 게 가장 무서운, 어쩔 수 없는 자식의 본능이었다.

어릴 때는 올리나의 매서운 눈초리를 본 적도 몇 번인가 있다. 하지만 오늘만큼은 누구보다 다정한 미소를 짓고 있었다.

시로네는 그래서 더 가슴이 아팠다. 이유는 알 수 없지만.

“시로네, 네가 아이였을 때 얼마나 예뻤는지 아니? 웃는 모습이 꼭 여자아이처럼 귀여웠지. 그럴 때마다 아빠는 바보 같은 표정을 짓곤 했단다. 그러면 네가 더 크게 웃었거든.”

올리나는 옛날이야기를 해 주었다.

“참으로 순한 아이였어. 화가 나는 일이 있어도 표현도 잘 못하고 남을 다치게 하지도 못해서, 친구들이 화내면 아무 말도 못 하고 있다가 집에 와서 끙끙 앓기도 했지.”

올리나의 눈이 아련해졌다. 그래, 그런 시절이 있었지.

그런데 벌써 세월이 이렇게 흘렀다. 축복처럼 다가온 갓난아이가 이렇게 장성한 소년이 되어 있었다.

“하지만 엄마는 걱정하지 않았단다. 남의 마음을 헤아릴 줄 안다는 건 참으로 고결한 거야. 네가 착하게 자라 주어서 엄마는 얼마나 기쁜지 몰라.”

올리나는 두 손으로 시로네의 뺨을 쓰다듬었다. 잘생긴 아들의 모습이 오늘따라 너무 힘들어 보였다.

“너무나 마음이 여리고 착해서, 화를 내는 방법도 모르지. 너무 화가 나는데도 남에게 상처를 줄 수 없어서, 자신을 학대하는 것으로 알릴 수밖에 없는 거야.”

올리나는 시로네를 부드럽게 끌어안았다.

“이렇게 심하게 다친 걸 보니, 오늘 우리 아들이 정말로 화가 많이 난 모양이구나.”

시로네는 눈앞이 부예졌다. 여태까지 흘렸던 피눈물과는 다른 짜고 맑은 눈물이 흘러내렸다.

눈동자가 무지근하게 아파 왔다. 턱 끝까지 차오른 독극물이 구멍으로 빠져나가는 기분이었다. 가슴이 벅차서 숨조차 쉬기 어려웠다. 모든 감정이 눈으로 몰리면서 쥐어짜듯 말이 새어 나왔다.

“엄머어…….”

마치 길을 잃은 어린아이가 낯선 곳에서 애타게 엄마를 부를 때의 목소리였다.

울컥 눈물이 터진 올리나는 시로네의 얼굴을 끌어안고 등을 쓰다듬었다.

“그래, 우리 아들. 엄마랑 집으로 가자. 엄마가 집에 데려다줄게. 아무 걱정 하지 말고 가자.”

“엄마…… 엄마…….”

서러움이 북받친 시로네가 숨을 헐떡이며 말했다.

“엄마를 죽이려고 했어요. 저 사람들이…… 엄마를…….”

“괜찮아, 시로네. 네가 지켜 주었잖니. 엄마는 하나도 두렵지 않아. 너를 위해서라면 죽는 것도 두렵지 않아.”

어린아이처럼 훌쩍이는 시로네의 양팔을 붙잡고 올리나는 아름답게 미소 지었다.

“시로네, 자식은 부모의 미래란다. 그렇기 때문에 너를 위해서라면 엄마는 뭐든지 할 수 있어.”

여태까지 시로네를 지배했던 거대한 분노가 붕괴되는 건물처럼 빠르게 밑바닥을 향해 가라앉기 시작했다. 증오의 기운이 10단계, 9단계, 8단계로 끝없이 내려갔다.

심층 1단계의 봉마진이 복구되었다.

대천사의 조각상에 시로네의 화신이 밝은 빛으로 떠올랐다. 거기에서 베히모스가 빠져나오면서 봉마진으로 되돌아갔다. 빛의 기둥이 사라지면서 거핀의 보안장치가 해제되었다.

시로네는 순수한 자신의 모습으로 되돌아왔다.

현실의 육체가 급격한 후폭풍을 맞이했다. 고통을 느끼기도 전에 의식이 날아갔다. 스르륵 눈이 감기자 스피릿 존이 소멸하면서 아타락시아가 사라졌다.

올리나는 쓰러지는 아들과 함께 자리에 앉았다.

자식을 위해 죽을 수도 있는 그녀지만, 자식을 살릴 수는 없었다. 그녀는 자식을 죽이려고 했던 원수들을 돌아보며 말했다.

“우리 아들을 살려 주세요. 부탁드립니다.”

카즈라에 몸담은 어느 누구도 나서지 않았다. 하지만 에이미와 레이나는 신속하게 움직였다.

우선 시로네가 숨이 붙어 있음을 확인했다. 뇌사 상태일지도 모르지만 가장 큰 문제는 출혈이었다. 당장 수혈을 받지 않으면 1시간도 버티지 못할 듯했다.

“에이미, 내가 시로네를 데리고 갈게. 너는 수행원이랑 미리 가서 수술 준비를 도와줘. 수혈부터 해야 하니까 어머니도 동행해서 의사에게 혈액형을 말해 주세요.”

=======================================
[309] 화신의 주인 (7)





지시를 내린 레이나는 시로네의 팔을 어깨에 걸고 일어섰다.

아타락시아가 사라졌기에 귀족들은 들고일어날 터였다. 하지만 최고 귀족들이 수행원들에게 제압당한 상태라 아직까지 큰 소요는 없었다.

그럼에도 그녀의 앞을 가로막는 사람이 있었다. 시로네의 배에 칼을 꽂은 보순이었다.

레이나가 차가운 목소리로 말했다.

“지금 뭐 하는 짓입니까? 전투는 끝났습니다. 물러서지 않으면 우리가 붙잡은 귀족들의 목을 베겠습니다.”

“보, 보순! 빨리 물러서게. 일단 보내 주라고!”

“그래! 어서 물러서! 물러서란 말일세!”

목에 칼이 걸린 귀족들이 보순을 다그쳤다.

하지만 보순은 미동조차 하지 않았다. 이 자리의 귀족들이 전부 죽더라도 시로네가 살아나게 둘 수는 없었다.

세상은 무력과 지력으로 양분되고, 인간은 늑대와 양으로 구분된다.

시로네가 순한 양이었다면 지력의 궁극인 대천사의 능력을 지니고 있다고 해도 얼마든지 살려 두고 이용할 수 있을 터였다.

하지만 시로네는 양이 아니었다. 우발적인 상황이었다고 해도 왕성을 통째로 날려 버릴 각오를 할 수 있는 자라면 훗날이 더 위험하다.

‘오늘의 사건으로 왕성의 파벌은 확실히 갈라졌다. 지온이 왕이 되지 않으면 모두 끝장이다.’

카즈라 내부의 테라제 일파라고 해도 우오린 외에는 대부분 지온의 수하들이었다. 패배한 왕자에게 테라제가 선처를 베풀 것이라고는 생각할 수 없었다.

“그러지 말고 협상을 하는 게 어떻겠소?”

에이미는 보순의 뻔뻔함에 기가 막혔다. 조금 전에도 협상 운운하면서 가장 먼저 칼을 빼 든 자가 누구던가?

“어떻게 당신 입에서 그런 말이 나올 수가 있지? 빨리 비켜!”

보순도 그들이 응할 것이란 생각을 하고 물은 건 아니었다. 하지만 지금은 시간을 끌 필요가 있었다.

이미 시로네의 상태는 반쯤 죽었다고 해도 무방하다. 분초를 다투는 상황이라면 가장 무서운 무기는 시간이었다.

레이나는 보순의 전략을 간파했다. 하지만 단호하게 귀족들의 목을 베라고 지시를 내릴 수 없었다.

이미 보순은 시로네를 사상 최강의 적으로 상정했다. 그렇기에 귀족들을 죽이면, 시로네도 죽는다. 반드시 시로네를 살려야 하는 그녀의 입장에서는 다른 방법을 강구할 수밖에 없었다.

레이나와 보순이 서로를 노려보고 있는 와중에 그랜드 홀의 입구에서 강풍이 밀려들었다. 마치 불이 타는 듯한 소리를 내며 검은 옷을 입은 자들이 박쥐 떼처럼 날아들었다.

30명의 인영이 그랜드 홀의 중앙에 착지했다. 모두 올빼미 가면을 쓰고 있었고 허리춤에는 똑같은 길이, 똑같은 규격의 칼을 차고 있었다.

옷깃에 달린 역삼각형의 배지를 본 귀족들이 믿을 수 없다는 듯 눈을 크게 뜨고 입을 벌렸다.

“저, 저건……?”

여황 테라제의 직속 호위군, 풍장이었다.

테라제와 기사 서약을 맺은 무려 100명의 검사들. 전 인원이 움직이는 경우는 드물지만 일단 그들이 나타나면 눈에 보이는 모든 것들이 사라진다고 알려져 있다.

“풍장이 어째서 이곳에?”

풍장은 군대가 아니다. 테라제의 검인 그들은 여황의 지시 없이는 절대로 움직이지 않는다. 게다가 아무리 그들이 빨라도, 오늘의 사건을 염두에 두고 왔다고 보기에는 카샨과의 거리가 너무 멀었다.

삼각 편대를 이루고 있는 풍장은 한 치의 흐트러짐이 없는 자세로 똑같이 전방을 바라보고 있었다. 편대의 중심부에서 스산한 목소리가 새어 나왔다.

“현 시간부로 시로네의 신병을 인수한다. 또한 카즈라 왕국의 내정에 관련한 모든 결정권을 박탈한다. 이를 어길 시에는 카샨 제국과의 전쟁임을 명심하도록 하라.”

귀족들이 수군거렸다.

내정 권한을 박탈한다는 것은 이 자리의 모든 귀족들의 권한을 박탈한다는 뜻이었다. 누군가가 반대표를 던지거나 혹은 이의를 제기하지 않을까 싶어 기다렸으나, 정적만 이어졌다.

아무도 나설 용기가 없음을 깨달은 귀족들은 이심전심으로 고개를 조아렸다.

“명을 받들겠습니다.”

카샨의 지배자가 내린 결정에 반대할 수는 없었다.

풍장은 테라제의 검. 그들이 왔다는 것만으로도 테라제의 지령이 단순한 협박에 그치지 않을 것임을 증명하고 있었다.

“잠시만 기다려 주십시오. 정말로 그것이 여황님의 결정이란 말씀이십니까?”

보순이 이의를 제기했다.

물론 다른 귀족과 마찬가지로 테라제가 내린 명령을 거부하는 것은 아니었다. 다만 석연치 않은 구석이 있었다.

지온은 아직 패하지 않았다. 시로네는 생사를 헤매고 있고, 조금만 시간을 끌면 알아서 죽는다. 카즈라를 손쉽게 차지할 수 있는 방법을 두고 초를 친다는 건 이해할 수 없는 결정이었다.

무엇보다 24시간 여황의 곁을 지키는 풍장이 이토록 빨리 카즈라에 도착할 리가 없었다.

“들은 바에 의하면 풍장은 올빼미 가면을 쓰고 있고 역삼각형의 배지를 왼쪽 가슴에 차고 있다고 하더군요.”

풍장의 누군가가 말했다.

“……하고 싶은 말이 뭐냐?”

“사칭하기 쉽다는 얘기지요. 통치권을 넘기는 건 왕국의 중대사입니다. 여황 폐하의 지시를 받았다면 공문을 가져오셨을 겁니다. 확인시켜 줄 수 있겠습니까?”

귀족들은 풍장을 돌아보았다.

듣고 보니 보순의 말이 틀리지 않았다. 테라제를 따르는 건 당연하지만 그게 정말로 테라제인지는 검증을 해야 할 게 아닌가?

“공문 같은 건 없다. 지령이 내려올 것이다.”

“흐음, 그렇다면 더욱 이상하군요. 저희가 어떻게 믿고 통치권을 넘기겠습니까? 혹시 신원을 확인할 증표 같은 건 가지고 계십니까?”

“그런 거라면 있지.”

“실례가 안 된다면 확인해 볼 수 있겠습니까?”

풍장의 삼각 편대가 중심으로 모여들어 일자진을 형성했다. 마치 30명이 1명에게 흡수된 듯한 광경이었다.

그 1명이 다시 수백 명으로 분신한 듯 잔상을 일으키며 날아들었다. 보순을 중심으로 회전하자 검은 폭풍이 일어났다.

“컥!”

첫 번째 검이 보순의 아래턱으로 들어와 얼굴을 수직으로 쳐올렸다. 안면부가 하늘로 떠오르자 서른 자루의 검이 한 번의 충돌도 없이 보순의 몸을 난도질했다.

베기의 속도가 너무 빨라서 벌이 날갯짓을 하는 것처럼 공기가 진동했다.

초당 1천 회에 가까운 베기를 가한 풍장은 순차적으로 몸을 날려 처음의 장소에 정확히 착지했다. 진열은 일말의 오차도 없는 삼각 편대였다.

귀족들은 얼이 빠진 표정으로 보순을 바라보았다. 아니, 저것을 보순이라고 부를 수 있을까?

그의 육체가 손톱보다 작은 크기로 분해되어 있었다. 다져진 고깃덩어리 밑으로 천천히 핏물이 새어 나왔다. 공중에서 떨어진 무언가가 철떡 소리를 내며 달라붙었다.

보순의 안면부였다.

눈동자는 없었지만 경악의 표정을 짓고 있다는 건 누가 보더라도 알 수 있었다. 입을 크게 벌린 상태의 안면부가 핏물에 젖으면서 쪼그라들었다.

“풍장을 사칭할 수 있는 자는 세상에 없다.”

귀족들은 이의를 제기할 수 없었다. 지금의 실력이야말로 그들이 풍장이라는 완벽한 증거였다.

실제로 풍장의 전술은 모방이 불가능하다. 바람의 움직임을 그대로 모사해야 하기 때문에 개개인의 실력이 최고가 아니면 흉내조차 낼 수 없기 때문이다.

인간의 몸으로 유체역학을 구현하는 자들.

그러한 실력자 100명이 한 줄기 바람이 되어 완벽한 전술을 구사하는 게 바로 지상 최강의 검술 집단 풍장이었다.

“보순 선생님!”

엑카시가 핏대를 세우며 달려갔다.

다진 고기가 되어 버린 보순의 앞에 무릎을 꿇은 그는 떨리는 손으로 얼굴 껍데기를 만지려다가 풍장을 노려보았다.

“이 자식들이……!”

어찌 이리도 잔인할 수가 있단 말인가?

테라제의 검을 의심했더라도, 보순 또한 지온을 왕으로 만들기 위해 고군분투한 사람이었다. 고작 말 한마디 잘못해서 이런 처참한 몰골로 세상을 떠날 인물이 아니었다.

엑카시는 창날이 나간 프리즈를 움켜쥐었다. 하지만 이내 공포에 질린 눈으로 그들을 바라보게 되었다.

풍장의 삼각 편대에서 형용할 수 없는 시커먼 오라가 피어올랐다. 엑카시만이 볼 수 있는 환시였다. 30명의 살기에 노출당한 뇌가 죽음의 착각을 일으킨 것이었다.

‘싸, 싸워야 돼. 보순 선생님을 위해…….’

심장이 굳어 가는 기분이었다. 떨그렁 소리를 내며 프리즈가 떨어지고, 엑카시는 땅바닥에 손을 짚고 속에 있는 것들을 전부 게워 냈다.

“우에엑! 우에에엑!”

풍장은 시선조차 주지 않았다.

테라제에게 적당히 하고 돌아오라는 지시를 받았지만 그들의 잘못은 아니었다. 같잖은 살기에 적당히 응해 줬다. 엑카시의 수준이 예상보다 훨씬 떨어지는 것까지는 자신들도 어찌할 도리가 없었다.

‘어리석은 녀석.’

보고서에는 카즈라에서 촉망받는 6급 마법사라고 적혀 있었다. 하지만 진급 포인트가 7급에 비해 10배 이상 늘어나는 6급의 특성상 실력의 격차가 가장 큰 것도 6급이었다.

‘그런 점을 감안해도 허약하다. 꼼수가 있었군.’

카즈라는 마법력이 약하니 국가에서 밀어주었을 가능성도 있다. 예를 들어 다른 마법사들과 협력하여 얻은 포인트를 엑카시 1명에게 몰아준다거나.

어쨌거나 전투 마법사로서 엑카시의 여정은 끝이었다. 풍장의 전매특허인 집단 살기 ‘각시’에 중독된 이상 죽음의 공포가 평생을 따라다니게 될 터였다.

보순이 죽고 엑카시마저 무너지자 귀족들은 알아서 몸을 사렸다. 엑카시가 제풀에 쓰러지는 것을 지켜본 개인 경호원들은 함부로 투지조차 드러내지 못했다.

주변 정리가 끝나자 풍장이 다시 움직였다. 개개인이 공기의 입자가 된 듯 나풀거리더니 시로네에게 날아들었다.

시로네를 부축하고 있던 레이나는 검은 폭풍 속에서 두려움에 떨었다. 마치 바람의 속삭임처럼 풍장의 말이 들렸다.

한 사람이 한 음절씩 내뱉는 목소리가 정신을 몽롱하게 했다.

 -시로네를 데려가겠다. 대륙 최고의 전문가가 시로네를 치료할 것이다. 내일 아침까지 돌려보내 주마.

귓바퀴 안쪽에서 강풍이 부는 소리를 내며 풍장이 멀어졌다. 그리고 마치 급류를 타듯 그랜드 홀을 크게 우회하더니 문을 통해 빠져나갔다.

오늘 이 자리에 모인 사람들은 바람의 움직임을 눈으로 확인할 수 있었다.





인과의 수레바퀴 (1)





“후우! 후우!”

아리우스는 내성의 정원을 달렸다. 밤이 깊은 시간이라 한 치 앞도 보이지 않았지만 스피릿 존이라면 풀뿌리에 걸릴 일은 없었다.

하지만 마도7걸이라도 심장은 평범했다. 숨이 턱 끝까지 차오른 그는 달리기를 멈추고 플리커를 시전했다.

점멸한 그가, 가고자 하는 방향과 전혀 다른 곳에서 나타났다.

중심이 기운 상태로 떨어진 그는 아픈 등을 새우처럼 구부리고 바닥을 굴렀다. 벌써 스무 번째 실패였다.

“젠장! 젠장!”

내성의 시간선이 미묘하게 뒤틀려 있다. 아마도 10만 분의 1초 정도의 오차일 테지만, 고도로 예민한 설계가 필요한 플리커 마법에는 치명적이었다.

‘그 자식이 쫓아오고 있다.’

광안의 아르민.

확답을 듣지는 못했지만 맹인에 시간 계열의 마법사라면 분명 그놈이었다.

이제 남은 방법은 두 가지였다. 달려서 성벽을 넘거나 아르민의 시간 왜곡을 뚫거나.

하지만 후자의 방법은 좋은 선택이 아니었다. 만약 조금이라도 실수를 하게 된다면 도주로하고 동떨어진 장소에 나타나게 될 것이다.

아직 마력 제어장치는 가동되지 않았지만 왕이 거주하는 이곳에는 갖가지 마법 트랩이 설치되어 있다. 5년 전부터 동선을 외워 두었기에 망정이지 자칫했으면 지금의 이 길도 찾지 못했을 터였다.

‘달리자. 귀찮다고 숨 안 쉴 거야?’

아리우스는 몸으로 때우는 방법을 택했다. 아르민을 따돌리는 것은 일단 내성 문에 도착하고 생각할 일이다.

카즈라만 벗어나면 세상은 재밌게 돌아갈 것이다.

아르민은 협정을 어겼다. 이 사실이 퍼지면 미친놈 텃밭인 블랙 라인의 마법사들이라도 단합할 수밖에 없다.

한바탕 피바람이 대륙을 덮을 것이다.

‘그건 그것대로 재미있겠지만…….’

혼탁한 세상보다도 아리우스를 매혹시키는 생각은 거핀의 흔적을 발견했다는 것이었다. 수많은 학자들이 전 세계를 뒤져도 찾지 못했던 것이 한 소년의 심층에 있었다.

=======================================
[310] 인과의 수레바퀴 (2)





‘어떻게 된 거지? 대천사 이카엘 그리고 거핀. 둘 사이에 무언가 연관이 있는 걸까? 아니면 단순한 우연의 일치?’

리셋과 관련이 있는 건 확실했다. 왕성을 벗어나면 거기에 대해 연구를 해 봐야겠다.

리셋이 사실이라면 또 다른 사람의 심층에도 흔적이 남아 있을 가능성이 높았다. 닥치는 대로 납치해서 해부할 것이다.

내성 문이 보이기 시작할 무렵부터 속도를 늦췄다. 성벽 위로 횃불을 든 경비들이 돌아다니고 있었다.

아리우스는 조심스럽게 플리커를 시도했다. 파짓 소리를 내며 사라진 그가 30센티미터 앞에 나타났다. 시간 왜곡이 사라졌다.

‘따돌린 것인가?’

아르민은 식품 저장고에서 제법 시간을 보냈으니 자신의 정확한 위치를 찾기는 힘들 터였다. 스피릿 존을 확장시켜 반경 전체를 왜곡시키는 게 유일한 방법.

게다가 그의 시간선이 짧았던 것을 감안하면 이미 벗어났을 가능성도 충분했다.

“하지만 왠지 찝찝하단 말이야.”

아리우스는 경비의 움직임을 유심히 살폈다.

2분 정도 경계망에 공백이 발생한다는 사실을 깨달은 그는 시간이 되기를 기다렸다가 땅을 박차고 달려 나갔다. 플리커로 벽을 뚫고 나가면 모든 게 끝이었다.

‘엿이나 먹어라. 지긋지긋한 카즈라.’

“어딜 그렇게 바쁘게 가시나?”

아리우스의 달리기가 우뚝 멈췄다.

목소리는 뒤에서 들렸다. 기척조차 느끼지 못할 정도라면 상당한 실력자였다.

‘빌어먹을!’

아리우스는 지루할 정도로 느리게 돌아섰다. 서투르게 무언가를 하려고 했다가는 목이 떨어져 나갈 터였다.

카즈라의 경호대장, 리트니 워커가 장검을 아래로 늘어뜨리고 야수처럼 웃고 있었다.

‘최악의 상황이군.’

하필이면 저 남자라니.

카즈라는 마법력이 약하지만 검술 수준은 떨어지는 편이 아니다. 더군다나 워커는 대마법사전의 정석에 가장 충실한 검사였다.

검사가 마법사를 상대하는 최고의 전략은 ‘마법을 쓰기 전에 베어라’이다. 그리고 워커는 카즈라에서 그것을 가장 잘 수행하는 검사였다. 그가 집필한 궁중 검술 초급에서 읽은 내용이기 때문이다.

워커는 장검을 땅에 대고 밤하늘을 올려다보았다.

시선을 돌렸음에도 아리우스는 움직이지 못했다. 마치 워커의 신경이 날아와서 자신을 올가미처럼 묶고 있는 듯했다.

“사람이 돌아다닐 시간은 아닌데 말이지. 이런 날은 술집도 문이 닫거든.”

“하하! 급한 약속이 생겨서요. 그나저나 경호대장님은 무슨 일이시죠? 순찰인가요?”

“크크, 이거 왜 이래, 선수들끼리?”

워커의 눈동자가 야행성 짐승의 것처럼 빛을 뿜었다.

“너, 도굴꾼이지? 마도7걸의 아리우스.”

“무슨 말인지 모르겠군요. 아리우스라는 이름이 어디 한둘인가요?”

워커는 테라제의 파벌도, 오르캄프의 파벌도 아니었다. 오로지 왕국의 번영을 위해 일하는 자였다.

그는 오래전부터 아리우스를 추적해 왔다.

마도7걸이라는 건 중요하지 않았다. 마법력이 약한 카즈라로서는 어쩔 수 없는 선택일 테니까. 하지만 왕국을 어지럽힌다면 가만히 내버려 둘 수는 없었다.

“난폭한 왕보다 무서운 게 뭔지 알아? 바로 간신이지. 선택권을 주마. 순순히 붙잡히든가, 내 검에 둘로 쪼개지든가.”

“어쩐지 일이 잘 풀린다 싶더라니.”

본색을 드러낸 아리우스는 천천히 손을 내렸다.

도망칠 생각을 하지 않고 행동한다면 워커 또한 움직이지 않는다. 오랜 경험을 바탕으로 얻은 지혜였다.

순간 이동을 장착한 마법사가 검사에게서 도망치지 못하는 이유는 발동까지 걸리는 인간적인 시간 때문이다.

일단 마법이 발동되면 검사는 마법사를 따라잡을 수 없다. 하지만 인간의 영역에서 벌어지는 현상만큼은 스키마 고수의 감각이 마법사를 훨씬 상회했다.

전지가 장착되는 순간을 검사가 어떻게 포착하는지는 마법사에게 여전히 미스터리다. 검사의 말을 들어 보면 기질이 변하는 게 느껴진다고 하니 마법사의 입장에서는 그냥 그런가 보다 할 뿐이었다.

아리우스는 워커의 일거수일투족을 주시했다. 워커의 입장에서는 일반인이 노려보는 것이나 다를 게 없겠지만, 그래도 하바리 마법사는 아닌지라 나름 얻은 정보가 있었다. 워커의 기세가 마치 폭발 일보 직전의 화산 같다는 것이다.

아리우스는 허탈한 표정으로 한숨을 내쉬었다.

“후우. 짜증 나.”

쾅! 하고 아리우스가 서 있던 자리에 장검이 박혔다. 마치 검보다 늦게 따라온 것처럼 수직 베기의 마무리 자세를 취한 워커의 모습이 나타났다.

“이런 염병할……!”

아리우스는 없었다. 반 템포 늦었다.

아니, 그것도 확신할 수 없다. 분명 타이밍은 정확했기 때문이다.

인지의 속도, 감각의 속도, 신경의 속도, 행동의 속도. 모든 게 상대를 초월했다. 단언컨대 아리우스는 자신의 움직임을 보지도 못했다. 아마도 인간이 느끼는 시간과 모기가 느끼는 시간만큼의 격차가 발생했을 것이다.

‘그런데 어떻게 도망친 거지?’

우선 이동 계열의 마법은 아니다. 그렇다고 플리커도 아니었다. 그냥 사라져 버렸다고밖에는 생각할 수 없었다.

투명 마법 인비저빌러티? 설령 그렇더라도 캐스팅 속도가 빨라진다는 건 말이 되지 않는다.

하지만 현재로서는 무시할 수 없는 가능성이었기에 워커는 주위를 살폈다.

“대장님! 무슨 일입니까?”

경비들이 파공음을 듣고 달려왔다.

“지금부터 아리우스를 찾는다. 내성 경계 강화하고 대기 병력 전부 집합시켜.”

“아, 아리우스요? 전하의 기술 고문 아닙니까?”

“내란 선동죄다. 시간을 끌면 더 어려워지니 빨리빨리 움직여.”

경비들이 일사불란하게 흩어졌다.

워커는 부하들의 동선을 관찰하다가 숲으로 들어갔다. 투명 마법을 시전했다면 어딘가에 흔적이 남아 있을 터였다.

모두가 떠난 자리에 플리커 마법이 시전되었다. 마치 유령처럼 한 남자가 모습을 드러냈다. 아르민이었다.

“아포토시스. 합리적인 판단이군.”

아포토시스는 미소 공간의 스케일 마법 중에서도 가장 난이도가 높다고 알려져 있다. 그도 그럴 것이 자신의 정신으로 다이빙하는 마법이기 때문이다.

육체가 정신으로 들어가면 생각과 현실의 경계가 허물어지면서 개념체가 되어 버린다. 감정도 없고 생각조차 할 수 없다. 아리우스가 자력으로 돌아올 가능성은 아주 희박했다.

‘죽는 것보다는 낫겠지만.’

분명 죽는 것보다는 낫다.

마법사라면 회심의 기술 하나쯤은 가지고 있는 법.

실제로 워커의 반응은 나무랄 데가 없었다. 하지만 아포토시스는 스피릿 존의 되먹임이기에 다른 마법에 비해 캐스팅 시간이 거의 없다시피 했다.

아르민이 시간 왜곡을 해제한 이유는 아리우스가 워커에게 붙잡혔을 경우를 대비하기 위해서였다. 죽는다면 상관없지만 쓸데없이 붙잡혀서 이런저런 일을 발설하면 상황이 복잡해지기 때문이다.

‘당분간은 걱정할 필요가 없겠군.’

돌아올 방법조차 없이 아포토시스를 시도했을 리는 없다. 이런 상황에 대비해서 누군가와 협약을 맺었거나, 혹은 어떤 장치를 마련해 두었을 것이다.

1년 혹은 10년. 어쩌면 100년이 지나도 돌아오지 못할 수도 있다. 하지만 언젠가 돌아온다는 것만은 확실했다.

‘조력자 쪽이 가능성이 높군. 거기서부터 조사를 해 봐야겠어.’

가장 유력한 후보는 마도7걸이었다.

멤버들의 면면을 떠올린 아르민은 인상을 찡그렸다. 아리우스는 점잖은 축에 속할 정도로 정신이 돌아 버린 인간들이었다.

‘슬슬 출발해 볼까.’

아르민은 왕성을 돌아보았다.

조금 더 시로네의 곁을 지켜 주고 싶지만 이제는 지체할 시간이 없었다. 한시라도 빨리 케이라에게 돌아가야 했다.

플리커 마법을 시전하자 파짓 소리를 내며 그의 모습이 사라졌다. 공터에 워커의 고함 소리가 아련하게 넘어왔다.



* * *



제노거는 지하의 비상 탈출구를 달리고 있었다.

열 걸음을 옮길 때마다 함정이 발동되었다. 바닥이 열리는 함정, 화살이 날아오는 함정, 못을 박은 통나무가 그네처럼 날아오는 함정.

제노거는 속도를 줄이지 않은 상태로 함정들을 피해 나갔다. 바닥이 열리면 뛰어넘었고, 못을 박은 통나무는 입에서 뿜어지는 거미줄 그물에 걸려 중간 지점에서 멈추었다.

“하아! 하아!”

지하 미로의 모퉁이에 등을 기댄 그는 짧은 휴식을 취했다. 천장을 올려다보는 그의 이마에서 땀방울이 흘러내렸다.

지온을 살릴 수 없었다. 그렇기에 도망쳤다. 임무에 실패한 암살자를 테라제는 살려 두지 않을 터였다.

자신의 죽음뿐이라면 얼마든지 감수할 수 있지만, 테라제의 지원에 모든 걸 의지하는 스파투르 일족마저 사라지게 된다.

‘도망쳐야 해. 그리고 의지할 세력을 찾아야 해.’

천 년이나 암살을 해 온 일족이다. 테라제의 성에 차지 않을지는 몰라도 그들을 필요로 하는 세력은 얼마든지 있었다.

제노거는 밑바닥의 기력만을 회복하고 다시 미로를 달렸다. 어떻게든 동이 트기 전까지 성을 빠져나가야 했다.

바닥이 여닫이문처럼 덜컹 아래로 열렸다. 거미의 감각으로 떨어지기 직전에 도약한 그는 천장에 거미줄을 붙이고 포물선으로 비행했다. 동시에 눈앞으로 한 자루의 단도가 날아들었다.

“크윽!”

진자 운동을 하는 중에 허리를 틀어 단도를 피했다.

사람이 던지도록 되어 있는 물건이건만 단도는 마치 화살처럼 빠르게 날아가 벽에 박혔다.

바닥에 착지한 제노거는 곧바로 경계 태세를 취했다. 품속이 부풀면서 4개의 팔이 튀어나오고 좌우 관자놀이에 6개의 눈동자가 뜨였다.

“누구냐? 나와라.”

어둠에 가려진 모퉁이에서 아담한 체구의 여성이 돌아섰다.

앞머리가 일자로 정돈된 흑색의 단발머리. 감은 눈을 살며시 찡그린 얼굴이었고, 암살자답지 않게 치마폭이 좁은 일자형의 드레스를 입고 있었다. 마치 옷이 아니라 사람을 감싸는 포장지 같았다.

다소곳이 모은 두 손은 단도의 칼집과 손잡이를 잡고 있었고 날이 반쯤 빠져나온 상태였다.

“히트맨인가? 누가 사주했지?”

“이승을 떠날 자에게 말해 줄 건 아무것도 없습니다.”

듣는 것만으로도 정신을 맑게 하는 청량한 목소리였다.

하지만 제노거의 귀를 속일 수는 없었다. 엄청난 훈련으로 변조된 목소리다.

“크크, 하긴…… 우리 사는 게 다 그렇지.”

제노거의 말이 끝나는 순간 단도가 날아왔다.

천장으로 도약한 제노거는 사방에 거미줄을 뿌렸다. 그렇게 환경을 자신의 것으로 바꾼 다음 손가락 굵기의 강선을 채찍처럼 휘둘렀다.

여자의 모습이 여러 개로 보이는가 싶더니 마치 레일을 타고 움직이듯 순식간에 그의 등 뒤로 돌아들어 갔다.

‘독특한 보법이군.’

폭이 좁은 일자 치마는 아무리 생각해도 전투에 적합하지 않다. 최대한 다리를 벌려도 정상인의 절반 정도의 보폭밖에 내지 못할 것이다. 발가락 사이에 끼우는 이상한 샌들도 거슬렸다.

하지만 그녀의 걷는 속도는 상상을 초월할 만큼 빨랐다. 게다가 가속도 구간이 엄청나게 조밀해서, 마치 잔상을 쫓는 것 같은 기묘한 무브먼트였다.

처음에는 느리게 움직이는 것 같지만 짧은 거리가 폭발적으로 더해지면서 어느새 눈앞까지 다가와 있었다. 참으로 까다롭다. 평범한 가속도 운동이 아니라서 타이밍을 정확히 잴 수가 없었다.

‘리듬감이 완전히 다르군.’

이것으로 먹고사는 놈일 것이다.

분류를 해 보자면 서커스 쪽이었다. 운동 능력을 이용하여 상대를 기만하는 전술을 사용하는 히트맨의 총칭.

언뜻 누구일까라는 호기심이 스쳤지만 찰나의 생각일 뿐이었다. 현역에서 뛰는 암살자가 이름이 알려진다는 것은 볼 장 다 봤다는 것과 다를 바 없는 얘기니까.

제노거는 거미줄로 장막을 쳐서 접근을 차단했다. 리듬을 익히자 조금씩 동선이 예측되기 시작했다.

그때부터 전세가 역전되었다.

제노거는 거미처럼 벽과 벽 사이를 뛰어다니며 여자에게 접근했다.

엇박자의 리듬으로 단도가 날아왔지만 이제는 흔들리지 않았다. 마지막 단도는 목을 뒤틀면서 입으로 잡아냈다.

“크크크! 서커스치고는 제법이었다.”

여자의 품으로 파고든 제노거는 상단부의 팔을 역관절로 들어 올렸다. 어깨를 타고 넘어온 손으로 여자의 얼굴을 붙잡고 그대로 밀고 들어가 벽에 뒤통수를 처박았다.

쿵 하는 소리에 이어 여자의 얼굴에 쩍 하고 실금이 갔다. 도자기로 만든 피부의 파편이 바닥에 떨어졌다.

제노거는 왼쪽 3개의 손을 빠르게 움직였다. 한 손으로 그녀의 목을 조이고 아래에 있는 손을 치마 속으로 집어넣었다. 성기는 없었다.

중간에 달린 손이 그녀의 젖가슴을 붙잡고 쥐어뜯었다. 실크 재질의 옷이 뜯겨 나가면서 지방과 흡사한 뭉클한 쿠션의 감촉이 느껴졌다.

맨살이 드러난 그녀의 가슴은 납작했고, 아래로는 앙상한 갈비뼈가 드러나 있었다.

=======================================
[311] 인과의 수레바퀴 (3)





“이럴 줄 알았지.”

여자가 벗어나려는 듯 고개를 내밀자 제노거는 그녀의 뒤통수를 사정없이 벽에 처박았다.

둔탁한 소리가 연거푸 터지면서 얼굴을 가린 도자기 피부가 전부 떨어져 나갔다.

흉측한 남자의 얼굴이었다. 아니, 외관상으로는 성별을 구별할 수 없었다.

눈썹도 없고 눈꺼풀도 없었다. 안와에 박힌 안구만이 좌우로 움직이고 있을 뿐이었다.

“크크크, 변장 특화용 얼굴인가? 너도 나만큼 흉측하구나.”

정체불명의 암살자가 처음으로 자신의 목소리를 냈다.

“아, 너는 처음 보겠군. 나는 질리도록 네 흉측한 몰골을 봤는데 말이야.”

제노거의 인상이 구겨졌다.

일전에 자신이 아리우스에게 했던 대사였다. 심리전이라면 흔들리지 말아야 한다.

하지만 불현듯 머리를 스치는 생각이 있었다. 테라제의 자식에게는 반드시 1명의 경호원이 따라붙는다. 하지만 그는 여태까지 우오린의 경호원을 본 적이 없었다.

“아니야, 그럴 리가 없어. 내 감각에 걸리지 않았다고? 대체 어디 숨어 있었지?”

암살자가 또다시 목소리를 변조하여 말했다.

“무슨 소리야? 나는 항상 네 뒤에 있었는데.”

제노거의 얼굴이 창백해졌다.

이 목소리의 주인이 누구인지 확실히 알고 있었다. 지온의 명을 받아 지령을 전하던 이름 모를 관리였다.

‘빌어먹을! 그렇게 된 거였군!’

변장 특화, 독특한 보법, 아리우스에게 했던 대사.

모든 정황을 종합해 봤을 때 우오린이 보낸 암살자가 분명했다.

‘침착하자. 어차피 전투력은 나보다 아래다. 심리전에 넘어가면 안 돼.’

제노거는 6개의 손으로 상대의 힘이 증폭되는 부위를 제압했다. 변장술을 위해 근육마저 불로 태워 버린 빈약한 암살자가 빠져나갈 방법은 없었다.

“이제부터 내가 묻는 말에 대답해라. 거짓을 고할 시에는 사지를 뽑아 버릴 테니까. 스파투르 일족이 숨어 있는 곳을 우오린이 알고 있나?”

“……알고 있다.”

“그래? 어딘지 말해 봐. 빨리 대답해! 직속 호위인 네가 모를 리가 없으니까!”

“파동의 산맥. 진명의 계곡.”

제노거는 억장이 무너지는 기분이었다.

우오린이 은신처를 알고 있다는 것은 이미 토벌대를 보냈다는 뜻이다. 내일 아침이면 스파투르 일족은 역사에서 사라지게 될 것이다.

“포기해라. 설령 이곳에서 도망친다고 해도 너를 받아 줄 곳은 어디에도 없어.”

“으…… 으아아아! 닥쳐!”

제노거는 포기하지 않았다.

일족이 몰살당한다면 더더욱 살아남아야 했다. 이렇게 끝이 나 버린다면 천 년 동안 인간임을 포기했던 일족의 가치는 어디에서 찾을 수 있단 말인가?

“죽어라! 빌어먹을 자식!”

제노거는 왼쪽 중앙의 팔을 치켜들어 손을 뾰족하게 오므렸다. 그리고 창처럼 신속하게 암살자의 명치를 파고들어 가 심장을 움켜쥐었다.

심장이 터지면서 암살자의 몸이 움찔했다. 충격을 받은 눈동자가 크게 흔들렸다.



* * *



쨍그랑!

선반에 나란히 진열되어 있는 엘 크라우치의 도자기 인형 중의 하나가 깨졌다. 몸체가 선반 아래로 굴러떨어지면서 2차 파열음을 냈다.

테이블에 앉아 있던 우오린은 듣지 못한 사람처럼 느리게 눈을 깜박거렸다. 그러다가 수납장으로 걸어가서 독한 술을 꺼냈다.

크리스털 잔에 절반을 채우고 테이블로 돌아온 그녀는 의자에 앉아 다리를 꼬았고, 하얀 종아리를 까닥까닥 흔들면서 생각에 잠겼다.

“흐음…….”

도자기 인형이 깨졌다.

그것은 곧 또 하나의 생명이 사라졌음을 뜻했다.

크리스털 잔이 그녀의 앵두 같은 입술을 부드럽게 가르고 들어갔다. 투명한 액체가 흘러내려 와 그녀의 혀를 촉촉하게 적시더니 다시 빠져나왔다.

“참으로 지루한 밤이로군.”



* * *



제노거는 무시무시한 눈으로 암살자를 노려보았다.

여태까지 수많은 자들을 죽였지만 이번처럼 이해의 영역을 벗어난 사건은 처음이었다. 명치를 찔렀고 심장을 터뜨렸다. 지금도 손에서 심장이 식어 가는 게 느껴진다. 그런데 어째서…….

“죽지 않는 거지?”

“죽었다, 한 번.”

제노거는 이해와 통찰 사이의 어떤 지점에서 암살자의 말을 받아들였다.

언뜻 호기심이 스쳤으나 찰나의 생각이었다. 이승을 떠날 사람이 알아야 할 것은 아무것도 없으니까.

“어쌔신이었군.”

“사람이 죽이는 게 아니지.”

암살자는 유일하게 자유로운 왼손을 휘둘렀다. 섬광이 그어지면서 뎅겅 하고 제노거의 머리가 날아갔다.

“상황이 죽이는 것이다.”

바닥에 통통 튀는 제노거의 머리를 지켜보던 암살자는 가슴에 박힌 제노거의 팔을 뽑아냈다. 바닥에 쓰러진 제노거의 몸이 거칠게 발광하더니 잘려 나간 목의 단면에서 피 분수가 뿜어졌다.

암살자는 아무런 감정도 없었다. 설령 어떤 감정이 있더라도 그의 얼굴로는 아무것도 표현할 수 없을 것이다.

인형 제작자 엘 크라우치.

200년 전에 활동했던 그가 흑마술에 심취했다는 사실을 아는 사람은 극소수였다.

무접합 관절 인형이라는 기술로 세간의 주목을 받던 시절, 그에게 한 여자가 찾아왔다.

놀랍게도 방문객은 대륙을 통치하는 테라제였다.

두 사람은 많은 이야기를 나누었고, 테라제가 떠난 다음 날 크라우치는 사망했다. 적어도 공식적으로는.

장례식에 수백 명의 유명 인사들이 몰렸다. 하지만 그들이 눈물을 쏟고 있을 때 크라우치는 동방의 어느 나라로 가는 작은 배에 타고 있었다.

테라제의 지시에 따라 도착한 곳은 인형사의 가문이었다. 원래부터 흑마술에 조예가 깊었던 그는 인형사의 기술을 빠르게 습득했다.

인형에 정을 깃들게 하는 법. 악마가 알려 주었다는 영구 동력 기관을 만드는 법. 죽은 자의 몸에 기관을 장착하는 법 등.

크라우치는 모든 과정을 습득하고 동방을 떠났다.

그가 집으로 돌아왔을 때는 무려 180년의 세월이 흘러 있었다. 하지만 이미 자신의 몸을 인형으로 개조한 그는 죽고 싶어도 죽을 수가 없었다.

가장 먼저 오래전에 만들었던 자신의 작품들을 수거했다. 인형사의 혼을 담아 제작한 인형에만 생명을 분산시킬 수 있기 때문이다.

하지만 대부분의 작품들이 팔려서 수거할 수 있는 것은 몇 점밖에 되지 않았다.

그 시점에 테라제가 첫 번째 지시를 내렸다. 자신의 딸인 우오린의 수발을 들으라는 것이었다.

우오린은 크라우치가 마음에 들었고, 그때부터 엘 크라우치의 도자기 인형을 수집하기 시작했다.

“우오린 님, 저입니다.”

크라우치는 우오린의 방문을 노크했다.

어디든 침투할 수 있는 암살자에게는 쓸데없는 행동이지만 오늘만큼은 정식으로 인사를 드려야 마땅할 것이다.

“들어와.”

크라우치는 천천히 문을 열고 들어갔다.

의자 등받이에 팔을 기대고 술을 홀짝이고 있는 우오린이 보였다. 취기가 오른 듯, 전에 보이지 않던 요염한 미소를 지으며 반겼다.

“그래, 무슨 일이야, 내 방을 다 찾아오고?”

크라우치는 즐겁게 웃었다. 하지만 표정을 드러낼 근육이 없었기에 재밌는 조크였다는 의미를 전할 수는 없었다.

“스파투르의 들개를 제거했습니다, 우오린 공주님. 아니…….”

크라우치는 고개를 숙이는 것으로는 만족할 수 없는지 무릎을 꿇고 땅바닥에 엎드렸다.

“테라제 여황님.”

우오린은 피식 웃으며 창밖을 돌아보았다. 아직 사위는 어두웠지만 동이 터 올 기미가 보였다.

“눈치가 빠르구나.”

크라우치는 고개를 저으며 솔직히 고백했다.

“솔직히 말씀드리면 어제까지도 몰랐습니다. 풍장이 온 것을 보고 깨달았지요. 24시간 곁에 붙어 있는 저조차도 속이시다니. 언제 각성하신 겁니까?”

“2년 전에.”

크라우치는 혀를 내둘렀다.

인형사로서 인간의 표정에 대해서는 낱낱이 꿰고 있다. 안면 근육의 사소한 움직임조차 놓치지 않는 그가 우오린이 각성했다는 사실을 2년 동안 모르고 있었다는 것은 경악할 일이었다.

‘하긴…… 영겁의 세월을 지나온 분이시니.’

테라제는 ‘미토콘드리아 이브’다.

미토콘드리아는 어머니의 것만이 자식에게 전해진다. 그렇기에 계보를 따라가면 모든 인류의 조상을 만날 수 있게 되는데, 그것이 바로 미토콘드리아 이브였다.

아주 먼 옛날, 한 여성의 미토콘드리아가 기이한 돌연변이를 일으켰다. 자신의 기억을 100퍼센트 자식에게 전달할 수 있는 절대 유전 능력이었다.

테라제의 딸은 열 살 이후에 선대의 기억을 완벽하게 각성하게 된다. 어미가 자식을 낳으면, 자식은 다시 어미가 되어 버리는 것이다.

이는 번식의 수단을 빌렸을 뿐 1명의 인간이 영생을 사는 것과 마찬가지였다.

그녀는 테라제라는 이름을 갖기 전부터 존재했을 것이다. 어쩌면 영장류에 불과했던 시절이었을 수도 있다. 그렇기에 그녀는 자신이 발생한 순간을 알지 못한다.

하지만 발생 이후부터의 역사는 그녀의 머릿속에 모두 남아 있었다. 인류의 시작부터 지금까지.

그렇기에 그녀는 맥클라인 거핀의 데자뷔가 남아 있는 유일한 인간이었다.

테라제는 오래전부터 알고 있었다. 자기 자신을 복제하는 능력만으로는 결국 멸종하게 될 것이라는 사실을.

전염병에 걸리거나, 전쟁에 휘말리거나, 자연재해에 휩쓸릴 수도 있다.

그녀는 개체의 효율을 강화하는 데 힘썼다. 그리고 무려 4천 년 동안의 번식 실험 끝에 아버지의 유전자를 선별적으로 수정체에 넣는 방법을 깨쳤다.

이후부터 테라제는 모든 면에서 우월해졌다.

외모적으로 우월한 남성의 형질을 물려받아 더욱 아름다워졌고, 절대자의 피를 물려받아 강인한 의지를 얻었다.

부유한 상인의 수완 능력, 대검호의 육체 능력, 대마법사의 지적 능력 등, 세상을 지배하는 데 도움이 되는 모든 형질을 몸으로 받아들여 다음 세대에 전달했고, 다시 기억을 각성해 같은 일을 끝없이 되풀이했다.

그렇게 스스로를 되풀이하는 과정 속에서 테라제는 강해졌다.

아들에게는 이러한 특성들이 발현되지 않았기에 여자의 몸으로 직접 나라를 세웠다. 그리고 지금은 카샨의 황제이자 삼황계의 1인으로 세상에 군림하고 있다.

“오랜만이다, 크라우치. 말쑥한 미남자의 얼굴이 많이 망가졌군.”

크라우치는 열네 살의 우오린이 아닌 200년 전 자신을 찾아온 테라제의 말임을 깨닫고 정중하게 고개를 숙였다.

“여황님의 도움으로 불멸을 얻었습니다. 인형사에게 얼굴이란 포장지일 뿐이지요. 저의 자부심은 제 몸을 이루는 기관입니다.”

“후후, 너답구나. 하긴…… 처음 만난 날도 그랬지.”

우오린은 모든 걸 기억하고 있겠지만 크라우치는 가물가물했다.

선뜻 대답을 할 수 없는 그는 어색한 침묵을 깨기 위해 질문을 던졌다.

“풍장이 왔더군요. 여황님이라면 이미 예상하고 부르신 것이겠지요. 시로네가 살아남을 것을 알고 계셨습니까?”

우오린은 창가로 다가가 커튼을 젖혔다. 아파트에서 내려다보는 정원은 여전히 고요하게 잠들어 있었다.

“정치란 하나를 주고 하나를 얻는 게 아니란다. 상대가 어느 것을 골라도 승리할 수밖에 없는 제안을 하는 것이지. 시로네가 살면 좋지만, 죽어도 나쁜 결과는 아니었을 테지.”

“그렇군요.”

“하지만, 이렇게는 말할 수 있겠지. 살아남을 자격은 충분했다고.”

“여러 번 시험하신 것으로 알고 있습니다.”

우오린은 천장을 바라보며 당시를 회상했다.

“처음에는 운을 시험했다. <매일매일 선물>을 돌렸을 때 과도한 선물에 당첨되었지. 어쩌면 그럴 수도 있을 것이라 생각했다.”

크라우치가 이해할 수 없다는 듯 고개를 갸웃했다.

“제가 만든 작품이 선물로 도착할 것도 알고 계셨습니까?”

우오린은 고개를 끄덕였다.

“세상이란 구슬 뽑기 기계와 같은 것이란다. 기계 안에는 파란색 사건과 빨간색 사건이 섞여 있지. 밖에서 보는 사람들은 어떤 패턴으로 구슬이 나올 것인지 알 수가 없다. 그게 바로 인간이야. 그냥 기계 앞에 가서 무엇이 나올지도 모르는 채 돌려보는 것이지. 크라우치, 너는 행운이라는 게 있다고 생각하느냐?”

“행운이라. 글쎄요. 돌이켜 보면 저는 운이 좋았다는 생각이 듭니다.”

우오린은 미소를 지으며 이야기를 계속했다.

“행운이라는 것은 없단다. 불운이라는 것도 없지. 상자 안에는 어떤 구슬이 어떤 순서로 나올지 이미 정해져 있거든. 그것을 행운으로 느끼거나 불행으로 느끼는 것은 단지 인간이 상자를 들여다볼 수 없기 때문이야. 누군가에게는 계속 파란색 구슬만 나올지도 모르지. 그러다가 어떤 사람에게는 빨간색 구슬만 나오고. 물론 파란색과 빨간색을 번갈아 가져가는 사람들이 훨씬 많을 거야. 그리고 그 모든 게 인간의 삶, 인생이라는 거겠지.”

=======================================
[312] 인과의 수레바퀴 (4)





크라우치는 진지한 눈빛으로 경청했다.

“그런데 말이야, 뭐라고 해야 할까…… 그래, 끝없이 살다보면 말이야, 상자의 안쪽을 조금이나마 들여다볼 수 있게 된단다. 인간의 입장으로 돌아가서 설명하자면, 누가 불행하고 누가 행운을 얻을지 알게 된다고 할까?”

“그렇군요.”

테라제는 인류의 기원부터 지금까지 수많은 사건을 접했다.

룰렛을 돌리기도 전에 과도한 선물이 나올 것을 느꼈다는 것은 초능력이나 마법이 아니었다. 구슬 뽑기 기계를 너무나 많이 돌린 끝에 얻은 카오스적인 패턴의 이해였다.

“그냥 그런 생각을 했을 뿐이다.”

자기 자랑이라고 생각했는지 우오린은 귀엽게 혀를 빼물고 간단히 끝을 맺어 버렸다.

크라우치는 그런 그녀가 사랑스러웠다. 감히 넘볼 수 없는 존재에게 바치는 절대적인 사랑이었다.

“여황님의 선견지명에는 늘 감탄할 따름입니다. 하오면, 이제부터는 어찌하실 생각입니까?”

“흐음, 아리우스 정도의 실력자가 들어갔는데도 아타락시아를 추출하지 못했다. 내가 모르는 무언가가 있을 테지. 지온에게 들을 생각이다. 짐작 가는 바가 없는 것도 아니고.”

“그렇다면 시로네는 어찌할까요?”

우오린이 풍장을 불러들인 건 확실하지만, 시로네의 처우에 대해서는 아직 들은 바가 없었다. 만약 다른 뜻으로 신병을 인수한 것이라면 자신이 움직여야 했다.

“내 느낌에 시로네는 빨간 구슬과 파란 구슬이 번갈아 나오는 형태다. 아직은 잘 모르겠다. 당분간 조금 더 지켜보고 싶구나. 자신의 인생을 살게 내버려 두어라. 다만 외부의 개입은 차단하라. 파벌, 조직, 기관, 국가를 막론하고.”

“알겠습니다.”

우오린은 삼황계다운 지시를 내렸다.

마치 오늘의 일이 없었던 것처럼 시로네의 인생을 유지시키는 것은, 테라제의 세상이 시로네의 세상보다 월등히 넓기에 가능한 일이었다.

“그리고 테라제의 성은 내가 물려받을 것이다. 각국의 자매들에게 2년 내로 소멸하라고 전해라.”

“명을 받들겠습니다.”

굳이 카샨의 지배자에게 허락을 받을 필요는 없었다. 우오린의 판단이 곧 테라제의 판단이기 때문이다.

계통의 초창기에는 누가 선대를 잇느냐로 인해 분란이 일어나기도 했다고 들었다. 하지만 유구한 세월을 지나면서 테라제는 죽음을 납득할 수 있는 단계까지 스스로를 진화시켰다.

자매들은 납득할 것이고, 기회를 봐서 생을 마감할 것이다.

하지만 그 대상은 우오린이 될 수도 있는 일이었다. 그런데 어째서 우오린은 자신이 테라제의 이름을 이어야겠다고 판단한 것일까?

그녀가 자매와 다른 점이 있다면 단 하나, 시로네를 만났다는 것이었다.

“시로네가…… 최후의 전쟁을 막을 수 있을까요?”

우오린은 수하의 통찰력에 흡족해하며 창밖을 바라보았다. 어느덧 아침이 다가와 밝은 햇살이 세상을 비추고 있었다.

“후후, 최후의 전쟁을 막는다? 고작 그런 이유로 테라제의 이름을 이어 가는 게 아니다.”

“하오면……?”

“천국 또한 정복 가능한 영토일 뿐이다. 굳이 지금이 아니라도 상관없겠지. 나는 영원한 시간을 부여받은 존재. 언젠가는 천국을 넘어 우주의 끝을 정복할 것이다.”

크라우치는 멍하니 입을 벌렸다.

우주를 정복한다. 그것은 곧 아카식 레코드의 화신인 앙케 라를 끌어내고 자신이 직접 신이 되겠다는 포부였다.

“아타락시아는 그 미래를 앞당기는 지름길이 되겠지. 아리우스가 실패할 정도라면 누구도 도굴할 수 없다는 얘기. 하지만 나라면 얘기가 달라지지 않겠느냐?”

“하오시면…….”

“그래.”

우오린은 크라우치를 돌아보며 양손을 가슴에 얹었다. 햇살 속에 웃고 있는 그녀의 모습이 황금빛으로 반짝거렸다.

“나는 시로네의 딸이 될 것이다.”



* * *



다음 날 아침, 카샨 제국의 의료진이 시로네를 숙소로 이송했다.

할 수 있는 모든 조치를 취했지만 의식은 아직 돌아오지 않았다. 설령 의식이 돌아오더라도 정신이 온전히 회복될 확률은 반반이라고 했다.

어쩌면 마법사가 될 수 없을지도 모른다는 말에 빈센트가 눈물을 보였다. 주저앉아 흐느끼는 올리나를 에이미와 레이나가 위로했다.

“걱정하지 마세요. 일반적인 이야기를 한 것뿐이에요. 시로네의 정신력은 다른 사람과 달라요. 분명 완벽하게 회복되어서 눈을 뜰 거예요.”

목이 잠긴 올리나는 연거푸 고개만 끄덕였다.

느끼는 바가 있는지, 빈센트가 소매로 얼굴을 훔치고 아내를 다독였다.

“그래, 우리 기다려 봅시다. 의료진도 반반이라고 하지 않소. 아직 절망적인 상황은 아니야. 이럴수록 우리가 시로네의 힘이 되어 주어야지.”

그 얘기를 들은 올리나가 벌떡 일어났다. 엄마가 되어서 질질 짜고만 있을 수는 없었다.

열이 들끓는 시로네의 이마에 물수건을 올려놓은 그녀는 두 손을 맞잡고 기도했다.

시로네가 받은 충격이 얼마나 클지는 마법사인 에이미가 누구보다 잘 알고 있었다. 그렇기에 저런 임시 요법이 효과가 없다는 건 알고 있지만 자식을 생각하는 그녀의 마음을 알기에 그저 입을 다물고 있었다.

시로네를 올리나에게 맡겨 두고 세 사람은 조용히 방을 나왔다.

어쨌거나 일단 목숨을 건졌으니 이제부터는 현실적인 문제를 생각해야 했다. 당장이라도 짐을 싸서 돌아가고 싶지만 현재 카즈라는 행정 통치권이 카샨에 넘어간 상태였다.

내정간섭은 국치에 해당하는 일이다. 그런 만큼 귀족들의 반발은 만만치 않았지만 허울뿐인 관계라도 일단 테라제가 오르캄프의 부인이었기에 대놓고 반기를 들기도 애매한 상황이었다. 결국 친자 확인이 끝나는 내일까지는 기다릴 수밖에 없는 일이었다.

고작 하루 차이지만 적국에서 하룻밤을 보내는 건 정말이지 살얼음판을 걷는 기분이었다.

카즈라의 귀족들은 더 이상 행동하지 못할 것이라고 카샨의 의료진이 귀띔해 주었지만 안심이 되지 않았다. 무엇보다 엘리자가 이대로 참을 것인가가 가장 큰 걱정거리였다.

올리나는 여왕의 뺨을 때렸다. 평민이 왕족에게 폭력을 행사한 것을 사형에 해당하는 중죄였다. 올리나는 시간을 되돌려도 똑같이 했을 테지만, 무사히 풀려나는 것은 전혀 다른 문제였다.

여느 때보다 길었던 밤이 지나고 아침이 밝았다.

밤을 새서 시로네를 지킨 오젠트 가문의 수행원들은 하나같이 눈 밑이 퀭했다. 우려했던 것과 달리 아무 일도 벌어지지 않았다. 카샨의 의료진이 그냥 한 소리는 아니었던 모양이다.

시로네의 친자 확인 검사가 나오는 날이기에 카즈라의 귀족들의 시선은 재판부로 쏠렸다.

내성 정원에 전시된 금고가 회수되었다. 공개 감시 체제를 채택했기에 전시 기간 중에 금고에 접근한 사람은 없었다.

연금술사들이 깔끔하게 맞물린 캐스피를 개봉했다. 누군가 장난을 칠 생각이라면 지금이 유일한 기회겠지만 카샨에 통제권이 넘어간 이상 어느 누구도 접근할 생각을 하지 못했다.

연금술사들은 결과를 확인하고 카샨의 대신에게 검사를 맡은 다음 보고서를 작성했다. 그리고 공표에 앞서 왕의 아파트로 미리 서신을 보냈다.



엘리자는 이틀 동안 침대에서 몸살을 앓았다.

시로네가 그녀를 죽이려고 했던 일은 충격이었다. 게다가 올리나에게 맞은 뺨은 아직도 아팠다. 간밤에는 열이 40도까지 올라서 한숨도 자지 못한 상태였다.

아내를 돌보는 오르캄프의 정신도 정상은 아니었다.

내정간섭에 속이 시커멓게 타들어 갔고, 유일한 희망이었던 시로네는 테라제의 비호 아래에 있다. 이제 믿을 건 검사 결과뿐이었다. 시로네가 친자식인 것만 확인된다면 나름의 발언권을 얻을 수 있을 것이다.

‘시로네가 필요해. 시로네가 필요하단 말이야.’

때마침 내무대신이 연금술부서에서 올라온 결재 서류를 들고 찾아왔다.

“전하, 결과가 나왔습니다.”

오르캄프보다 엘리자가 먼저 달려가 서류를 낚아챘다. 긴장한 그녀의 손이 부들부들 떨렸다.

침대에 주저앉은 그녀는 서류철을 개봉했다. 연금술부서의 인장이 찍힌 한 장의 공문이 담겨 있었다.

엘리자의 손에 닿은 종이가 푸들푸들 떨리는 소리를 냈다.

그녀는 한 글자도 빼놓지 않고 공문에 적힌 문장을 읽어 내려갔다. 마침내 결과가 눈에 들어왔을 때, 그녀의 뺨을 타고 굵은 눈물이 흘러내렸다.

그녀는 공문을 구겨지도록 끌어안고 천장을 올려다보았다.

“아아, 우리 아들…….”



* * *



올리나는 밤을 새워 시로네를 간호했다. 정성이 통했는지 밤새 들끓던 열이 아침이 되자 조금 잡혔다. 에이미는 안쓰럽게 시로네를 쳐다보았다.

카샨의 의료진은 24시간 안에 깨어날 가능성이 높다고 했다. 하지만 하루가 넘어가면 그다음부터는 언제 의식을 차릴지 짐작할 수 없다고 했다.

하루나 이틀 정도 기다리면 될지도 모른다. 하지만 최악의 상황에서는 1년 이상 식물인간으로 지내야 할 수도 있다.

‘하긴, 말도 안 되는 마법을 시전했으니.’

심층 1단계의 괴물이 시로네의 정신을 할퀴고, 찢고, 뜯어내 버렸다.

그것은 마치 어린아이의 이불을 찢어 성인의 몸을 덮은 것과 흡사했다. 시로네의 빠른 성장 속도를 감안하더라도 최소 5년 이상은 단련을 해야 도달할 수 있는 경지였다.

정신에 얼마나 큰 충격이 가해졌을지 상상조차 되지 않았다.

회복할 수 있을까?

정신의 내구력이 되돌아올 탄성력을 잃어버렸다면 영원히 폐인으로 살아갈 수밖에 없었다.

‘하아, 지금 무슨 생각을 하는 거야? 시로네가 그럴 리가 없어. 시로네가…….’

노크 소리가 들렸다. 레이나가 문을 열어 주자 엘리자의 시녀가 고개를 숙였다.

에이미는 드디어 올 것이 왔다는 생각을 했다.

“여왕님께서 올리나 씨를 찾으십니다.”

올리나는 담담하게 고개를 끄덕였다.

시로네의 이마의 물수건을 새것으로 갈아 준 그녀는 아들의 볼에 입맞춤을 하고 나서야 나설 채비를 했다.

“가죠. 안내하세요.”

빈센트가 걱정스러운 얼굴로 따라왔다.

“여보, 나랑 같이 갑시다.”

“아뇨. 여왕님이 부른 사람은 저예요. 걱정하지 마세요. 금방 다녀올게요.”

올리나에게도 엘리자를 독대해야 하는 이유는 있었다.

왕족폭행죄가 성립된다면 그녀만 사형을 당하지는 않을 터였다. 가족을 지키기 위해 담판을 지어야 했다.

그랜드 홀에는 여전히 사투의 흔적이 남아 있었다. 건물 쓰레기는 치워졌으나 붕괴된 바닥은 판자를 깔아서 임시로 보수했고, 끊어진 기둥들은 손쓸 방도조차 찾지 못한 듯 그대로 방치되어 있었다.

왕과 왕비의 의복은 어느 때보다 화려했다. 카샨에 통치권을 빼앗긴 굴욕을 감추려는 처절한 몸부림이라는 것을 올리나는 느낄 수 있었다.

거만하게 올리나를 내려다보던 엘리자는 그녀가 시선을 피하지 않자 당혹감에 휩싸였다.

처음 만났을 때는 겁에 질려 눈조차 마주치지 못하던 여인이다. 그런데 어째서 지금은 일국의 여왕에게 눈을 부라리는 것인가? 어머니라서? 그럴지도 모른다.

하지만 마음으로 받아들여지지는 않았다.

‘입장이 바뀌었다면…… 나도 그녀처럼 할 수 있을까?’

세상 모든 어머니가 할 수 있는 일인 것 같으면서도, 아무나 할 수 있는 일이 아니라는 모순적인 생각이 들었다.

“당신이 나에게 한 짓을 똑똑히 기억하고 있습니다.”

올리나는 아주 작게 코웃음을 쳤다.

오르캄프는 코에 먼지가 들어갔나 했지만, 여자인 엘리자는 코웃음이라는 것을 확실히 알고 있었다.

그녀의 눈빛이 마치 이렇게 말하고 있는 듯했다. 내 생에 가장 후회되는 일이 있다면, 당신의 따귀를 한 대밖에 때리지 못한 일이오.

“내가 한심한 어머니라고 생각하십니까?”

“저는 감히 남을 평가할 만한 사람이 아닙니다. 그저 제 자식이 잘못되는 것을 용납할 수 없었을 뿐입니다.”

올리나가 정중하게 고개를 숙이며 답했다.

여자들 사이에서 오가는 고밀도의 신경전을 오르캄프는 감지할 수 없었다. 그래서 입을 다물고 있었다.

엘리자는 시로네가 폭주했던 상황을 떠올렸다.

“그래요. 무서웠던 것도 사실이에요. 하지만 시로네는 나를 공격했어요. 가까이 갔다면 죽었을지도 모르죠. 당신은 마치 나보다 더 대단한 일을 해낸 것처럼 행동하는데, 만약 나와 같은 상황이었으면 어땠을 것 같나요?”

“그래도 시로네에게 갔을 겁니다.”

“왜요? 당신이 어머니라서?”

“제 아이가 칼에 찔려 있었으니까요.”

=======================================
[313] 인과의 수레바퀴 (5)





엘리자의 비소가 얼어붙었다.

“여왕님, 저는 그날 무슨 일이 있었는지 모릅니다. 다만 유일하게 볼 수 있었던 것은 피투성이 아들의 배에 꽂힌 칼이었습니다. 아무것도 생각할 수 없었고, 결국 여왕님에게 용서받을 수 없는 결례를 저지르게 된 것입니다.”

엘리자는 의자 팔걸이를 강하게 움켜쥐었다.

“흥! 뻔뻔하군요! 하긴, 평민들은 당신이 옳다고 할지도 모르죠! 그들이 가진 거라고는 감정뿐이니까! 하지만 내 생각은 다릅니다! 당신은 아들을 패륜아로 만들 뻔했어요!”

“시로네가 선택한 일이라면 받아들여야 하겠지요.”

“받아들여야 한다? 참으로 편리한 사고방식이로군요. 아니, 비겁해요. 시로네는 저를 죽이려고 했습니다. 그런데도 저는 시로네를 비판할 권리조차 없다는 말입니까?”

“부모에게 그럴 권리는 없습니다.”

엘리자가 이를 뿌드득 갈며 일어섰다. 당장이라도 참수형을 내릴 기세였다.

올리나는 개의치 않고 시선을 내리깐 채로 말을 이어 나갔다.

“부모에게는, 자식이 그런 짓을 저지르지 않도록 가르칠 십수 년의 시간이 있을 뿐입니다.”

엘리자의 머리가 멍해졌다. 무언가를 생각하고 싶지만 그저 백지처럼 하얘진 생각으로 의자에 주저앉고 말았다.

“여왕님, 저는 18년이나 시로네의 곁에 있었습니다. 그러니 이제 와 아들이 무슨 짓을 저지른다고 해도 모든 게 저의 불찰일 뿐입니다. 부디 저를 벌해 주십시오.”

부모는 자식의 결정을 거부할 권리가 없다. 하지만 그런 결정을 내리지 않도록 할 수 있는 수없이 많은 시간을 부여받는다.

엘리자의 눈에 눈물이 맺혔다. 그녀에게는 없었다. 자식을 버리는 순간, 그 소중한 시간도 함께 사라졌다.

그랜드 홀의 정적을 깨고 근위기사가 일렀다.

“전하, 시로네가 알현을 청합니다.”

올리나가 놀란 표정으로 문을 돌아보았다.

오르캄프도 시로네의 의식이 언제 회복될지는 모른다고 들었던 참이다. 무언가를 생각하던 그가 근엄하게 지시를 내렸다.

“들라 하라.”

초췌한 얼굴의 시로네가 붉은 카펫을 따라 들어왔다. 뒤편에는 에이미와 레이나, 빈센트가 따라붙었다. 올리나가 무사한 것을 확인한 빈센트가 안도의 한숨을 내쉬었다.

“그래, 무슨 일이냐? 안색이 안 좋아 보이는구나. 급한 일이 아니라면 휴식을 취한 다음에 얘기를 나누어도 될 것이다.”

시로네는 대답을 아꼈다. 의식이 깨어나자마자 달려온 참이라 목소리를 크게 낼 수 있을 것 같지 않았다.

오르캄프에게 최대한 가까이 다가간 그가 단도직입적으로 말했다.

“지금 당장…… 왕성을 떠나겠습니다.”

에이미와 레이나, 부모님이 놀란 표정으로 고개를 돌렸다.

눈을 뜨자마자 오르캄프를 만나야 한다고 고집을 부렸을 때도 이렇게 빨리 귀향 통보를 할 줄은 예상하지 못했다.

“이곳에 와서 깨달은 게 있습니다. 지금 이 순간 이후로, 제 옆에 계신 부모님 외에 어떤 부모도 저에게는 없습니다.”

시로네가 평생을 걸고 다짐하는 약속이었다. 또한 카즈라와의 모든 인연을 끊겠다는 선포이기도 했다.

생각에 잠겨 있던 오르캄프가 입을 열었다.

“허락한다.”

이번에는 모두의 시선이 오르캄프에게 향했다.

하지만 그는 이미 각오하고 있었는지 별다른 감정을 드러내지 않았다. 그저 담담히 시로네와 눈을 맞추고 있을 뿐이었다.

“레이나 누나, 마차를 준비해 줘요. 저는 방으로 돌아가서 짐부터 챙길게요.”

그랜드 홀을 빠져나가는 동안 시로네는 한 번도 뒤를 돌아보지 않았다. 그가 얼마나 이곳을 지긋지긋하게 여기는지 알 수 있었다.

레이나는 엘리자의 눈치를 보았다. 오르캄프의 허락이 떨어진 김에 올리나 건도 우야무야 넘겨 볼 생각이었다.

간드러진 눈웃음으로 작별 인사를 한 그녀가 일행을 데리고 돌아서려는데 엘리자의 차가운 목소리가 등을 찔렀다.

“어딜 가죠? 아직 우리끼리는 해결해야 할 일이 남아 있는 걸로 아는데요.”

올리나가 미간을 찌푸리며 돌아섰다. 솔직히 심장이 콩닥콩닥 뛰었지만 이제 와 약한 모습을 보이고 싶지는 않았다.

“당신을 부른 이유는 어떤 형벌을 내릴지 결정하지 못했기 때문이에요. 사형을 시키려고 했는데, 그래서는 분이 풀리지 않을 것 같더군요. 그래서 처음에는 눈알을 뽑아서 장님을 만들거나 혓바닥을 뽑아서 벙어리로 만들려고 했어요.”

빈센트의 얼굴이 붉게 달아올랐다. 만약 그런 짓을 한다면 이곳에서 뼈를 묻는 한이 있어도 올리나를 데리고 도망칠 생각이었다.

“하지만 그것도 흡족하지는 않더군요. 그래서 이리저리 생각하다가 문득 떠올랐어요. 그건 정말로 완벽한 형벌이었죠. 바로…….”

모두 침을 꿀꺽 삼키며 이어질 말을 기다렸다. 엘리자는 졸린 눈으로 그들의 반응을 살피더니 말을 이었다.

“그냥 보내 주는 거예요.”

“……네?”

에이미가 자신도 모르게 되물었다. 다른 사람도 의아하기는 마찬가지였다.

“내가 해코지를 한다면 시로네는 평생 당신만을 바라보겠죠. 그게 찝찝했어요. 그래서 보내 주려고 했죠. 당신과, 일국의 왕비인 친엄마를 평생 저울질하며 살아가라고. 죽기 직전까지 나를 부러워하고, 질투하라고.”

모두 할 말을 잃었다. 형벌의 경중을 떠나서 표독스러운 사고방식이었다.

무시무시한 살의를 뿜어내던 엘리자는 금세 허탈한 표정을 짓더니 품속을 뒤졌다.

“하지만 만의 하나, 정말 그럴 리는 없겠지만, 당신이 나를 설득시킨다면 이것을 주어야겠다고 생각했어요. 그리고…… 당신이 이겼네요.”

구겨진 종이가 엘리자의 손을 떠나 바닥을 굴렀다.

올리나는 그것을 들고 천천히 펼쳤다. 오르캄프와 시로네의 친자 확인 검사 결과가 나온 공문이었다. 시로네에게 글을 가르친 그녀였기에 어려운 용어를 빼면 대부분 읽을 수 있었다.

복잡한 실험 내용은 빠르게 넘기고 가장 중요한 결과에 눈길을 돌렸다. 기다릴 수 없는 답답함에 모두의 시선이 공문으로 향했다.



 의뢰인1과 2의 혈액 샘플을 옥스타민에 녹여 3일 동안 진공상태로 보관한 결과 색, 농도, 침전물에 대한 변화가 발견되지 않음. 따라서 의뢰인1(오르캄프)과 의뢰인2(시로네)는 옥스타민 음성반응 결과에 따라 생물학적으로 부자 관계가 아님을 근거함.



“세상에…….”

오르캄프와 시로네는 부자 관계가 아니었다. 생물학적으로 완벽한 남남이었던 것이다.

에이미는 오르캄프를 바라보았다. 아까부터 그가 심드렁했던 이유를 이제야 깨달았다.

“어떻게 이럴 수가 있죠?”

“나도 모르지. 알 필요도 없고. 조작되었을 가능성은 0퍼센트니 안심해도 좋다. 어쨌거나 내 아들이 아니니 공문은 가져가도록 하라. 필요할지는 모르겠지만.”

엘리자가 덧붙였다.

“시로네는 아직 몰라요. 진실을 말해 주든 말든 당신의 판단에 맡길게요. 이틀 전의 무례를 생각하면 영원히 시로네의 친엄마로 남아 버리고 싶지만, 내가 해야 할 일을 당신이 대신했다고 생각하고 이번만 용서하겠습니다.”

올리나는 놀란 표정으로 고개를 쳐들었다.

어쩌면 착각일지도 모르지만, 한순간 엘리자가 미소를 지은 것 같았다.

“그만 돌아가세요. 시로네는 당신의 아들입니다.”



* * *



카즈라 왕성의 지하 3층은 내정이 혼란스러웠을 당시 수많은 정치범들이 끌려 들어온 지하 감옥이었다. 그들은 수십 년째 햇빛을 보지 못했고 앞으로도 그럴 것이다.

어떤 귀족은 자신을 고문한 인간과 결혼했다. 성별은 중요하지 않았다. 성의 장벽을 뛰어넘은 사랑이었고, 생물체 간의 순수한 결합이었다. 적어도 그들의 생각에는.

문제 될 게 무엇이겠는가? 그들에게 세상의 끝은 지하 감옥의 벽일 뿐이다. 그리고 이곳은 인간 사회와 완벽하게 격리된 또 다른 사회였다.

우오린은 고름 냄새로 가득한 흙바닥을 걸었다. 수많은 지하 생물이 그녀가 걸음을 옮길 때마다 좌우로 갈라졌다. 격리된 자들의 일용할 양식이었다.

“우으으으. 우으으으.”

벽에 설치된 문마다 이상한 소리가 새어 나왔다. 고통 같기도 하고 쾌락 같기도 했다. 울음소리처럼 들리면서도, 왠지 웃고 있을 것 같다는 생각이 들었다.

카즈라 왕국은 5년째 이곳을 방치하고 있다.

지금은 아무짝에도 쓸모없는 생명으로 전락했지만 누군가는 고문을 이겨 내고 폭탄처럼 위험한 정보를 담은 채 때를 기다리고 있을지도 모른다. 괜히 표면으로 끄집어내서 긁어 부스럼을 낼 필요가 없는 것이다. 그저 이대로 영원히 썩어 가도록 내버려 두는 게 상책이었다.

우오린은 80년 전에 선대가 읽었던 소설의 내용을 떠올렸다.

주인공은 무려 70년이나 방치된 지하 감옥에서 태어난 아이였다.

그 소설에서는 지하 감옥을 마치 개미 사회처럼 묘사하고 있었다. 여성은 자식을 낳는 역할로 중히 여겼고, 사내아이가 태어나면 식량으로 쓰이거나 노예가 되어 평생 동안 일을 해야 했다.

주인공은 식량141번으로 태어났다. 하지만 지하 감옥에서 가장 나이가 많은 노인의 도움으로 노예가 될 수 있었다.

노인은 70년 전 최고 귀족으로, 유일하게 바깥세상을 알고 있는 사람이었다. 그는 자신의 삶이 얼마 남지 않았음을 알고 주인공에게 모든 지식을 전해 주었다.

주인공이 열다섯 살이 되었을 때 왕국에 내란이 발생했다. 지하 감옥이 85년 만에 개방되었고, 세상으로 탈출한 주인공이 내란을 수습하고 왕이 되는 이야기였다.

우오린은 입꼬리를 올렸다.

소설은 소설일 뿐이라지만, 어찌 알겠는가? 지온에게도 그런 기적 같은 일이 생겨서 이곳을 나갈 날이 올지.

식품 저장고에서 지온을 발견했을 당시 그는 아르망의 회복 프로그램에 의지하여 명을 이어 가고 있던 상태였다.

그냥 내버려 두었으면 죽었을 것이다. 그리고 어쩌면, 그편이 더 행복했을지도 모르는 일이다.

지온은 모를 것이다. 자신을 살린 사람이 누구인지. 의식을 되찾자마자 고문을 지시한 사람이 누구인지. 시로네의 정신에서 벌어진 일을 실토하자마자 지하 감옥에 처넣어 버린 사람이 누구인지.

지온은 나무로 얼기설기 짜인 감옥에 주저앉아 있었다.

지하 감옥이 얼마나 비참한 곳인지는 그도 알고 있었다. 밤새도록 울었는지 눈두덩이 부었고, 정신이 나간 사람처럼 멍한 표정이었다.

발소리를 들은 그는 본능적으로 사지를 오므렸다. 그러다가 약한 횃불에 비친 우오린의 얼굴을 보고 금세 화색을 드러내며 목창에 달라붙었다.

“우오린! 여기, 여기야! 나 좀 꺼내 줘! 대체 어디 있었던 거야? 어떤 이상한 자식들이 나를 고문하더니 이곳에 처넣었어!”

젖 달라는 아이처럼 앵앵거리는 지온의 모습을 보고도 우오린은 일말의 모성애조차 느끼지 못했다.

아들에게는 테라제의 능력이 발현되지 않는다. 자기 복제로 존재하는 그녀에게 아들은 외모만 흡사한 껍데기에 불과했다.

고문을 당한 지온의 얼굴은 엉망이었다. 얻어맞은 부위에 피딱지가 앉았고 눈은 시퍼렇게 멍들었다. 갈비뼈가 부러져서 칭칭 붕대를 감고 있었다.

거동조차 힘든 와중에서도 발악을 하는 걸 보면 지하 감옥이 무섭기는 한 모양이었다.

“꼴이 말이 아니네. 잘나가던 오빠가 어쩌다가 그렇게 된 거야?”

지온은 우오린이 차고 있는 검을 보고 눈을 빛냈다.

검집에 들어간 상태였지만 손잡이 부분은 확실히 <마검 아르망>이었다. 자신을 탈옥시키려고 가지고 온 게 분명했다.

“제길! 그 자식, 가만 두지 않겠어. 시로네는 아직 왕성에 있겠지? 아니, 상관없어. 내가 찾아가서 죽여 버릴 테니까.”

지온은 아르망을 붙잡기 위해 목창 밖으로 손을 뻗었다.

우오린이 한 걸음을 물러섰다. 지온이 의아하게 쳐다보자 싱긋 웃으며 감옥 열쇠를 보여 주었다.

“뭐야? 이미 석방 판결 난 거야? 빨리 말해 줬어야지.”

지온은 자물쇠가 풀리자 기다렸다는 듯 목창을 박차고 감옥을 나섰다. 동시에 우오린이 그의 목을 붙잡고 다시 감옥 안으로 밀고 들어갔다.

“컥……!”

벽에 뒤통수를 처박은 지온은 그 상태로 주저앉았다. 우오린이 여전히 목을 조인 채로 얼굴을 들이밀었다.

“아직도 사태 파악이 안 되느냐, 한심한 인간아.”

“우, 우오린……! 왜 그래……!”

“내가 왜 너를 죽이지 않았는지 알고 있느냐?”

지온은 시로네의 심층 1단계에 도달한 몇 안 되는 인간이다. 이미 많은 것을 그의 입을 통해 들었지만 언젠가는 쓸모가 있을지 모른다.

“네가 본 것, 들은 것, 겪은 것. 어떠한 것도 발설해서는 안 될 것이야. 만약 무언가를 떠올린다면 너의 뇌를 망가뜨리겠다. 무언가를 하려고 한다면, 너의 사지를 망가뜨리겠다.”

지온은 우오린의 싸늘한 말투에서 깨달았다. 흡사 어머니의 차가운 목소리를 듣는 것 같았다.

=======================================
[314] 인과의 수레바퀴 (6)





본능적으로 드는 생각은, 이곳을 빠져나가야 한다는 것이었다.

금강무장을 발동하려면 검을 쥐어야 한다. 하지만 아르망의 손잡이는 너무 멀었다.

‘정격조종……!’

지온의 정신파를 받은 아르망이 물소리를 내며 검집에서 빠져나왔다. 하지만 지온의 손에 닿기 전에 우오린이 탁 하고 왼손으로 손잡이를 붙잡았다.

지온은 표독스럽게 우오린을 노려보았다.

그가 알고 있던 여동생이 아니다. 위치를 살피지도 않고 아르망의 손잡이를 붙잡은 것도 그렇지만, 정격조종 상태의 아르망을 힘으로 고정시키고 있는 완력도 이해가 되지 않았다.

우오린은 아르망을 역수로 쥐고 있는 팔을 천천히 움직였다. 지온이 재차 명령을 내렸지만 아르망은 빠져나오지 못하고 부르르 진동할 뿐이었다.

칼날이 지온의 목으로 다가오자 진동음이 선명하게 들렸다. 소매 밖으로 빠져나온 여동생의 손목은 평범한 소녀처럼 가늘었다. 검술을 익혔다는 이야기도 들어 본 적이 없었다.

‘그런데 어떻게 이런 힘을?’

우오린의 얼굴은 힘을 주고 있다는 느낌조차 없이 담담했다.

다만 머릿속에서는 강력한 의지의 힘이 작용하고 있었다. 천국에서는 화신술이라 칭하는 기술. 또한 이 세계의 검사들은 이러한 현상을 일컬어 신적초월이라 불렀다.

우오린은 지온의 목을 향해 천천히 검을 움직였다. 신적초월이라고 해도 육체가 받쳐 주지 않으면 효력이 떨어지기 마련이지만, 지온의 나약한 정신력쯤이야 문제가 없었다.

“너는 이 검의 주인이 될 자격이 없어.”

아르망이 의식과 반대로 움직이자 지온은 정신이 몽롱해졌다.

마침내 칼날이 목에 닿았다. 진동이 더욱 강해지면서 피부가 벌어졌다.

“계약을 해지해라. 그러지 않으면 목이 잘릴 것이다.”

날이 닿는 곳이 빙수가 흐르는 듯 차가웠다. 그러다가 이내 불이 붙은 듯 뜨거워지자 자신도 모르게 소리쳤다.

“계, 계약 해제!”

지온의 외침과 동시에 아르망의 진동이 멈췄다.

우오린은 그제야 지온의 목을 풀어 주고 아르망을 검집에 꽂았다.

“너에게 주기에는 아까운 검이다. 좋은 곳에 쓰도록 하마.”

벽에 처박힌 지온이 손바닥 자국이 남은 목을 쓰다듬으며 말했다.

“너…… 도대체 누구야?”

“내 말을 새겨듣는 게 좋을 것이다, 필멸의 존재여.”

그 말을 남겨 두고 우오린은 감옥을 나섰다.

문은 열려 있었으나 지온은 움직이지 못했다. 그녀가 모습을 감추자 비로소 현실이 무엇인지 깨달았다.

아무것도 해서는 안 된다. 그녀가 풀어 주기 전까지는 영원히 지하 감옥에서 썩을 수밖에 없는 것이다.

거대한 막막함이 닥치면서 눈물이 흘러내렸다. 그러다가 천천히 옆으로 쓰러지더니, 구석에 머리를 처박고 오들오들 떨기 시작하는 것이었다.



* * *



우오린은 아르망을 검집에 넣고 지하 감옥을 빠져나왔다.

전투적인 은빛 검집은 미리부터 장인에게 지시해 구비해 둔 것이다. 멋스럽기는 황금이 최고지만 실전적이지 않다는 이유로 선택지에서 배제했다.

“마음에 들었으면 좋겠는데.”

성문을 나서자 우오린의 얼굴에서 테라제의 흔적이 말끔하게 사라졌다.

어느새 풋풋한 14세의 소녀로 돌아간 그녀는 활짝 웃으며 마차를 향해 달려갔다.

“시로네 오빠!”

마치에 짐을 싣고 있던 시로네는 고개를 돌렸다. 우오린이 손을 흔들며 다가오고 있었다. 문득 머릿속의 신경이 어떤 지점을 관통하고 지나갔다. 하지만 묘하게도 텅 비어있는 공간에 불과했다. 잠시 눈을 깜박이던 그는 홀가분한 미소를 지었다. 오르캄프와는 칼같이 연을 끊고 나오는 길이지만 그녀는 한 번쯤 다시 만나고 싶었다.

테라제의 직속 호위군 풍장이 나타나 의식을 잃은 자신을 데려갔다고 들었다. 물어볼 것도 없이 우오린이 힘을 써 준 것이다. 게다가 그녀가 준 <예거 가문의 마지막 절규>가 아니었다면 제노거의 일격을 피하지 못하고 이미 시체가 되어 있을 터였다.

“지금 출발하는 거예요?”

“응. 그동안 고마웠어. 사실 인사도 못 하고 떠나는 것 같아서 마음에 걸렸는데.”

“헤헤, 우리 사이에 인사는요. 그래도 언젠가 다시 볼 수 있겠죠?”

시로네는 난감한 듯 눈썹을 긁었다.

조금 전까지 중태에 빠져 있었지만 다행히도 정신에 크게 이상은 없었다. 마법사의 인생을 계속 이어 나간다면 우오린은 피할 수 없는 존재였다.

하지만 간절히 원하던 자유를 얻은 지금으로서는 다시 얽히는 일은 없었으면 싶었다.

“아직도 저에게 서운한 거예요?”

“그런 건 아니야. 하지만, 우린 너무 달라.”

우오린은 씁쓸한 미소를 지었다.

왕성에서 그런 일을 겪었다면 누구라도 같은 생각을 할 것이다. 하지만 미래의 낭군으로 점찍은 사람에게 들으니 서운하지 않을 수 없었다.

“그래도…… 친구라고 생각하시죠?”

“물론이지. 아니, 은인이야. 내 목숨을 구해 줬잖아.”

“그러면 됐어요. 걱정하지 마세요. 오빠를 귀찮게 하는 일은 다시는 없을 테니까.”

시로네는 말의 무의미함을 깨닫고 있었다. 그것 또한 우오린이 가르쳐 준 것이었다. 하지만 그렇게 말해 주는 배려만큼은 고맙지 않을 수 없었다.

“그래, 너도 잘 지내.”

“아! 그리고 이거…….”

우오린은 허리춤에 차고 있던 검을 내밀었다.

한눈에도 아르망이라는 것을 알 수 있었다. 다만 영문을 몰라서 멀뚱히 쳐다보는데 우오린이 말했다.

“오빠에게 선물로 줄게요. 지온 오빠는 오랫동안 감옥에서 나오지 못할 테니까요.”

지온이 살아 있다는 건 레이나를 통해 들었다. 자초지종은 모르지만 혈족의 권위를 더럽힌 죄로 여황 테라제가 직접 감옥에 처넣었다고 한다.

지온의 갤러리에서 봤을 때처럼 아르망이 유혹의 빛을 발산했다. 하지만 시로네는 선뜻 받을 수 없었다. 두 번 다시 왕족에게 빚을 지는 일은 없었으면 싶었다.

에이미라고 그 심정을 모르지 않았다. 테라제, 아니 카즈라라는 말만 들어도 골이 아팠다. 하지만 다른 물건도 아닌 S급 오브제가 아닌가. 바보가 아니고서야 이걸 마다한다는 건 말이 되지 않았다.

“시로네, 주는 걸 거부하는 것도 예의에 어긋나는 거야.”

시로네가 게슴츠레한 눈으로 돌아보자 에이미는 혀를 내밀고 한 걸음 물러섰다.

우오린이 걱정하지 말라는 듯 검을 시로네의 가슴으로 떠넘겼다.

“받아도 돼요. 카즈라 왕국을 대표해서 보답을 하는 거예요. 왕성의 사정 때문에 죽을 고생을 했으니까요. 절대로 빚이라고 생각하지 않을 게요.”

우오린도 이번만큼은 진심이었다. 이것은 빚이 아니다. 일종의 혼수라고 생각해 두자.

그렇게까지 말한다면 구미가 당기지 않을 수 없다. 하지만 여전히 갈등이 되는 건 너무 과한 선물이기 때문이다.

S급 오브제는 왕족들조차 손에 쥐기 힘든 물건이다. 게다가 아르망이라면 단순히 유희에 그치는 게 아니라 전투에 특화되어 있는 물건이 아닌가? 경매에 내놓아도 시가가 얼마나 될지 감조차 오지 않았다.

“정말 받아도 될지 모르겠어. 무엇보다 나는 검사가 아닌걸. 나보다는 이 물건이 더 필요한 사람에게 가는 게 좋지 않을까?”

“후후, 아르망의 진가를 아직 모르네요. 일단 계약을 해 보세요. 마음에 들지 않으면 언제든 해제할 수 있으니까요.”

시로네는 그제야 아르망을 받았다. 하지만 계약식 오브제를 처음 접해 본지라 어떤 식으로 계약을 하는지 알 수가 없었다.

“이거 뭐…… 어떻게 하는 거지?”

“마검을 양손으로 잡고 수직으로 세운 다음 이렇게 말하면 돼요. 나 위대한 마법사 시로네가 명하노니 아르망은 내 명을 받들라.”

시로네는 황당한 표정으로 우오린을 바라보았다. 그러자 그녀가 머쓱하게 입꼬리를 올리며 말했다.

“그냥 <계약>이라고 말하면 돼요.”

시로네는 아르망을 뽑아 들고 <계약>이라고 외쳤다. 보석이 빛을 발하자 웅장한 떨림이 손바닥으로 전달되었다.

“그런데 계약이 된 건가? 아무것도 안 느껴지는데?”

<마검 아르망>은 사용자와 의식을 공유한다고 알고 있다. 하지만 시로네는 조금 전과 별다른 느낌을 받을 수 없었다.

“아직 아르망을 개시하지 않아서 그래요. 정격조종은 금강무장으로 사용자의 뇌를 카피해야 가능하거든요. 금강무장이라고 말해 보세요.”

금강무장의 상태를 눈앞에서 지켜본 적이 있는 에이미는 침을 꿀꺽 삼켰다.

칼날이 분해되어 사용자를 집어삼키는 박력도 대단하지만 검이라고는 다뤄 보지도 못한 지온을 일순 전사로 바꾼 능력치 상승도 주목할 만했다.

“금강무장.”

아르망의 칼날이 을씨년스러운 골조로 열리면서 시로네를 얼굴부터 집어삼켰다. 지온의 경우 순식간에 변신이 되었지만 최초 사용자에게만큼은 시간이 제법 걸렸다.

금속 뼈대가 근육 라인을 타고 나선형으로 달라붙었다. 그렇게 골조만 완성된 상태에서 시로네의 중추신경으로 가느다란 침이 들어갔다.

“헉!”

 -신규 사용자 대뇌 스캔. 분석. 정신 활동 특화. 언어적 인지능력 활성화.

금관을 타고 전해지는 듯한 웅장한 목소리가 머릿속에 울렸다. 이어서 시로네의 몸을 단단하게 조이고 있는 골조에서 유기질이 풍만하게 새어 나왔다.

보고 있던 에이미는 아르망이 갑옷이 아닌 로브로 변하고 있음을 깨달았다.

가벼운 뼈 재질의 계단식 건틀렛이 양쪽 손목에 착용되고 후드로 변한 유기질이 얼굴을 덮어씌웠다. 마지막으로 망토가 물줄기처럼 퍼져 나와 펄럭거렸다.

 -신경 네트워크 활성화. 집중점 감지. 베타파 이완. 세타파 극대화. 시간 분할 섹션 탐색 중. 활용 가능. 물체화 가능성 제안. 승인. 엑소브레인 생성. 개념어 검색. 외外.

오른쪽 건틀렛의 가죽에 압박감이 전해졌다. 손바닥을 들여다보자 볼록한 반구형의 유리가 박혀 있었다. 그곳에서 빛이 뿜어지면서 허공에 유리질이 모였다.

완성된 보랏빛의 수정구가 시로네의 주위를 빠르게 한 바퀴 휘돌았다. 시로네의 시분할 능력을 특화시킨 또 하나의 두뇌, 외外라는 수정구였다.

“우와…….”

시로네를 지켜보던 사람들 모두가 눈을 휘둥그레 떴다.

후드를 둘러쓴 시로네는 완벽한 프로 마법사였다. 로브를 이루는 유기질이 사막 색상을 띠고 있어 화려함과는 거리가 멀었지만 오히려 강해 보이는 건 이쪽이었다.

자신의 외모가 어떻게 변했는지 모르는 시로네는 그저 체내에서 일어나는 변화에 놀라고 있었다. 육체 능력도 상승했지만 머리가 상쾌하게 맑았다. 가장 컨디션이 좋았을 때보다 최소 2배 이상의 청량감이었다.

무엇보다 마도 무구 외가 마음에 쏙 들었다. 똑같은 뇌가 복제된 것이라서 슬롯은 여전히 하나지만, 시분할의 속도는 비약적으로 상승할 수 있었다. 게다가 패시브 마법을 운용할 때만큼은 더블 스피릿 존과 같다고 해도 무방했다.

“정말 대단하다…….”

우오린이 만족한 미소를 지으며 고개를 끄덕였다.

“아르망은 사용자의 정보를 토대로 단점을 보완하고 장점을 극대화시켜요. 이제 금강무장을 해제하고 정격조종을 해 보세요.”

시로네가 해제를 떠올리자 금강무장이 해체되었다.

매끈한 검으로 돌아온 아르망이 시로네의 생각에 따라 허공을 비행했다. 이미 금강무장을 통해 정신 통합을 이루었기에 의식을 공유하는 느낌이 이질적이지 않았다.

아르망은 저공을 비행하다가 땅에 떨어진 검집에 들어갔다. 그리고 시로네의 옆구리로 날아와 마치 허리끈을 맨 것처럼 고정되었다. 이 또한 마법사의 몸에 일말의 무게도 싣지 않으려는 아르망의 안배였다.

“고마워. 하지만 아무리 생각해도 이건 너무 과분한데. S급 오브제잖아.”

“어휴, 오빠는 정말 못 말리겠네요. 하긴, 그래서 좋아하는 것이지만.”

우오린이 살짝 떠보았으나 시로네는 특별한 의미를 못 느낀 듯했다.

아직은 무리인가? 하지만 언젠가는……. 그런 생각을 하며 시로네의 팔을 붙잡고 부담을 덜어 주었다.

“괜찮아요. 오브제라는 건 능력의 효율만큼 주인도 잘 만나야 된다고 생각하거든요. 앞으로 오빠가 잘 관리해 주세요. 그럼 다음에 또 봐요.”

우오린은 그렇게 말하고 먼저 몸을 돌려 멀어져 갔다. 시로네의 성격상 매몰차게 돌아서지 않으면 하루가 지나도록 떠나지 못할 것임을 알고 있기 때문이었다.

시로네는 마지막까지 배려해 준 우오린에게 감사의 마음을 전하고 마차에 탔다.

말들이 울음소리를 내며 출발하자 시로네 일행은 환호성을 질렀다.

집으로 돌아가는 게 꿈만 같았다.

한동안은 시끌벅적했다. 카즈라 귀족들의 험담을 신나게 늘어놓기도 하고 <마검 아르망>에 대해 이것저것 추리해 보기도 했다.

그렇게 1시간이 지나고, 집처럼 꾸며진 마차 안은 평화로운 정적에 잠겼다.

=======================================
[315] 인과의 수레바퀴 (7)





아직 정신적 충격이 가시지 않은 시로네는 침대에 누워 잠에 빠졌다. 반대편 침대에는 빈센트와 올리나가 앉아 있었고 에이미는 바닥에 앉아 창밖 경치를 구경하고 있었다.

생각에 잠겨 있던 레이나가 홀가분한 표정으로 말했다.

“후우, 정말 길었던 4일이었어.”

기분 좋게 바람을 쐬던 에이미가 돌아앉았다.

“그러게요. 그나저나 정말 놀랐어요. 오르캄프가 친부모가 아니었다니.”

빈센트는 당시를 회상하며 고개를 절레절레 저었다.

“놀라기는 나도 마찬가지였지. 아내가 그랜드 홀에 들어갔을 때는 꼼짝없이 여기에서 뼈를 묻어야겠다고 생각했으니.”

레이나는 올리나를 돌아보았다.

“그런데 어떡하실 거예요? 시로네에게 사실대로 말하실 건가요?”

“생각해 봤는데, 말하지 않는 게 좋을 것 같아요. 어차피 알게 될 일이긴 하지만.”

에이미가 물었다.

“어째서요? 기껏 엘리자 여왕이 친자가 아니라는 공문까지 전해 줬는데. 시로네에게 그런 여자는 절대 친엄마가 아니라고 확실히 알려 줘야죠.”

“시로네가 그랜드 홀에 들어왔을 때 눈빛을 봤어요. 어쩌면 시로네는 이미 알고 있었던 것인지도 몰라요. 그들이 친부모가 아니라는 사실을요.”

레이나가 그녀의 말에 동의했다.

“하긴, 똑똑하고 눈치가 빠르니까요. 시로네가 말했죠, 두 분을 제외하고 어떤 부모도 없다고. 그건 다른 친부모가 찾아올 수도 있다는 가정하에 꺼낸 얘기가 아닐까요?”

그렇게 생각해 보니 앞뒤가 맞아떨어졌다. 처음에는 배신감에 내뱉은 말인 줄 알았으나 그런 어리광을 부릴 시로네가 아니었다.

“착한 아이예요. 여왕님 앞에서는 큰소리를 쳤지만 사실 과분한 아들이죠. 이런 일에 휘말리게 해서 아들의 얼굴을 볼 면목이 없어요.”

레이나가 위로의 말을 건넸다.

“그렇게 생각하지 마세요. 어쩔 수 없는 일이었어요. 그들이 아들을 버린 지역과 시간도 일치했고, 당시에 아이가 버려진 사건도 유일했으니까요.”

“잠깐만요!”

에이미가 무언가를 깨달은 듯 손을 내밀었다.

아들을 버린 시녀는 분명 여명의 골짜기에 있는 마구간에 아들을 놓고 왔다고 했다. 그렇기에 시로네가 유력한 후보로 왕성에 초청된 것이다. 하지만 결과는 예상을 깨고 부자지간이 아니었다.

“그렇다면 도대체…… 시로네는 누구예요?”

물음에 담긴 의미를 깨달은 모두는 침묵했다.

오르캄프의 자식도 아니라면, 시로네는 대체 누구에게 버려진 아이일까?

빈센트는 지금도 생생한 그날의 일을 떠올렸다. 잠을 자던 중에 아이의 울음소리가 들렸고 마구간으로 향했다. 하지만 마구간에는 누군가 들어왔던 흔적을 발견할 수 없었다.

그날 밤에 무슨 일이 있었던 것일까? 어째서 오르캄프의 자식은 찾을 수가 없는 것일까? 시로네는 대체 무엇을 깨달았기에 오르캄프에게 그런 말을 했던 것일까?

수많은 해답을 심층에 담아 둔 채 시로네는 깊은 잠에 빠져 있을 뿐이었다.



* * *



아르민은 토슈카 마을에 도착했다. 시로네가 무사하다는 소식은 돌아오는 길에 들을 수 있었다.

하지만 이제는 자신의 문제가 남았다. 블랙 라인의 마법사와 연루되었다는 소문이 퍼지면 상부에서 가만히 있지 않을 터였다.

‘괜찮겠지. 확실히 이야기해 두었으니까.’

에이미에게 복면을 쓴 이유를 설명했으니 약속을 지킬 것이다.

설령 지키지 않더라도 어쩔 수 없는 일이었다. 그것이 신뢰의 기본이니까.

마음을 내려놓은 아르민은 시간 역장으로 둘러싸인 집을 올려다보았다. 죽은 듯 고요했다.

한숨을 내쉬며 플리커 마법을 시전하자 방 안의 풍경이 그를 맞이했다.

스톱 마법을 시전했던 자리에 도착하는 순간 시간의 흐름이 되돌아오면서 꽃병이 와장창 깨졌다.

케이라는 아르민을 노려보았다. 추락하던 꽃병에 시선을 빼앗겼기에 아르민의 위치가 얼마나 바뀌었는지 확인이 불가능했다.

“며칠이나…… 지났지?”

“글쎄. 4일 정도…….”

케이라는 입술을 짓이기며 울분을 삭혔다.

“결국 다녀온 거야? 내가 그렇게 말렸는데도?”

“무슨 소리를 하는 거야?”

“속일 생각 하지 마! 그렇지 않다면 시간 역장을 걸 이유도 없잖아!”

아르민은 태연하게 거짓말을 했다.

“잠시 화가 났고, 생각할 시간이 필요했을 뿐이야.”

케이라는 코웃음을 쳤다. 어느 누가 그 소리를 믿어 주겠는가?

하지만 울화통이 터지는 이유는 확인할 방법이 없기 때문이다. 이토록 당당하게 거짓말을 한다는 것은 결국 어떠한 흔적도 남기지 않았다는 얘기. 따라서 상황의 주도권은 여전히 그가 쥐고 있었다.

“후우, 알았어. 상부에 잘 말해 줄게. 일단 나에게 보고해 봐.”

“다시 한 번 말하지만, 나는 아무 데도 가지 않았어.”

케이라는 이를 뿌드득 갈았다.

조직에 들어왔을 때부터 쇠고집으로 유명한 아르민이었으니 일단 입을 다물면 어떤 방법으로도 그의 입을 열게 할 수 없었다.

그때 붉은 빛으로 이루어진 작은 새 한 마리가 벽을 투과해 들어왔다. 상부에서 보낸 텔레버드였다.

광자조형술의 수준도 그렇지만 무려 7만 8천 킬로미터를 날아 정보를 전달하는 일은 정보 마법의 극한에 도달한 마법사가 아니고서는 불가능한 일이었다.

적색 빛을 내는 텔레버드는 제1급 위기 상황임을 뜻했다.

새가 붉게 빛나면서 허공에 글자를 새겼다. 암호를 실시간으로 해석한 케이라의 얼굴이 창백해졌다.

“말도 안 돼. 이렇게 빠를 리가 없는데…….”

빨강 새가 불꽃처럼 소멸하는 것을 지켜본 아르민은 창가로 걸어갔다. 카즈라에 가기 전이었다면 케이라와 같은 생각을 했겠지만 이제는 아니었다.

“생각이 바뀌었어. 돌아가자, 케이라. 상부에 보고해야 할 일이 있다.”

단순 변덕으로 고집을 꺾을 사람이 아니다. 케이라는 카즈라에서 있었던 사건과 텔레버드가 전한 사건이 아예 무관하지 않다는 것을 짐작했다.

“당신, 뭔가 알고 있는 거지?”

아르민은 끝까지 함구했다.

시로네가 조금이라도 학창 시절을 즐길 수 있기를 바랐다. 모두가 알게 되는 그날, 세상은 절대로 그를 가만히 내버려 두지 않을 테니까.

‘예상보다 빨리 만나게 될지도 모르겠군요, 시로네.’

3분의 1 (1)





카즈라 왕국은 모든 외교 채널을 차단했다.

공식적인 입장 표명은 전무. 카샨 제국에 통치권이 넘어간 상황만을 핫라인으로 전했을 뿐이다.

동맹국들의 불만이 컸으나 테라제가 버티고 있기에 대놓고 알력을 행사할 수는 없었다.

삼황계의 힘이었고 그렇게 카즈라 왕국은 세관의 관심에서 멀어져 갔다.

시로네는 며칠 동안 휴식을 취하고 학교에 복귀했다. 고급반 커리큘럼은 끝났지만 마법학교 최고의 행사인 졸업 시험이 내일로 다가온 상태라 교내의 분위기는 뜨거웠다.

마법학교에 복귀했다는 것은 왕족이 아니라는 뜻이었기에 동급생들이 시로네를 대하는 태도는 여전히 쌀쌀했다. 다만 확실한 것도 아니어서, 예전처럼 폭언을 퍼붓지는 못했다.

학교를 떠나기 전에는 내심 서운했던 시로네지만 카즈라에서 당한 수모에 비하면 어린애 장난일 뿐이었다. 게다가 근래 고민이 많아져서 다른 사람의 생각은 신경 쓸 겨를도 없었다.

자신의 마음속에 괴물이 잠들어 있다.

어떤 거대한 기억이 존재했었다는, 그런 뇌 속의 허탈감이 느껴진다는 게 증거였다.

처음에는 단순한 느낌에 불과했다. 그러다가 안정을 취하면서 마치 화석이 발굴되듯 윤곽이 드러났다.

어떤 기억은 완전히 상실한 반면에 강한 인상을 받았던 장면들은 점차 선명하게 떠오르는 것이었다.

마신이 정신을 강제로 확장시켰을 때는 견딜 수 없을 정도로 고통스러웠다.

아니, 정말로 그랬던 것일까?

사실은 고통의 끝에서 터질 듯한 해방감을 맛보았다. 폭주를 통해 가속하는 기분은 약에 취한 듯 황홀했고, 마법이 발동될 때마다 짜릿한 쾌감이 흘렀다.

‘아니야. 그것은 내가 아니었어.’

내가 아니다. 시로네라는 화신과 마신이 결합된 새로운 존재다. 하지만 생각의 굴레를 이어 가면 결국 그것 또한 자기 자신이라는 결론에 도달할 뿐이었다.

마신은 지금도 시로네의 내면 깊숙한 곳에 잠들어 있다. 그리고 봉인을 해제할 열쇠는 여전히 그의 손에 쥐여 있었다.

‘열어서는 안 돼. 나를 통제할 수 없다면, 그 무엇도 내 것이 될 수 없어.’

자신이 약했기에 마신이 주도권을 잡은 것이다. 주종 관계를 역전시키려면 어떤 상황에서도 흔들리지 않는 강력한 힘이 필요했다.

시로네는 훈련장을 찾았다. 정규 과정이 끝났기에 학생들은 보이지 않았다.

1시간 정도 수열식을 행한 그는 차분히 눈을 뜨고 광자를 집중시켰다. 양손으로 공을 쥐는 매지컬 액션을 취하자 손바닥 사이에 광자가 탄생했다.

마신은 금강태의 탄력성이 붕괴되기 직전까지 정신을 확장시켰다. 계산하에 시도되었던 일이라고는 생각할 수 없었다. 금강태가 아니었다면 이미 폐인이 되어 방구석에 처박혀 있을 터였다.

시로네는 전과 다른 광자의 압축력에 놀랐다.

초자연 심령과학 연구회의 발표회를 준비할 때도 매일같이 정신을 리바운드시켜서 스피릿 존을 강화시킨 바가 있었다. 하지만 이번에는 그것과 비교할 수 없을 정도의 극단적인 리바운드였다.

신의 입자를 집중시키자 포톤 캐논의 광원이 점차 작아지면서 선명한 테두리를 지닌 백색 구체로 변했다. 마치 햇빛에 타오르는 백금을 보는 듯했다.

여기에서 더욱 압축시키면 밀도가 기하급수로 치솟으면서 암구라는 마법이 탄생하지만 필연적으로 통제력을 잃어버리는 상황이 발생한다.

시로네는 광자를 위아래로 짓눌렀다. 원반처럼 납작해진 광자를 던지자 섬광이 빠르게 휘어지면서 공간을 가르고 되돌아왔다.

그것을 붙잡고 둘로 쪼갠 다음 표창의 형태로 조형했다. 두 손을 내뻗는 순간 표창이 공간을 쭉 찌르더니 역회전을 먹으면서 돌아왔다.

두 차례의 조형을 가했는데도 형태가 붕괴되지 않자 시로네는 더욱 잘게 쪼갰다.

새를 닮은 유선형의 몸체에 초승달 같은 날개가 달린 비도 8개를 조형하여 손가락 사이에 끼웠다.

엑스 자로 교차하듯 양팔을 휘두르자 풍압에 민감하게 반응하면서 8개의 비도가 메뚜기 떼가 날아다니는 소리를 내며 사방을 할퀴었다. 반경 안에 날짐승이라도 뛰어든다면 순식간에 육즙이 되어 버릴 터였다.

시로네는 양력을 잃고 느려지는 비도를 양손으로 4개씩 쓸어 담았다. 밀도가 상당히 약해져있었다. 찰흙을 합치듯 비도를 뭉치는 순간 광자가 폭발하면서 칼날 같은 섬광을 퍼뜨렸다. 꽃잎처럼 반짝이는 빛의 파편이 눈앞을 떠다녔다.

“흐음…….”

광자의 발광성을 통제한 덕분에 프랙탈 전지를 이용하지 않고서도 세밀한 조형이 가능해졌다. 기능이란 형태에서 나오는 법이기에 광자를 이용한 마법의 활용도는 전과 비교가 되지 않았다.

하지만 시로네는 만족스러운 얼굴이 아니었다.

턱을 괴고 생각에 잠겨 있는 그때 뒤편에서 인기척이 느껴졌다. 고개를 돌리자 이루키와 네이드가 턱이 빠질 정도로 입을 벌리고 있었다.

“어라? 너희 언제 왔어?”

네이드는 말문이 막혀 대답하지 못했다.

복귀하자마자 훈련장으로 갔다는 얘기를 듣고 시로네답다고 생각했건만 오히려 그 반대였다. 며칠 전의 시로네하고는 완전히 다른 수준의 마법을 구사하고 있었다.

“방금 그건 뭐야? 새로 개발한 마법이야? 이름이 뭔데?”

“이름 같은 건 없어. 그냥 이것저것 해 보던 중이었거든. 광자의 발광성을 잡을 수 있게 됐어. 그런데 무기처럼 다루는 건 효율이 떨어지는 것 같아서. 조금 더 고민을 해 보려고.”

광자는 속성상 조형에 가장 취약하기 때문에 조형술이 가미된 마법은 정신력이 크게 소모된다. 포톤 캐논보다 월등한 효력이 아니라면 굳이 공격 마법으로 바꿀 이유가 없었다.

이루키가 결론을 내렸다.

“그러니까 우리가 얼빠지게 놀란 마법이 단순한 실험에 지나지 않았다는 거군. 다시는 쳐다보지도 않을, 그런 쓰레기 중의 쓰레기 같은 마법 말이야.”

“……아니, 그 정도까지는 아닌데.”

이루키가 피식 웃으며 물었다.

“대체 무슨 일이 있었던 거야? 통치권이 카샨에 넘어갔다는 얘기는 들었지만.”

=======================================
[316] 3분의 1 (2)





시로네는 카즈라에서 겪었던 일을 털어놓았다.

에이미의 부탁대로 아르민에 대한 이야기는 뺐지만 그럼에도 너무나 많은 일이 있었다. 일국의 왕과 설전을 벌이고, 여황의 딸인 우오린과 친구가 되었다. 마법부서의 간부들과 한판 붙었으며, 최고 귀족들 앞에서는 아타락시아를 시연하기도 했다.

친구들은 멍하니 입을 벌리고 이야기를 듣고 있었다. 열여덟 살 소년이 겪기에는 너무 황당무계한 스케일이었다. 시로네는 왕성에 다녀온 것이다.

“그래서 칼에 찔렸다고? 너 진짜 죽을 뻔했구나.”

시로네는 옷자락을 들어 상처를 보여 주었다. 꿰맨 자국이 선명했다.

이루키가 걱정스럽게 물었다.

“머리는 괜찮은 거야? 충격이 상당했을 텐데.”

“다행히 며칠 쉬었더니 많이 좋아졌어. 배는 아직도 욱신거리지만. 맞다, 오브제도 가지고 왔어. 이따가 내 방으로 와. 보여 줄게.”

“헉! 진짜? 무기는 교내 반입 금지잖아. 너, 칼침 맞더니 엄청 용감해졌구나?”

시로네는 피곤한 표정으로 손을 저었다.

“아니, 나도 그러고 싶지는 않았는데 사정이 좀 있어서.”

방구석에 처박히는 게 자존심이 상한 아르망은 밤마다 정신파로 시로네를 괴롭혔다. 휴식을 취해도 모자랄 시간에 정신을 쪼아 대니 어쩔 수 없이 데려가겠다는 약속을 하고 말았다. 대부분의 마검이 그렇듯이 아르망의 성격도 상당히 까다로운 모양이다.

“그럼 지금 보러 가자. 빨리 보고 싶단 말이야! 금강무장! 정격조종!”

“나중에. 지금은 갈 데가 있어서.”

“응? 어디를 가는데?”

이루키가 네이드의 옆구리를 쳤다.

“졸업 시험이잖아. 애인하고 마지막 밤을 보내야지.”

시로네는 단호하게 고개를 저었다.

“아니거든! 에이미는 카즈라까지 따라와서 나를 도와줬단 말이야. 직접 가서 응원해주고 싶어.”

“그러시겠지. 아무튼 어서 가 봐. 해 떨어지면 강철문 닫히니까. 힘내라고도 전해 주고.”

시로네는 시간을 확인하고 화들짝 놀랐다.

“어? 벌써 이렇게 됐나? 그럼 갔다 올게. 이따가 보자.”

훈련장을 벗어난 시로네는 졸업반 건물로 향했다.

학교에 오자마자 에이미를 찾아가지 못한 이유는 화신의 경험들이 의식의 장막 너머를 떠다니고 있기 때문이다. 그중에서도 에이미에게 질투심을 고백한 어떤 장면이 기습처럼 침투하면 쥐구멍에라도 숨고 싶을 정도였다.

사건이 끝나고 바로 대화를 시도했으면 이런 어색함도 없었겠지만 상황이 여의치 않았다. 마차에서 기절하듯 쓰러진 시로네는 집으로 호송됐고 에이미는 졸업 시험을 준비하느라 휴식을 취할 틈도 없이 학교에 복귀했다.

‘하아, 큰일 났네. 에이미 얼굴을 어떻게 보지?’

시로네는 고개를 저으며 생각을 털어 냈다.

에이미는 중요한 시험을 앞두고 카즈라까지 따라와 주었다. 그녀가 아니었다면 오늘처럼 멀쩡한 정신으로 마법학교를 다닐 수도 없었을 터였다.

‘그래, 당분간은 아무것도 생각하지 말자. 에이미의 합격이 우선이야.’

열두 살에 입학한 그녀가 6년간의 결실을 맺는 날이 하루 앞으로 다가왔다. 현재 그녀의 졸업반 랭크는 무려 4위. 반년 만에 이룬 성과라고 보기에는 엄청난 성장세였다.

‘결국 약속은 못 지키게 되는 건가? 하긴, 상관없지.’

에이미를 따라잡겠다고 약속한 시로네였다. 하지만 그녀 또한 쉬지 않고 노력해서 도달한 상위 랭크였다. 졸업한다면 기분 좋게 패배를 시인하리라.

졸업반의 상징인 강철문을 지나자 몇몇 선배들이 화단을 걷고 있는 게 보였다.

아무도 시로네를 쳐다보지 않았다. 오늘은 없다. 그들의 머릿속에는 온통 내일에 대한 생각뿐이었다.

정신 통일에 치중하는 선배가 있는가 하면 긴장을 푸는 게 낫다고 생각한 선배들도 있었다. 모닥불에 옹기종기 모여 이야기를 나누는 일단의 무리가 그들이었다.

낯이 익은 선배들이 많았고, 에이미와 세리엘도 그 무리에 섞여 있었다.

“어머, 저기 시로네잖아?”

“어라? 정말이네?”

시로네는 굳은 얼굴로 다가갔다. 에이미가 다른 선배들과 함께 있을 줄은 예상치도 못했다.

“안녕하세…….”

세리엘이 달려와 시로네의 얼굴을 끌어안았다.

“으아앙! 시로네다! 여긴 어쩐 일이야? 나 응원해 주러 온 거야?”

세리엘의 가슴에 파묻힌 시로네는 뺨이 화끈했다.

하지만 그녀의 몸이 푸르르 떨리는 것을 느끼고 장난이 아님을 깨달았다. 빠르게 뛰는 심장박동 소리가 들렸다.

‘이것이 졸업반이구나.’

이 자리에 있는 모두가 마법사가 되기 위해 인생을 바친 사람들이다. 그리고 내일 시험에 합격하면 꿈에 그리던 마법사가 된다.

확률은 3분의 1.

남의 일로 여겼을 때는 상당히 높은 확률이라고 보았다. 하지만 막상 당사자에 대입해 보니 남은 20명은 또다시 1년 동안 끔찍한 경쟁을 해야 한다는 소리였다.

그런 생각을 하자 세리엘의 가슴도 부끄럽지 않았다.

시로네는 있는 힘껏 그녀를 안아 주었다. 모두가 열심히 했다. 여기서 누군가가 떨어진다는 것은 생각할 수 없다.

하지만 가능하면…… 그녀가 합격하기를 바랐다.

“열심히 하세요, 선배님. 저도 응원할게요.”

“응. 고마워, 시로네.”

시로네는 그제야 세리엘의 얼굴을 볼 수 있었다. 두려움과 설렘이 공존하고 있었다.

금방이라도 울음을 터뜨릴 것 같은 표정조차 숭고했다. 그녀가 어떤 노력을 해서 이 자리까지 왔는지 알고 있기 때문이다.

시로네는 에이미를 돌아보았다.

세리엘과 달리 그녀의 얼굴에는 긴장감도, 설렘도 보이지 않았다. 모든 준비가 끝난 것이다. 6년 동안의 성장곡선이 완벽하게 내일을 향해 맞춰져 있는 듯했다.

그래서 기분이 좋았고, 고마웠다. 만약 조금이라도 흔들리는 모습을 보였다면 카즈라에 데려간 죄책감에 시달렸을 터였다.

“에이미, 너도 힘내. 내일 나도 열심히 응원할게.”

“응, 고마워. 최선을 다할 거야.”

현재 에이미의 정신은 사념의 물줄기가 하나로 통합되어 흐르는 대하를 방불케 했다. 카즈라의 어색한 상황 같은 건 떠오를 여지가 없었다.

시로네는 선배들과 도란도란 이야기를 나누었다. 자리에는 학생회장 아미라도 있었다. 시로네가 미로의 시공에 갇혔을 때 학생회를 선동하여 농성을 벌였던 그녀지만 이제는 추억의 일부분이었다.

“드디어 내일이면 이 지긋지긋한 학교생활도 끝이구나.”

아미라의 말에 대부분 고개를 끄덕였다. 시험을 하루 앞두고 자신이 떨어질 것이란 생각을 하는 사람은 없었다.

다만 사누엘의 표정은 좋지 않았다.

시로네는 그가 에텔라의 시범 조교로 왔을 때를 떠올렸다. 엄청난 초음술로 고급반 학생을 놀라게 했던 선배.

하지만 그런 그도 작년에 졸업 시험에 낙방하고 이번이 두 번째 도전이었다.

마법학교의 통계상 첫 번째 시험에 탈락한 학생이 두 번째 시험에서 합격할 확률은 상당히 낮은 편이기 때문에 긴장하는 건 당연했다.

아미라가 사누엘을 다독였다.

“너무 걱정하지 마, 사누엘. 열심히 했잖아. 저번 졸업 시험에서도 아깝게 떨어졌고. 이번에는 좋은 결과가 있을 거야.”

“그래, 고마워. 너도 꼭 합격해.”

혼자 합격하는 것은 아니기에 경쟁자들끼리 격려를 해 줄 수 있다는 것은 그나마 인간적인 부분이었다.

“여어? 여기들 모여 있었네?”

교내에서 유명한 선배들이 걸어왔다.

연금술의 리차드. 일렉트릭 몬스터 라이컨. 소나의 헤르시.

그리고 그들을 이끄는 자는 클래스 원의 서열 1위인 아르디노 페르미였다.

정장을 고수하는 페르미는 마법사라기보다는 회계사에 어울리는 차림이었다. 그러고 보니 아르디노 가문도 유명한 상인 가문이라고 들었다.

“뭐야, 왜들 그렇게 얼굴이 굳어 있어? 너무 긴장하지 마. 6년 동안 졸업 시험을 치르는 나도 있잖아. 하하하!”

페르미가 너스레를 떨었으나 누구도 웃지 않았다.

항상 졸업반의 1등을 독차지하는 그가 여태까지 졸업을 하지 못하는 이유는 알페아스 마법학교의 미스터리였다. 일각에서는 돈을 받고 졸업 시험을 유리하게 몰아주는 브로커라는 애기도 돌았지만 확인된 바는 없었다.

“페르미, 너무 방심하는 거 아냐? 그렇게 태평하게 굴다가는 내년에도 후배들과 함께 시험을 치르게 될걸.”

“하하! 그냥 최선을 다하는 거지 뭐. 이런 건 원래 하늘에 맡기는 거라고.”

페르미는 시선을 느끼고 고개를 돌렸다. 에이미가 당돌한 표정으로 그를 바라보고 있었다.

“휘유, 우리 꼬마 아가씨는 오늘도 기세가 등등하네? 어때, 컨디션은?”

“최상이야. 그쪽은 어때?”

“나도 뭐…… 그럭저럭.”

“최고의 컨디션으로 시험을 치르길 바랄게. 내일은 내가 마법학교를 1등으로 졸업하는 날이니까.”

“하하하! 정말 너한테는 못 당하겠다. 그래, 제대로 붙어 보자고. 내일만큼은 동급생이 아닌 경쟁자니까 말이야.”

페르미가 일행을 데리고 멀어지자 모닥불에 모인 자들은 경계의 눈으로 그들을 바라보았다. 실력도 실력이지만 일행 모두 최소 네 번 이상 졸업 시험을 치룬 베테랑인 만큼 경험의 차이도 무시할 수 없었다.

분위기를 바꿀 겸 아미라가 말을 꺼냈다.

“저번 방학에 세계기후기구에 다녀왔어. 정말 멋지더라. 전문 마법사들만 천 명이 넘어가더라고.”

“이야, 거기 끗발 엄청 좋지. 기구장은 일국의 왕보다도 권력이 세다던데?”

날씨는 인간의 의식주와 식량 생산, 생태계를 통제하는 강력한 요인이다. 그렇기에 레드 라인에 속한 기후 마법사는 국가고시를 거치지 않으면 마법을 사용하는 자체가 범죄로 간주된다. 또한 국경이 없기 때문에 국제적인 협약이 필요하고 그것을 주관하는 곳이 세계기후기구였다.

“꼭 세계기후기구가 아니라도 엄청난 파워지. 내 친척 중에 한 사람이 천문관측소에서 일하는데 고위 귀족들도 꼼짝을 못한대.”

“하지만 국가고시를 통과해야 하잖아. 내가 아는 어떤 사람은 10년 동안 합격 못 해서 결국 전공 바꿨다던데.”

아미라가 패기 넘치게 말했다.

“후후! 그래서 도전하는 거야. 하이 리스크 하이 리턴이 내 신조니까. 합격만 하면 마법사로 오를 수 있는 가장 높은 곳에 도전할 수 있는 거잖아.”

“하긴, 너라면 할 수 있을 거야. 나중에 한자리 차지하면 꼭 나한테 연락해라? 하하!”

아미라는 학생회장을 지냈으니 세계기후기구 기구장의 모습도 자연스레 연상되었다.

훗날 사회에 나가서 두 직책의 간극이 얼마나 큰지 깨달으면 오늘의 발언이 부끄러워 견딜 수가 없을 테지만, 대수로울 게 무엇이겠는가? 누군가는 그것을 이루고 말기 때문에 꿈인 것이다.

아미라를 시작으로 각자 포부를 밝혔다.

세리엘은 처음에는 보건소에 취직해서 평범하게 사는 게 꿈이었지만 지금은 생각이 바뀌어서 세계보건기구에서 백신 마법을 개발하고 싶다고 했다. 백신 마법이 활성화되면 의약품의 단가가 낮아진다는 지론이었다.

에이미는 여전히 군인이 목표였으나 이번에 카즈라에 다녀온 뒤로 새로운 소명감이 생겼다.

시로네는 그녀의 말을 듣고 지온을 떠올렸다. 토르미아와 전쟁을 하겠다는 식으로 에이미를 협박했다는 얘기를 들었을 때는 그도 피가 끓어올라 군대에 지원하고 싶을 정도였다.

사누엘은 복수 전공을 할 생각이었다. 언령도 중요하지만 정신 계열 마법을 익히기 위해 유학을 떠날 예정이라고 했다.

“하아! 모두 빡 센 인생이구나. 그래, 열심히 해 보자고! 내일 모두 마법사가 되는 거야!”

“좋았어!”

시로네는 꿈을 향한 첫 발걸음을 떼는 선배들을 바라보며 가슴이 벅차올랐다.

진심으로 이 자리의 모두가 합격하기를 바랐다.



* * *



아침이 밝았다.

졸업 시험을 치를 콜로세움은 사람들로 바글거렸다.

의무는 아니지만 전교생이 관람을 신청했고 졸업반의 학부모들도 대부분 학교를 찾았다. 각국의 마법협회에서 나온 스카우트들과 취재를 위해 찾아온 특파원까지 도착했다.

시로네는 신문에서 보던 인사들이 태연하게 지나다닌다는 게 실감이 나지 않았다. 마법학교 시험이 아니라 정치판을 보는 듯했다.

“정말 대단하구나, 졸업 시험.”

이루키가 대수롭지 않게 말했다.

“매년 이렇지. 아주 극성이라니까. 제발 우리 아빠는 안 왔으면 좋겠는데.”

“시로네, 저기 저 사람. 에이미 아버지 아니야?”

카르미스 샤코라와 그의 아내 이시스가 팔짱을 끼고 콜로세움 앞에 서 있었다.

=======================================
[317] 3분의 1 (3)





현역에서 은퇴했지만 제1계급 귀족의 영향력은 막강했다. 그래서인지 수많은 학부형들이 그에게 다가가 인사를 청했다.

시로네는 친구들을 데리고 샤코라에게 다가갔다. 그리고 다른 귀족들이 없는 틈을 타서 인사를 올렸다.

“안녕하세요.”

“그래, 시로네로구나. 잘 지냈니?”

“네, 덕분에요.”

이시스가 울상을 지으며 다가왔다.

“시로네, 우리 에이미는 어때? 응? 합격할 수 있을 것 같아?”

“그걸 시로네가 어찌 알겠소? 괜히 애먼 아이 잡지 말고 차분하게 있어요.”

샤코라의 구박에 이시스의 아랫입술이 삐죽 튀어나왔다.

“하하! 괜찮아요. 어제 만났는데 컨디션은 좋은 거 같아요.”

“흐음, 다행이구나.”

샤코라의 얼굴에 안도의 기색이 스쳤다. 딸 사랑은 아빠라고, 아닌 척은 해도 상당히 긴장하고 있는 듯했다. 제1계급의 귀족도 자식 앞에서는 그저 부모인 모양이었다.

시로네의 뒤에 서 있던 이루키와 네이드도 인사를 올렸다. 특히나 메르코다인이라는 성을 들었을 때는 샤코라도 관심을 드러냈다.

“그래, 네가 이루키로구나. 아버님은 잘 지내시고?”

“네. 뭐…… 여전히 존재하고는 있죠.”

이런 자리에서 내뱉기에는 건방진 말이었으나 샤코라는 그저 웃고 말았다.

솔직히 이루키는 점잖은 편이었다. 괴팍함의 극치를 달리는 아버지에 비하면.

“시로네, 친구들 데리고 언제 집으로 찾아오려무나.”

“네. 꼭 그럴게요.”

인사를 끝낸 샤코라와 이시스는 학부형들이 입장하는 출입문으로 향했다. 시로네도 학생 전용 문을 통해 콜로세움으로 들어갔다.

후배들과 동급생들이 고까운 눈길을 보냈지만 딱히 외롭지는 않았다. 신분 같은 것에는 관심이 없는, 마법에만 미친 아이들이 하나둘씩 시로네를 중심으로 모여들었기 때문이다. 아무래도 관전평을 하려면 수준이 맞아야 하지 않겠는가?

단테를 필두로 클로저와 사비나가 걸어왔다. 반대편에는 카니스와 아린이 보였고, 보일과 판도라가 뒤를 따르고 있었다. 마지막으로 선배의 연줄을 확실히 이용할 줄 아는 마크가 마리아를 데리고 상석으로 당당하게 쳐들어왔다.

마크와 마리아를 제외하면 차기 졸업반이 확실한 최종 10인이 한자리에 모였다. 아마도 저들 중 누군가를 떨어뜨리고 자신이 졸업반에 들어갈 수는 없을 것이기에, 동급생들은 그들이 한데 모여 있는 것만으로도 인상을 구겼다.

단테가 입꼬리를 올리며 물었다.

“어때, 애인을 전장에 떠나보낸 기분은?”

시로네는 경기장을 내려다보았다.

“글쎄. 아직은 잘 모르겠어. 너는 어떻게 생각해?”

그러자 단테도 경기장 쪽을 돌아보며 말했다.

“참가자 간의 수준 차이는 좀 있는 것 같아. 객관적인 능력치만 놓고 보자면 충분히 상위 10위 안에 들겠지. 하지만 그런 만큼 시험 과목이 무엇이냐에 따라 변수가 크게 작용할 거야. 우발적 상황이라는 건 전력의 비대칭에서 주로 생기니까.”

정보 처리를 전공으로 하는 단테였기에 시로네도 이의를 제기할 수 없었다.

두 사람이 이야기를 나누는 가운데 사비나가 네이드에게 손을 들었다.

“안녕?”

“어, 안녕.”

특별히 따로 인사를 나눌 만큼 친분이 깊지 않았기에 네이드는 의례적으로 답했다.

사비나는 다른 말이 나오기를 기다리는 듯 한참이나 서 있다가 네이드가 관심조차 없자 시무룩하게 단테의 옆자리에 앉았다. 판도라의 코웃음 치는 소리가 들렸다.

“선배님들, 시작합니다.”

졸업 시험에 참가하는 30명의 학생들이 콜로세움 중앙에 일렬로 섰다. 모두 이천번 팔찌를 차고 있었다.

하지만 관객들은 팔찌가 차지 않아도 관람에 문제가 없었다. 졸업 시험을 치르는 장소는 국가 규정상 최고 등급의 이천번으로 설계하도록 되어 있다. 콜로세움 전체가 거대한 이미지 존이나 마찬가지였다.

아린은 두 손을 모으고 에이미의 합격을 기도했다. 카니스가 인상을 찡그리며 말했다.

“그런 게 도움이 되냐? 기도로 합격할 거 같으면 아무나 마법사가 되지. 게다가 너는 신도 안 믿잖아?”

“치! 그래도 긴장된단 말이야. 카니스는 에이미가 합격하기를 바라지 않아?”

“누가 합격하든 무슨 상관이야? 내 시험도 아닌데.”

아린은 서운한 마음을 담아 카니스를 째려보았다. 하지만 그의 초경은 결코 무관심하지 않았다. 턱을 괴고 경기장을 바라보고 있던 카니스의 눈에 에이미가 들어왔다. 임전 태세로 불타는 그녀의 모습을 보며 살며시 입꼬리를 올렸다.

‘열심히 해 봐라, 호박아.’

알페아스와 올리비아를 중심으로 교사진이 착석했고, 좌측에는 학부형이, 우측에는 스카우트와 특파원이 자리했다.

알페아스의 개회사가 끝나고 올리비아가 시험 평가 항목을 설명했다.

시험은 1차와 2차로 나뉘는데 6개의 항목 중에 2개를 룰렛으로 고르게 된다. 어떤 것이 걸릴지 모르기 때문에 학생들은 모든 항목을 골고루 수련할 수밖에 없다.

비전투 마법사와 형평성을 맞추기 위해 세운 규정이었고, 재수생들에게 조금 더 가중치를 주기 위한 마법협회의 배려였다.

학생들이 공정한 경쟁을 할 것을 선서하는 것으로 사전 행사가 마무리되었다.

30명의 참가자들이 콜로세움의 벽을 따라 둥그렇게 서자 진행을 맡은 사드가 단상에서 소리쳤다.

“지금부터 알페아스 마법학교 졸업 시험을 시작하겠습니다!”

콜로세움의 하늘에 거대한 원형 홀로그램이 등장했다. 6개의 항목이 정확한 비율로 등분되어 있었고 중앙의 지침계가 빠른 속도로 회전하기 시작했다.

참가자들은 주먹을 불끈 쥐고 수열식을 행했다.

지침계가 멈추는 순간 이천번이 발동된다. 판단과 동시에 움직여야 할 것이다.

마침내 지침계가 1차 시험의 항목을 가리켰다.

“우와아아아아아!”

사람들의 함성 소리가 콜로세움을 가득 채웠다.



* * *



밤이 찾아왔다.

사람들의 콜로세움의 출구로 우르르 빠져나왔다. 모두 상기된 얼굴이었다. 시로네 일행 또한 밖으로 나올 때까지 아무도 말을 꺼내지 않았다.

콜로세움의 출구에서 네이드가 시로네를 돌아보았다.

“어떡할래, 시로네? 나랑 이루키는 배고파서 뭐 좀 먹어야 할 거 같은데.”

“응. 먼저 들어가. 나는 에이미랑 같이 갈게.”

“그래, 그럼. 내일 보자.”

친구들을 떠나보낸 시로네는 하얀 입김을 불며 차가운 속은 녹였다. 콜로세움 쪽에서 빛이 들어오자 돌아보았다. 전광판에 합격자들의 이름이 떠올랐다. 1등부터 10등까지. 총 10명의 학생이 마법사가 되어 세상 밖으로 떠나게 되었다.



 1위 올트 아미라

 2위 루드비히 아코넬

 3위 코니 케일

 4위 탄토 셀레나.

 5위 에킨스 사누엘

 6위 아레사 데포

 7위 포트리스 세리엘

 8위 라라 코릴

 9위 안드레스 라울

 10위 돌린 릭스톤



에이미의 이름은 없었다.

그녀는 1차 시험이 시작되자마자 세 번째로 탈락했다.

첫 번째 평가 항목은 전투력 측정이었다. 전투 마법사에게 유리한 만큼 학생들이 에이미를 집중 견제했다. 아니, 일방적인 린치라고 해도 과언이 아니었다. 세리엘이 손을 써볼 틈도 없이 정신력 게이지가 0을 찍었다.

전문가의 분석을 깨는 결과였지만, 이런 것도 졸업 시험의 변수였다. 에이미 또한 예상하고 있었을 테고 그런 만큼 준비도 철저히 했을 것이다.

그렇기에 찝찝했다.

담합을 하는 것은 전투 중의 자연스러운 과정으로 이해할 수 있다. 어느 한쪽의 힘이 커지면 약한 자들은 뭉칠 수밖에 없기 때문이다. 하지만 강한 자들이 담합한 것 같은 느낌이 드는 건 착각일까?

처음에는 난전이었다. 전투 마법을 지망하는 사람이 에이미만 있는 것도 아니고 인원이 30명이나 되었으니 화력은 분산될 수밖에 없었다.

그런데 페르미 일행이 행동을 개시하면서 전세가 급격히 기울었다.

그들은 오로지 에이미만을 타격했다. 그것도 모든 학생들의 공격을 회피하면서.

그렇게 1분 정도가 지속되면 처음에 몰랐던 학생들도 깨닫기 마련이다, 페르미 일행의 편에 붙으면 상황이 쉬워진다는 것을.

결국에는 세리엘을 제외한 모두가 에이미를 공격했고, 그런 상황에서는 천하의 에이미라도 버틸 재간이 없었다. 페르미 일행의 전투력이 다른 참가자들의 전투력을 전부 합친 것보다 우위에 있지 않고서는 불가능한 전술이었다.

과연 이것을 자연스러운 담합이라고 부를 수 있을까?

정말로 이상한 점은, 페르미 일행의 어느 누구도 시험에 합격하지 못했다는 것이다. 오히려 사누엘과 격돌할 때는 일부러 져 주는 느낌까지 받았다.

‘사누엘.’

대다수의 학생들이 느꼈지만 1차 시험에서 페르미 일행이 사누엘을 밀어주는 형세가 몇 번 있었다. 다만 그 느낌이 극히 미묘해서 판단을 내리기가 애매할 뿐이었다.

졸업 시험의 처절함? 그렇게 치부하기에는 이상한 점이 너무 많았다. 무엇보다 모든 의혹의 중심에는 6년 동안 1등을 놓친 적이 없는 페르미가 있다는 게 찝찝했다.

‘착각일지도 몰라. 전장에서 그런 경우가 발생하지 않는다는 보장도 없고. 아니, 설령 착각이 아니라고 해도 달라질 것이 있을까?’

단순하게 생각하면 전투력 측정에서 전투력이 센 쪽이 승리했을 뿐이다. 그것이 설령 인위적인 담합의 결과물이라고 하더라도, 항목을 평가하는 다른 기준이 되지는 못한다.

‘개인적으로 대가를 받았다면 모르는 일이지만.’

페르미와 사누엘의 사이에 모종의 협약이 있었을 가능성도 있다.

하지만 시로네는 황급히 생각을 지웠다. 만약 아니라면 사누엘에게 크나큰 결례를 하는 셈이다. 게다가 그런 일이 있었다면 교사진이 이미 조사에 착수했을 터였다.

‘그래, 아무리 생각을 해 봤자 내가 어떻게 할 수 있는 일은 아니지.’

지금은 에이미가 걱정될 뿐이었다.

조기에 탈락했으니 이미 정신력은 회복되었을 터였다. 하지만 오랜 시간 대기실에서 시험을 지켜봐야 했던 그녀의 심정을 생각하자 가슴이 먹먹해졌다.

학부모 전용 출구에서 에이미의 부모님이 나왔다. 시로네는 어떤 표정을 지어야 할지 모른 채 그들에게 다가갔다.

“시로네…….”

이시스가 촉촉하게 젖은 눈으로 시로네를 맞이했다. 홍안의 샤코라는 물론이고 이시스도 유명한 무용수였으니 전투 상황의 이상한 점을 눈치채지 못할 리가 없었다.

“시로네, 어떻게 이럴 수가 있니? 에이미가 탈락하다니. 이건 마치…….”

“당신, 말을 조심하시오. 그런 얘기를 들으면 에이미의 속이 어떻겠소?”

샤코라는 아내에게 입단속을 시켰다.

그가 생각하기에도 의혹을 살 만한 부분은 있었다. 하지만 정상 범주를 넘어설 만큼 이상한 것은 아니었다.

페르미 일행이 전원 탈락했다는 것을 제외하면 전장의 흐름은 이성적이고 합리적이었다. 또한 2차 시험이 비전투 항목이었기에 페르미 일행의 탈락이 부자연스럽다고 주장할 수도 없었다.

시로네는 시험 탈락자들이 빠져나오는 것을 보고 마른침을 삼켰다. 중간 그룹에서 빠져나오는 에이미를 볼 때는 머릿속이 새하얘지는 기분이었다.

에이미는 시로네를 한번 보고는 부모님에게 다가갔다. 그리고 눈웃음을 지으며 혀를 쏙 내밀었다.

“헤헤, 아빠, 엄마. 미안. 보기 좋게 떨어져 버렸어.”

“시험이니 어쩔 수 없지. 너는 최선을 다했어. 그러니 너무 상심하지 말거라.”

“상심은 무슨. 아아, 내가 판단을 잘못했던 거 같아. 내년을 기약해야지 뭐.”

시로네는 에이미의 밝은 모습에 안도하면서도 한편으로는 걱정스러웠다.

기분이 정상일 리가 없다. 가족들의 마음을 먼저 헤아리는 것이다.

이번에는 합격자들이 빠져나왔다. 세리엘은 펑펑 눈물을 쏟으며 에이미에게 다가왔다.

“에이미, 에이미…….”

에이미는 진심으로 친구의 합격이 기뻤다.

어찌 그러지 않을 수 있을까? 오늘 세리엘은 마법학교를 졸업하고 마법사로서의 첫발을 내딛게 된 것이다.

“축하해, 세리엘. 내 몫까지 열심히 해 줘. 나도 금방 따라갈게.”

세리엘은 고개를 저었다.

어째서 에이미가 아니고 자신인가? 누가 보더라도 합격자는 에이미가 되어야 했다.

조금 더 빨리 눈치챘어야 했다. 페르미 일행이 린치를 가했을 때 신속하게 에이미의 편에 섰다면 전투의 흐름이 달랐을지도 모른다.

“에이미…… 나는…….”

에이미가 세리엘의 어깨를 붙잡았다.

“세리엘, 정신 차려. 너는 시험에 합격한 거야. 무슨 말인지 알겠어? 너는 너의 졸업 시험을 치렀고, 나는 나의 졸업 시험을 치렀어. 그리고 너는 합격한 거라고. 그 외에는 아무것도 중요하지 않아.”

세리엘은 애써 눈물을 삼켰다.

울어서는 안 된다. 에이미가 울지 않고 있는데 어떻게 자신이 울겠는가?

=======================================
[318] 3분의 1 (4)





“미안해. 하지만 너무 분해. 합격한 내가 너에게 이런 말 하는 게 나쁘다는 걸 알지만…….”

“괜찮아. 나라도 똑같은 기분이었을 거야. 시험이 이번만 있는 건 아니잖아. 나야말로 미안하지. 그리고 파티에는 못 갈 거 같아.”

졸업 시험이 끝나고 합격자들이 모여 졸업 파티를 여는 게 학교의 전통이었다. 누구나 참석할 수 있지만 탈락자들이 온 적은 한 번도 없다. 굳이 모습을 드러내서 합격자의 기분을 무겁게 만들 필요는 없기 때문이다.

“지금 그딴 파티가 무슨 소용이야. 나도 안 갈 거야!”

에이미는 사랑스러운 눈으로 세리엘을 바라보았다. 비록 자신은 조기에 탈락했지만 심란한 흐름 속에서도 끝까지 싸워서 꿈을 이룬 친구가 대견스러웠다.

“약속해 줘, 세리엘. 파티에 가겠다고. 네가 지금 이 순간을 즐기지 못하면 나도 내년에 합격하더라도 기쁠 수 없을 거야. 평생에 한 번뿐인 즐거움을 뺏고 싶지 않아. 나를 위해서 당당하게 웃어 줘.”

세리엘은 입술을 꾹 다물고 고개를 끄덕였다.

또다시 1년을 싸워야 하는 에이미에게는 무엇보다 중요한 일이었다. 약간의 자괴감 따위는 친구를 위해 얼마든지 양보할 수 있었다.

“알았어. 아무 생각도 하지 않을게. 정말 죽을 때까지 놀면서 합격을 만끽할 거야. 그러니까 너도 꼭 합격해야 돼.”

“좋아, 바로 그거야. 고마워, 세리엘.”

어둑한 저편에서 교사가 소리쳤다.

“합격자들은 지금 모두 모이세요! 설명회가 있을 겁니다! 빨리! 시간이 없습니다!”

합격이 현실로 느껴지는 것은 내일 아침의 해가 뜨고 나서일 것이다. 게다가 밤늦은 시간에는 졸업 파티로 정신이 없을 테니 지금만큼 설명회를 해치울 적시가 없었다.

“어서 가 봐. 졸업식 때 보자.”

“알았어. 너도 들어가서 푹 쉬어.”

세리엘은 떠나기 전에 시로네를 돌아보았다.

에이미가 의식적으로 시로네와 눈을 마주치지 않고 있다는 것을 알고 있었다. 그렇기에 마지막까지 그녀를 챙길 수 있는 사람도 시로네였다.

시로네는 걱정하지 말라는 듯 고개를 끄덕였다. 그제야 안심한 세리엘은 에이미의 부모님에게 인사를 올리고 합격자들이 모인 곳으로 달려갔다.

에이미는 멀어지는 친구의 뒷모습을 흡족하게 바라보더니 크게 숨을 내뱉었다.

“어휴, 피곤해. 이제 엄마랑 아빠도 빨리 가.”

“괜찮겠니? 그러지 말고 외출이라도 할래? 엄마가 학교에 말해 줄 테니까.”

“어휴, 됐어. 나만 탈락한 것도 아니고 왜 이리 호들갑이야? 어차피 곧 방학이니까 집에서 보면 되잖아.”

샤코라가 딸의 마음을 헤아리고 말했다.

“그럼 우리는 돌아가마. 졸업식 날에 마차를 보낼 테니 오늘은 푹 쉬어라.”

“알았어. 아빠도 조심히 들어가요.”

이시스가 먼저 돌아섰다. 여태까지 참고 있던 눈물을 더는 억누를 수 없었기 때문이다.

아내의 뒤를 따르던 샤코라가 시로네를 돌아보았다.

“시로네.”

“네. 걱정 말고 들어가세요.”

샤코라는 눈빛으로 고맙다는 뜻을 전하고 멀어졌다. 이런 상황에서 부모의 위로는 전혀 도움이 되지 않을 것이다. 시로네가 곁에 있어서 다행이었다.

에이미와 단둘이 남게 된 시로네는 아무 말도 건네지 않았다. 무언가를 물어본다면 답해 줄 것이다. 하지만 침묵한다면 그 침묵을 지켜줄 생각이었다.

“아아! 진짜 미치겠네! 또 떨어져 버렸잖아!”

“젠장! 재수도 없지! 대체 졸업 시험만 몇 번을 보는 거야!”

불량한 걸음걸이의 실루엣이 콜로세움에서 빠져나왔다. 시로네는 목소리만 듣고도 페르미 일행이라는 것을 알 수 있었다.

에이미를 발견한 페르미가 방향을 틀어 다가왔다. 이번까지 합해 일곱 번이나 시험에 탈락했는데도 실망한 기색은 찾아볼 수 없었다.

“이런, 탈락자끼리 다시 만나니까 되게 어색하네. 너무 상심하지 마, 꼬마 아가씨. 사는 게 그런 거지 뭐. 나도 마찬가지고. 어때? 오늘 우리랑 같이…….”

시로네가 옆으로 움직여 페르미의 앞을 가로막았다. 차가운 눈빛이 전해지자 페르미가 머리를 긁적이며 너스레를 떨었다.

“한 대 치고 싶은 얼굴이군. 하지만 오늘은 좀 봐주라. 저 꼬마 아가씨 때문에 삭신이 쑤셔 죽겠거든. 상위권끼리 초반에 붙으면 항상 이런다니까. 내 인생도 더럽게 꼬였어.”

페르미는 미리부터 방어막을 쳐 두고 시로네의 반응을 살폈다. 하지만 시로네의 입에서는 어떤 말도 나오지 않았다.

그러자 페르미는 다시 에이미에게 발길을 돌렸다.

“하하! 아무튼 에이미, 어떡할…….”

시로네가 다시 페르미를 가로막았다.

이번만큼은 페르미도 가만히 있지 않았다. 순간이지만 눈빛이 차가워지더니 시로네를 고압적으로 내려다보았다.

시로네는 그 눈빛마저도 담담하게 흘려버렸다. 어떤 말을 해도 에이미에게 상처가 될 뿐이다. 그가 에이미에게 다가오지 않기를 바랐다.

“애인이란 좋은 거군. 그래, 뭐…… 둘이서 좋은 시간 보내라고.”

페르미는 미련 없이 몸을 돌려 멀어졌다. 일행과 합류한 그가 어깨동무를 하며 세상이 떠나갈 듯 소리쳤다.

“가자! 술이나 먹자고, 이 한심한 인생들아!”

“푸하하하! 그래! 오늘은 죽도록 마셔 보자!”

시로네는 에이미를 돌아보았다. 애초부터 관심도 없었는지 몸을 돌리고 먼 곳을 바라보고 있었다.

“가자, 에이미. 바래다줄게.”

“……응.”

졸업반 기숙사로 향하는 동안 두 사람 사이에는 무거운 침묵이 흘렀다.

땅만 보고 걷고 있던 에이미가 인상을 찡그리며 시로네를 돌아보았다.

“후우, 진짜 못해 먹겠네. 야!”

“응?”

“아까부터 왜 그렇게 풀이 죽어 있어? 그러니까 나까지 이상해지잖아. 할 얘기가 있으면 하든가, 뭐가 그렇게 불만인데?”

“하지만 딱히 할 얘기가 없는걸.”

“바로 그거야. 나는 졸업 시험에서 떨어진 것뿐이라고. 세상에서 나만 떨어진 것도 아니고, 나만 떨어졌다고 해도 내 인생이 끝장난 것도 아니야. 그런데 왜 그렇게 분위기를 잡고 있냐는 거야.”

에이미가 그렇게 말해 주자 시로네도 용기가 생겼다.

“하하! 그렇기는 하지. 어쨌거나 나한테도 다시 기회가 생긴 건가?”

“흥, 고맙게 생각하는 게 좋을 거야. 앞으로 이런 실수는 절대로 하지 않을 테니까.”

“한 번의 실수는 발전의 밑거름, 두 번의 실수는 가문의 수치?”

“당연하지. 그리고 네 바보 친구들에게도 똑똑히 전해. 내년 졸업반은 엄청나게 살벌할 테니까. 아주 초장부터 기를 죽여 놓아야지.”

시로네에게는 에이미의 말이 이렇게 들렸다. 실망시켜서 미안하다고 전해 줘.

하지만 그녀가 걱정할 일은 없을 것이다. 네이드와 이루키는 에이미가 재기할 것이라 확신하고 있었다.

두 사람은 평소의 모습으로 돌아가 이런저런 이야기를 나누며 기숙사에 도착했다. 비록 시험에는 탈락했지만 1년 동안 쌓여 있던 긴장감이 사라진 것은 홀가분했다.

“하아, 피곤해. 빨리 들어가서 씻고 자야겠다.”

“그래, 오늘은 아무 생각 하지 말고 쉬어.”

“응. 너도 내일 봐. 바래다줘서 고마워.”

피곤한 얼굴로 시로네와 작별한 에이미는 기숙사로 들어갔다. 복도의 공기가 아침과 사뭇 달랐다. 어딘가 모르게 한기마저 느껴졌다.

방으로 들어온 에이미는 문을 닫자마자 한숨을 내쉬었다. 아무리 피곤해도 땀을 많이 흘렸으니 씻어야 했다.

하지만 샤워실로 향하던 그녀의 발걸음은 결국 멈춰 서고 말았다. 눈에서 투명한 눈물이 흘러내렸다.

“흑! 흐윽……!”

분했다.

너무나 분해서 죽을 지경이었다.

어째서 나일까? 3분의 1이나 합격하는데, 함께 공부했던 10명은 지금 마법사가 되었는데, 어째서 나만 안 되는 거지?

컨디션도 최고였는데, 왜 아직도 나는 학교에 남아 있는 거지? 어째서 이 지옥 같은 1년을 다시 겪어야 하지?

침대에 쓰러진 에이미는 이불을 움켜쥐었다. 울상으로 변하는 얼굴을 막을 수가 없었다.

“으아아아…… 으아아아앙!”

시로네는 문고리에서 손을 떼고 벽에 등을 기댔다. 오늘은 더 이상 그녀를 만날 수 없을 듯했다.

“으아아…… 으아아아앙…….”

에이미의 울음소리는 숨이 멎을 듯 거칠었다.

“…….”

하지만 시로네는 그저 깊은 눈으로 천장을 올려다보며, 오랫동안 자리를 지키고 있을 뿐이었다.



* * *



소등 시간이 한참 지난 시각에도 알페아스의 별채에는 불이 켜져 있었다. 성난 올리비아의 목소리가 창문 밖으로 새어 나왔다.

“이게 말이 되는 소리야? 대체 학생들 관리를 어떻게 한 거야?”

알페아스 마법학교의 졸업 시험을 처음으로 감독했던 올리비아는 충격을 받았다. 그리고 시험이 끝나자마자 자료실에서 학생들의 신상명세를 샅샅이 조사했다.

“여기 있는 이 아이들 말이야!”

올리비아는 신상명세서를 흔들다가 알페아스가 있는 테이블에 던졌다.

착 달라붙은 종이가 좌우로 퍼지면서 몇몇 학생들의 이름이 드러났다.

페르미 패거리였다.

알페아스는 잠시 프로필에 시선을 두었다가 관심 없다는 듯 입을 열었다.

“침착해. 이미 시험은 끝났어. 번복할 수 없는 일이고, 번복을 해야 할 이유도 없어.”

“왜 이유가 없어? 참가자들이 담합을 했잖아?”

“담합 또한 전술의 일부분이야. 상황 판단 능력 또한 전투에서는 중요한 요소잖아.”

“누가 그걸 몰라? 문제는 전술적 흐름과는 별개의 담합이라는 거야. 시험을 치르기도 전에 이미 편을 가르고 들어온 거라고. 도대체 왜? 그렇게 해서 얻는 게 뭔데?”

알페아스도 거기에 대해서는 대답하지 못했다. 페르미가 졸업반에 들어온 이후부터 매년 벌어지는 일이었다.

배틀 로열 방식에서 특정 대상을 떨어뜨린다고 딱히 이득이 되는 건 아니다. 무엇보다 이상한 것은 결국에는 그들마저 탈락한다는 점이다.

“졸업 시험은 학교만의 문제가 아니야. 국가 자격증을 취득하는 시험이지. 전술적 흐름이라는 것도 그래. 고작 교사 개인의 판단으로 합격의 기준을 달리할 수는 없는 거야.”

올리비아는 코웃음을 쳤다.

“내 눈이 썩은 동태눈인 줄 알아? 페르미는 이번 시험에서 실력의 반도 드러내지 않았어. 이미 프로가 되고도 남을 아이란 말이야. 왕립 마법학교에 갖다 놔도 곧바로 졸업할 수 있는 애가 6년 동안 합격을 하지 않고 있다는 게 말이 돼?”

“그러면 어떻게 할까? 그냥 페르미를 졸업시킬까? 그렇다면 도대체 졸업 시험이 왜 필요하지? 그런 방식은 시험에 참가하는 학생들에게 반발만 일으킬 뿐이야.”

올리비아는 답답한 마음에 방을 돌아다니다가 소파에 털썩 주저앉았다.

“이해할 수가 없네. 도대체 왜 졸업을 안 하는 거야? 학교에 남아서 좋을 게 뭔데?”

“전에 물어본 적이 있지. 이곳이 돈이 된다는 식으로 말하더군.”

올리비아의 상체가 튕기듯 올라왔다.

“그건 졸업장 브로커잖아? 돈을 받고 졸업을 시켜 준다면 학교 수준의 징계로 끝날 일이 아니야. 국가를 상대로 범죄를 저지르는 거라고.”

“뒷조사를 해 봤는데 아무것도 없었어. 땡전 한 푼 나오지 않았다고.”

올리비아는 턱을 괴고 생각에 잠겼다.

로비를 받은 기록이 없다면 무혐의겠지만, 심증에 근거해서 생각해 보자면 다른 무언가가 있다는 뜻이기도 했다.

“페르미는…… 규정외식자지?”

알페아스가 고개를 끄덕였다.

“아마도. 어떤 식으로 돈이 되는 건지는 모르겠지만 규정외식이라면 파헤칠 수가 없지. 페르미가 시전하지 않는 이상에는. 하지만 일곱 번의 졸업 시험 동안 한 번도 본 적이 없어.”

“그렇다면 거기서부터 시작해야 하지 않을까? 돈을 받든 마법을 이용해서 대가를 받든, 마찬가지야. 아무도 없으니까 하는 얘기지만 솔직히 사누엘의 움직임은 오늘 좋지 않았어. 하지만 합격했지. 원래 그 자리에는 에이미가 들어갔어야 해.”

“나도 비슷한 생각을 하기는 했지. 하지만 아무도 없으니까 할 수 있는 얘기일 뿐이야. 확실한 증거가 없이는 불가능해. 만약 조사에 착수했다가 아니라면? 자식이 범죄자로 몰렸는데 가만히 있을 귀족이 있을까?”

올리비아는 소파에 등을 기대고 뜨거워진 머리를 손바닥으로 식혔다.

“그래서 어떡할 거야? 생각해 둔 방법이라도 있어?”

“없어. 매년 그랬듯이 졸업 시험을 치렀고, 합격자는 마법사가 되는 거야. 로비가 있든 없든 그 사실은 변하지 않아.”

“하지만 정확하게 실력을 측정했다고는 볼 수 없어.”

“과연 그럴까?”

올리비아가 한쪽 눈썹을 들어 올렸다.

“무슨 소리야?”

=======================================
[319] 3분의 1 (5)





“대가를 받고 누군가를 도와줬다면 불법이지. 하지만 상황 자체는 똑같아. 페르미가 그저 기분에 따라 누군가를 도와주었다면 어떡할 텐가? 그것도 불공평하다고 할 수 있을까?”

올리비아는 대답하지 못했다.

“졸업 시험 대상자는 1등에서 30등까지. 하지만 학생들의 격차가 매년 일정한 것은 아니야. 어떤 해에는 비슷한 수준이 맞붙지만, 어떤 해에는 독보적인 재능이 나타나서 혼자 휩쓸어 버리기도 하지. 페르미의 경우도 다르게 생각할 것은 없어.”

“그렇다고 해도 일부러 탈락한 것은 문제가 있어. 졸업 시험의 취지에도 어긋난다고.”

알페아스는 고개를 저었다.

“클래스 포의 시로네를 생각해 봐. 아마도 내년에 졸업반으로 올라올 거야. 시로네가 지금 당장 프로로 나간다면, 어느 정도 수준이라고 생각하지?”

올리비아는 입술에 손가락을 얹고 생각에 잠겼다.

“흐음, 전투 능력에만 국한한다면 8급까지는 충분히 비벼 볼 수 있지 않을까? 사실 6급 밑으로는 다 거기서 거기잖아. 서로 엎치락뒤치락하고 말이야.”

“우리야 위에서 내려다보니까 그렇게 말할 수 있는 거지. 학생들 입장에서는 10급 마법사조차 엄청나게 높은 벽이야. 그리고 그게 당연한 거고. 하지만 학생 수준을 초월한 학생은 어디에나 있기 마련이야. 그런 아이들이 몇 명 포함되어 있다고 형평성을 논할 수는 없어.”

“그거야 그렇지만…….”

“경쟁의 난이도로 따지면 내년 졸업반이 훨씬 심하지. 다음 학기에 졸업반으로 올라가는 아이들의 스쿼드는 역대 최강이라 해도 과언이 아니야. 그렇다고 그들이 다른 해보다 경쟁이 심하다는 이유로 불만을 가질까?”

“하지만 그 아이들은 일부러 탈락하지 않을 거잖아.”

“그건 모르는 일이야. 일부러 탈락한다는 얘기가 아니라, 이런 일에는 명확한 기준을 제시하기가 어렵다는 거야. 로비가 있든 없든, 자유경쟁 체제라는 건 변하지 않아.”

올리비아는 턱을 괴고 끙 하고 신음 소리를 냈다.

현재로서는 페르미의 독재 체제를 전복시킬 어떠한 수단도 마련되어 있지 않았다. 프로급의 실력, 그것도 규정외식이 의심스러운 마법사가 도대체 무슨 생각으로 이런 짓을 저지르는 것일까?

“결국 에이미를 구제할 방법은 없는 거네. 안타까운 일이야.”

“담합이 없었다면 에이미가 100퍼센트 합격할 수 있었다고 장담하는 건가?”

알페아스의 유도신문에 올리비아의 눈이 샐쭉해졌다.

“재능만 놓고 보자면 그렇다는 얘기야.”

“카르미스의 홍안은 대륙에서도 알아주지. 무엇을 가르쳐 주든 스펀지처럼 흡수해 버리거든. 팔방미인이라고 할까? 물론 실제로도 미인이지만.”

올리비아는 싸늘한 눈으로 알페아스를 흘겼다. 하지만 딱히 틀린 말도 아니기에 턱을 괴고 콧김을 내쉬었다.

“……너무 예쁜 것도 탈이지.”

“열두 살 때부터 지켜본 아이야. 잘 이겨 낼 수 있을 거야.”

두 사람은 창밖으로 고개를 돌렸다. 1년 동안 수많은 사건이 일어났던 학교는 공연이 끝난 무대처럼 고요하게 잠들어 있었다.

그렇게 마법학교의 1년이 막을 내렸다.

찰나의 균열 (1)





천국 제6천 제불.

천사의 도시 제불에는 두 가지 메카 시스템이 존재한다.

하나는 아카식 레코드가 있는 잉그리스, 또 하나는 대천사 카리엘의 연구실인 대세계전이었다.

시로네의 포톤 캐논으로 초토화되었던 대세계전은 말끔하게 복구되어 있었다.

거대한 기둥 형태의 중앙 제어 시스템은 대세계전에서 가장 높은 구조물이었다. 오색 빛을 내는 기둥 옆에는 별들의 운행을 관측하는 은하경이 순조롭게 돌아가고 있었다.

대세계전은 예전의 모습을 되찾았다. 하지만 천국은 그렇지 않았다.

시로네가 떠나간 이후 제1천 샤마인에 변혁의 바람이 불었다. 신민들은 더 이상 일화의 술이 옳다고만 생각하지 않았고, 개중에는 과격분자들도 생겨났다.

그럴수록 천사들은 미로의 시공을 돌파하기 위해 가진 역량을 총동원했다.

그 선봉장에 대천사 카리엘이 있었다.

타락천사 이카사에게 잡혀온 에이미, 테스, 아린에게 생명의 술을 시전하려고 했던 탄생의 대천사.

천사 중에서 가장 지성이 뛰어난 그는 시로네가 원래의 세계로 되돌아가면서 남겨둔 메타 게이트를 분석했다.

그리고 마침내 땅의 나라로 가는 좌표를 찾아냈다. 하지만 그곳으로 가기 위해서는 반드시 미로의 시공을 돌파해야만 했다.

“좌표를 알아도 뚫는 수밖에 없지. 그런데 이게 참 애매하단 말이야.”

“그렇다면 좌표를 복구한 의미가 없는 게 아닌가?”

웅장한 목소리에 카리엘이 돌아섰다.

목소리의 정체를 깨달은 그가 미소를 지었다. 또 1명의 대천사 유리엘이 순백의 중장갑을 걸치고 허공에 떠 있었다.

천사들은 인간보다 키가 크지만 유리엘의 키는 천사들 중에서도 가장 커서, 3미터에 달했다. 높이만큼이나 두께도 엄청난지라 가슴 장갑이 턱 끝에 닿을 정도였다.

카리엘은 빛의 날개를 한차례 펄럭이는 것으로 중앙 연산 시스템의 꼭대기까지 올라갔다. 40미터 높이에 대형 스크린이 설치되어 있고 수많은 숫자들이 돌아다녔다.

“꼭 그렇지만도 않지. 이제는 땅의 나라에도 네피림의 개체 수가 상당하거든. 미로의 시공을 부숴도 방화벽 정도는 칠 수 있을 거야. 하지만 좌표가 있으면 무시할 수 있지.”

“미로의 시공을 부순다? 그 전략은 오래전에 기각되지 않았던가?”

대천사의 제안을 기각할 수 있는 존재라면 앙케 라밖에 없었다. 실제로 앙케 라는 최후의 전쟁이 미로에 의해 차단당하자 땅의 나라를 조사하는 행위를 금지시켰다.

대천사들은 이유를 몰랐으나 아카식 레코드를 주관하는 앙케 라의 뜻을 거역할 수는 없었다.

하지만 카리엘은 포기하지 않았다.

결정적인 계기가 된 것은 시로네의 등장이었다. 그의 존재가 신민들을 변화시켰다. 그리고 그 변화는 시간이 갈수록 빠르게 증폭되고 있었다.

“나도 라의 의지를 거스를 생각은 없어. 말하자면 예방 차원이지. 땅의 나라는 언젠가 정복되어야 할 거야. 그때 가서 이것저것 만들려면 늦을 수도 있잖아?”

“그렇다면…… 이번 실험도 확신은 없는 거로군.”

카리엘은 한쪽 입꼬리를 올렸다.

여태까지 확신이 없었던 적은 한 번도 없다. 다만 시도를 할 때마다 미로가 기민하게 대응해서 막아 냈을 뿐이다. 이제는 마치 보이지 않는 곳에서 그녀와 게임이라도 하고 있는 기분이었다.

하지만 오늘만큼은 그녀도 포기할 수밖에 없을 것이다.

미로의 시공이 뚫린다. 앙케 라는 원하지 않지만…… 어쩌겠는가? 그 또한 운명일 뿐이었다.

카리엘은 은하경을 지나 서쪽의 벽으로 날아갔다. 유리엘이 잠시 지켜보더니 무시무시한 강풍을 일으키며 순식간에 그를 따라잡았다.

“자, 이게 오늘 소개할 내 작품이지.”

“…….”

유리엘은 감상평을 내놓지 못했다.

카리엘의 역작은 거대한 대세계전의 4분의 1을 차지할 정도로 거대했다. 폭 40미터, 높이 70미터에 달하는 직사각형의 벽이었다.

조금 전까지만 해도 신장의 재림처럼 보이던 유리엘의 덩치가 벽 앞에서는 갑자기 초라하게 느껴졌다.

“상당히 크군.”

유리엘이 인정하자 카리엘은 더욱 의기양양해졌다.

“우리가 왜 미로의 시공을 돌파하지 못하는가 생각해 봤지. 차원의 벽이라는 게 애초부터 부술 수 없는 성질이기 때문이야. 하지만 이 천폭이라면 가능하지. 부술 수 없는 액체라도 얼려 버리면 깨지는 것과 마찬가지야. 미로의 시공에 직격을 날리는 거지.”

“직격이라. 요컨대 이 천폭이 미로의 시공이라는 건가?”

구체적으로 들어가면 상당히 잘못 짚었지만 단순히 생각하면 옳은 의견이었다.

뭐, 아무려면 어떤가? 오늘 유리엘을 부른 건 그의 머리가 아닌 팔이 필요해서였다.

“천폭이 부서질 정도라면 미로의 시공도 깨지겠지. 증폭회로를 더하고 싶었는데, 이카엘의 도움 없이는 무리야.”

유리엘은 대꾸를 회피했다.

이카엘은 도와주지 않을 것이다. 돌이킬 수 없는 죄를 짓고 수감된 것도 그렇지만, 시로네가 저지른 사건으로 인해 그녀가 인간의 편을 들고 있다는 심증이 더욱 확실해졌다.

카리엘이 천폭을 두드리며 말했다.

“어때, 도전해 보는 게?”

유리엘은 과연 이것을 부숴야 하는지 고민했다.

천폭이 부서지면 미로의 시공도 깨진다고 했다. 그리고 그것은 앙케 라의 의지에 반하는 일이었다.

‘아니, 라의 의지에 거스를 수 있는 자는 없다. 그가 강해서가 아니라 전체이기 때문이다.’

어떤 미래가 오든 라는 그저 라일 뿐이다. 카리엘도 그 사실을 알고 있기에 무모한 짓을 하고 있을 터였다.

유리엘은 솔직해지기로 했다. 처음부터 거슬리는 건 라가 아닌 이카엘이 아니던가?

‘어째서…… 이카엘은 우리를 버린 것일까?’

천사들은 고대로부터 땅의 나라에 신의 의지를 전하고 또한 멸하는 일을 맡아 왔다. 그중에서도 유리엘은 멸하는 일에 혁혁한 공을 세운 대천사였다. 그의 힘은 대지를 뒤집었고, 바다를 둘로 쪼갰다.

하지만 맹목적으로 인간을 학살했던 유리엘도 이카엘이 인간의 편에 섰을지도 모른다는 소문을 들었을 때는 자신이 옳은 것인가 자문하게 되었다.

이카엘은 언제나 옳다.

아니, 옳고 그름의 문제가 아니다. 설령 옳지 않더라도 그녀를 따르고 싶다. 그것이 자신에게 주어진 본성이라면 그른 일이라도 신념을 다할 것이다.

아마도 카리엘 또한 그런 생각으로 평생을 존재해 왔을 것이다.

천사에게 어머니라는 개념은 없다. 하지만 굳이 누군가를 어머니로 내세워야 한다면 오로지 이카엘뿐이었다. 탄생 때부터 자신들을 돌봐 준 대천사 중의 대천사.

유리엘은 슬쩍 고개를 돌려 카리엘을 살폈다. 천진난만한 그의 미소를 보자 아주 오래전의 일이 떠올랐다.

그때는 카리엘의 성격도 이렇지 않았다. 능글맞고 변태적인 건 여전하지만 목적에 집착하여 무언가를 탄생시키지 않았다. 재밌고 기발한 물건을 탄생시켜서 이카엘에게 주면 그녀는 즐겁게 웃으며 카리엘을 쓰다듬어 주고는 했다.

“카리엘, 나라면 파괴할 수 있다. 너도 알고 있을 텐데. 정말로 그걸 원하는 거냐?”

“하하! 이번엔 쉽지 않을 거라니까. 아니, 솔직히 말하면 파괴해야만 해. 나는 하루라도 빨리 땅의 나라를 멸하고 싶어. 미로의 시공을 파괴하면 오늘이 그날이 되겠지.”

“어째서 그리 조급하지? 라는 아직 아무런 전언도 하지 않고 있어. 이미르도 여전히 잠에서 깨어나지 않고 있다. 굳이 이렇게까지 할 필요가 있을까?”

카리엘은 제불의 바깥쪽을 ‘굽어’보았다. 제1천 샤마인에서 일어난 폭동이 제2천 라키아까지 번져서 신민과 타락천사들의 전투가 한창이었다.

“시로네는 천국을 변화시켰어. 그리고 이것은 시작일 뿐이야. 우리는 한시라도 빨리 미로의 시공을 뚫고 땅의 인간들을 없애 버려야 해.”

카리엘의 걱정도 이해가 되지 않는 건 아니다.

하지만 여태까지 수많은 땅의 나라를 멸한 대천사가 고작 신민의 폭동으로 조급해한다는 건 말이 되지 않았다.

“인간을 멸하면, 이카엘이 돌아올 것이라고 생각하나?”

카리엘의 얼굴이 갑자기 굳어졌다.

“……무슨 뜻이야?”

“이카엘의 죄는 이미 말소됐어. 사건 자체가 존재하지 않는다고. 그 대가로 거핀도 사라졌지. 이 정도면 최소한 우리 둘만이라도 그녀를 용서해야 되는 거 아닌가?”

카리엘의 성광체가 무시무시한 속도로 확장되었다.

직경 40미터가 넘어가는 광륜이 펼쳐지자 대세계전의 메카 시스템이 비상 경고 음을 냈다. 마치 카리엘의 현재 심경을 대변하는 듯했다.

“죄가 말소돼? 그렇다면 우리에게 남아 있는 이 더러운 기억은 뭐지? 난 거핀 따위는 신경도 쓰지 않아! 그저 이카엘이 역겨울 뿐이야! 다시는 그 얘기를 입 밖으로 꺼내지 마!”

“정말로 그녀와 싸울 건가? 카리엘, 다시 묻지. 나는, 정말로 그녀와 싸울 거냐고 묻고 있는 거다.”

카리엘이 슬픔과 분노가 공존하는 인상을 지었다.

“인간의 아이를 낳았잖아!”

헤일로가 파동처럼 물결파를 보냈다. 메카 시스템이 온오프를 반복하자 대세계전이 깜박거렸다.

=======================================
[320] 찰나의 균열 (2)





카리엘은 대천사답지 않은 흉악한 표정을 짓고 있었다. 참을 수 없는 모욕을 당한 듯 눈동자가 살의로 번뜩였다.

“대천사의 수장이 어떻게 그럴 수가 있어! 인간으로 따지면 개랑 교미한 것과 뭐가 달라! 그런데 날더러 용서하라고? 너는 그럴 수 있어?”

유리엘은 대답하지 못했다.

어떤 의미로 카리엘은 자신의 쌍둥이나 마찬가지였다. 최초의 대천사 이카엘의 원천 지식을 받아 태어난 쌍둥이.

하지만 각기 부여받은 원천 개념만큼이나 성격은 달랐다. 그리고 무엇보다 카리엘은…… 이카엘을 정말로 사랑했다.

카리엘은 광륜을 성광체로 되돌렸다. 하지만 이미 마음이 상한 듯 차갑게 돌아섰다.

“도와줄 생각이 없다면 돌아가라. 나는 반드시 미로의 시공을 뚫을 거다. 신의 의지를 거스른 오만 방자한 인간들을 모조리 멸하고 말겠어!”

‘……소심하기는.’

유리엘은 그의 뒷모습을 측은하게 바라보았다.

대천사의 상징인 빛의 날개는 찬란하게 펼쳐져 있지만, 어떤 의미로 그는 인간과 닮은 구석이 있었다.

마치 이카엘처럼.

‘죄송합니다, 이카엘. 하지만 우리에게는, 아니, 카리엘에게는 아직 당신이 필요합니다.’

유리엘이 카리엘의 어깨를 짚으며 말했다.

“알았다. 내가 말을 실수했군. 네가 하려는 일에 동참하마. 그래, 이 천폭인지 뭔지를 박살 내면 되는 건가?”

카리엘이 못 이기는 척 슬그머니 돌아섰다. 하지만 이내 밝은 표정을 되찾고 설명을 이었다.

“그래. 하지만 정말 쉽지 않을 거야. 아무리 너라도 최고의 힘을 가해야 부술까 말까 하겠지. 이 세상에서 가장 단단한 물질보다도 훨씬 단단한 물질을 탄생시켰으니까.”

고개를 끄덕인 유리엘은 카리엘을 지나 천폭으로 다가갔다.

지근거리에 도착하자 검은 장벽밖에 보이지 않았다. 분자구조를 들여다보니 열과 압력을 통해서 나온 물질이 아니었다. 아마도 폭발. 이건 확실히 쉽지 않을 것이다.

“기억하고 있을 텐데, 카리엘. 아주 오래전부터 말이야.”

유리엘이 성광체를 헤일로로 바꾸었다.

직경 4미터의 광륜에 정보가 집적되자 그의 옆에 빛으로 이루어진 곤봉이 탄생했다. 총 4미터 길이였는데, 장대의 길이는 1미터에 불과했고 양 끝에 달린 삼각뿔 모양의 곤이 남은 길이를 채웠다. 극락곤이라는 천도 무구였다.

“네가 만든 것 중에, 내가 파괴하지 못한 건 없어.”

유리엘이 기마 자세를 취하며 힘을 가하자 극락곤이 빠르게 회전하면서 수레바퀴와 흡사한 잔상을 일으켰다. 회전속도가 마하를 넘자 공기가 마치 쇠처럼 갈리는 소리를 냈다.

극락곤 파괴사법-천보륜.

(천도은하륜을 천보륜으로 수정했습니다^^;)

“우오오오오!”

대천사 유리엘은 파괴의 천사. 탄생의 천사인 카리엘과 대칭되는 원천 개념을 가지고 있다.

태초에 무언가의 증폭으로 세상이 태어났다. 이어서 탄생과 파괴가 맞물리면서 만물이 창조되었다.

카리엘은 끊임없이 무언가를 만들고 유리엘은 그것을 파괴한다. 증폭의 대천사 이카엘에게서 태어난 두 형제의 숙명이었다.

“간다아아아아!”

유리엘이 상체를 뒤틀고 팔을 넘기자 직경 10미터까지 커진 천보륜이 팔뚝을 따라 움직였다. 그리고 몸을 튕기며 주먹을 휘두르자 강력한 빛의 수레바퀴가 날아가 천폭을 강타했다.

쿠우우우우우웅!

거대한 울림이 대세계전을 메웠다.

하지만 천폭은 미동조차 하지 않았고, 튕겨 나간 극락곤만이 대세계전의 끝까지 날아갔다가 되돌아올 뿐이었다.

“하아! 타하! 우오오오!”

유리엘은 회전을 멈추지 않는 천보륜을 계속해서 천폭에 충돌시켰다.

그 위력을 누구보다 잘 아는 카리엘은 일격이 가해질 때마다 눈살을 찌푸렸다.

‘쯧쯧, 무식하기는…….’

십여 차례 공격을 해 보던 유리엘은 되돌아온 극락곤을 다시 던지지 않았다. 아무리 때려도 부서질 기미가 없었다.

“흐음, 이번 건 확실히 제법이군.”

카리엘이 만면에 미소를 지으며 그를 달랬다.

“너무 무리할 필요 없어. 이 정도라도 미로의 시공에 가해지는 충격은 엄청날 테니까. 겁에 질린 그 여자의 얼굴을 직접 보지 못해 아쉽군.”

듣기 좋으라고 한 소리였으나 유리엘의 오기만 북돋게 했을 뿐이었다.

유리엘은 날개를 전방으로 휘둘러 멀리 물러섰다. 그리고 잠시 거리를 측량하더니 말했다.

“피해 있어라. 이번에는 다를 테니까.”

카리엘은 얼마든지 해 보라는 듯 양손을 으쓱 들어 올리고는 천폭의 옆으로 날아갔다.

“후우우우.”

유리엘은 돌진을 앞둔 중장보병 같은 자세를 취하고 숨을 크게 불어 내쉬었다.

해일로가 직경 20미터까지 확장되면서 파괴의 정보가 집적되기 시작했다. 광륜 주위에 황금빛 스파크가 일어나자 대세계전이 미약하게 떨려 왔다.

카리엘도 이번만큼은 농담을 던질 엄두가 안 나는지 걱정스러운 눈길로 자신의 실험실을 살폈다.

“우오오오오오오오!”

유리엘이 천폭으로 돌진했다.

직경 25미터에 달하는 천보륜이 곁을 따라붙으며 회전속도를 높였다. 대세계전의 대기가 수레바퀴의 중심으로 빨려 들면서 강풍이 몰아쳤다.

유리엘은 천폭의 10미터 앞에서 온 힘을 다해 상체를 휘돌렸다.

곡선을 그리며 날아간 천보륜이 천폭에 충돌했다. 원반의 잔상이 한순간 사라지면서 극락곤이 또렷한 형태로 표면에 파묻혔다.

하지만 회전의 관성은 온전히 극락곤에 담겨 있었다. 거대한 천폭이 거칠게 흔들리더니 시커먼 벽면에 하얀 균열이 뻗어 나가기 시작했다.

콰아아아앙!

강력한 폭성을 터뜨리며 천폭이 박살 났다.

이번에도 내기에 지고 말았지만 카리엘의 얼굴은 희열에 차올랐다. 애써 만든 것을 유리엘이 부수는 건 원천 개념의 숙명이었다. 다만 카리엘은 그 숙명을 건설적인 부분에 접목시켰을 뿐이다.

어쨌거나 중요한 건 부서졌다는 것.

또한 그의 계산으로는 미로의 시공을 파괴하기에 충분한 위력이었다.



* * *



미로의 시공.

미로는 끝을 지정할 수 없는 무의미한 공간에 신전을 세웠다. 그것은 거대한 허무를 모아 하나의 의미를 쥐어짜 내는 행위였다.

신전이 있으므로 그녀는 존재하고, 그 존재성을 바탕으로 천국과 인류의 사이에 거대한 장벽을 쳤다.

거대한 신전에 미로는 외롭게 존재했다.

가부좌를 틀고 명상에 잠긴 그녀의 생체 시계는 오래전에 멈춰 있었다. 새로운 시간과 새로운 공간에서 그녀는 끝없이 차원의 벽을 유지해야 하는 숙명을 물려받았다.

‘무엇을 꾸미는가, 카리엘?’

미로의 시공을 우회하려는 시도는 예전부터 있어 왔지만 근래 들어 접근 방식이 노골적이었다. 코너에 몰리고 있다는 기분이 들었다.

천국에서 공격하면 미로는 막는다. 여태까지는 문제가 없었다. 하지만 지금은 무언가를 노리고 있는 것 같은 불길한 예감이 들었다.

‘대체 무슨 생각이지?’

강력한 충격이 미로의 시공을 강타했다. 전자기파가 발생하면서 시공의 장벽을 경화시켰다. 미로의 눈이 번쩍 뜨였다.

이어서 2차, 3차의 충격이 밀려들었다.

미로의 시공이 흔들리자 미로의 정신에도 똑같은 강도로 충격파가 밀려들었다.

‘시공간을 직접 타격하고 있다. 새로운 기술인가?’

인류가 발전했다고 해도 현재까지는 천국의 기술을 따라잡을 수 없다. 그들이라면 마법이 아닌 메카 시스템으로 차원의 장벽을 격파할 방법을 찾아냈을 것이다.

황급히 무릎을 꿇은 미로는 복잡한 수인을 맺었다. 그리고 검지와 엄지를 붙인 왼손과, 중지와 약지를 엄지로 누른 오른손을 십자가 형태로 교차했다.

스케일 마법으로 차원을 강화하자 시공의 벽이 두꺼워지기 시작했다.

‘이 위력은…… 유리엘인가?’

미로의 얼굴이 잔뜩 구겨졌다. 식은땀이 흐르고 십자가로 교차한 팔이 후들후들 떨리기 시작했다.

얼마나 시간이 지났을까. 갑자기 충격이 사라졌다.

거칠게 숨을 몰아쉰 그녀는 바닥에 엎드렸다. 차원의 벽을 강화했음에도 이 상태로는 버티지 못할 듯했다. 새로운 방법이 필요했다.

“꺅!”

천보륜이 천폭을 강타하면서 사상 초유의 충격파가 미로의 시공에 밀려들었다.

미로는 직접 타격을 당한 것처럼 충격이 오자마자 수십 미터를 날아갔다.

바닥을 미끄러지는 와중에도 그녀는 이를 악물고 버텼다. 눈동자가 혼란에 떨렸다.

이번 타격으로 미로의 시공에 금이 가 버리고 말았다.

‘이대로는 뚫린다. 아니, 이미 뚫렸어.’

미로는 최후의 수단을 펼치기로 했다.

가부좌를 틀고 손바닥 위에 주먹을 띄운 그녀는 지그시 눈을 감았다. 판단할 시간이 없다. 10초만 더 차원에 공백이 생기면 그때부터는 방비할 틈도 없이 천국의 군대가 쳐들어올 터였다.

‘삼매경에 들어간다.’

일단 삼매경에 들어가면 자력으로 빠져나올 수 없다. 아무런 생각도 할 수 없는 일심불란의 경지이기 때문이다.

시공의 유일한 주인으로서 항시 깨어 있어야 하는 그녀지만 이제는 깊은 잠에 빠져야 할 시간이었다.

집중을 집중한다. 그 집중에서 다시 집중한다. 그런 과정을 끝없이 거치자 자아가 희미해지면서 급기야는 아무런 생각도 떠오르지 않게 되었다. 오직 심연으로 내려가는 관성만이 남아 있을 뿐이었다.

그 대가로 얻은 것은 막대한 정신 에너지였다. 차원의 벽이 무한정 두꺼워지면서 균열이 사라졌다. 이번만큼은 유리엘이라도 절대 부술 수 없을 터였다.

신전의 흔들림이 가라앉았으나 미로는 돌처럼 굳어 버린 상태로 미동조차 하지 않았다.

무한의 집중에 빠진 그녀는 자신의 존재를 잊어버렸다. 그리고 누군가가 깨우러 오지 않는 이상 영원히 그 상태로 머물게 될 터였다.



* * *



“어떻게 됐지?”

중앙 제어 시스템의 꼭대기에서 카리엘과 유리엘은 이번 실험의 결과를 분석 중이었다. 카리엘은 흥미로운 표정으로 화면을 바라보고 있었다.

미로의 시공에 균열이 생겼다. 하지만 천국에서 무언가를 해 볼 틈도 없이 빠르게 복구되었다. 미로의 대응이 얼마나 기민했는지를 알 수 있었다.

무엇보다 대단한 건 미로의 시공이 복구되면서 전과 비교할 수 없을 정도로 강해졌다는 점이다. 화면으로 전해지는 내구력 수치는 대천사인 카리엘조차 전율이라는 게 무엇인지 깨닫게 해 줄 정도였다.

“지금도 계속 강해지고 있군. 대체 무슨 짓을 한 거지? 이게 정말 한 인간이 만들어 낼 수 있는 수치인가?”

유리엘은 복잡한 결과를 단순하게 끌어내렸다.

“실패한 건가?”

카리엘은 씁쓸하게 웃었다.

“그래도 소기의 성과는 있었어. 대략 땅의 나라 기준으로 3초 정도. 3초만 더 늦었어도 완전히 부쉈을 텐데 말이야.”

“그렇군.”

유리엘은 안타깝다는 생각이 들지 않았다. 사실은 잘 모르겠다. 어쩌면 안도하고 있는 듯도 했다.

“천폭의 기술 자체는 성공이라고 봐도 될 거야. 다만 미로를 너무 얕봤어. 확실히 땅의 인간을 대표하는 네피림답군. 대체 어떻게 강화한 걸까? 이제는 어지간한 천폭으로는 이빨도 안 들어가겠어.”

“인간이란 이상하지. 한없이 나약해 보이지만 한없이 강해지기도 하니까. 거핀이 그랬지. 미로도 만만치 않은 인간이야. 그렇기에 라가 접근을 막았는지도 모르지.”

“흥, 그래 봤자 인간일 뿐이야.”

카리엘은 인간을 인정하지 않았다.

그들은 명확하지 않다. 혼돈 그 자체였다. 그렇기에 라는 영생이라는 이름으로 그들의 수명을 통제하는 것이었다.

“이제 어떡할 거야? 차원의 벽을 파괴하는 전략은 실패했어. 앞으로는 공략이 더 어려워질 텐데.”

카리엘은 걱정하지 않았다.

“방법이야 또 찾으면 그만이야. 그보다는 미로의 시공에 금이 갔었다는 게 중요하지. 앞으로 흥미로운 일이 벌어질 거야. 이건 좋은 실험이 되겠어.”

카리엘은 모니터를 가리켰다. 천폭 실험의 과정이 3차원 이미지로 구현되어 있었다.

커다란 구체의 특정 지점에 참조선이 그어지더니 내구력 수치가 숫자로 나타났다. 천보륜의 충격이 가해지자 금이 가는 게 보였다.

이 정도의 균열로는 천국의 군대는 물론 어떤 생물체도 통과할 수가 없다. 하지만 어디까지나 생물의 범주였다.

천국의 외곽에는 인간의 기준으로 정의를 내릴 수 없는 온갖 이상한 존재들이 서식하고 있다. 그리고 지금 이 순간, 균열의 틈을 비집고 땅의 나라로 들어간 무언가가 잡혔다.

“대체 뭐지, 저건……?”

카리엘은 대답하지 못했다.

그렇다고 그의 지식이 부족한 것은 아니었다. 다만 땅의 나라로 간 무언가가 ‘알 수 없는 상태’로 존재하기 때문이었다.



* * *



마법학교의 졸업식이 끝나자 시로네는 오젠트 가문이 보낸 마차를 타고 집으로 돌아왔다.

돌아오면서 생각해 보니 어느덧 입학한 지도 1년이 지나 있었다. 짧다면 짧은 시간이지만 너무나 많은 사건들이 있었다.

=======================================
[321] 찰나의 균열 (3)





시로네는 침대에 누워 망중한을 즐겼다.

다음 학기면 졸업반에 들어가기에 수행평가는 넘겨도 된다. 하지만 반대로 말하면 기본기를 닦을 시간도 이번 방학이 마지막이었다. 그렇기에 이루키와 네이드도 노는 것을 마다하고 곧장 가문으로 돌아간 것이다.

“일단은 쉬어야지.”

시로네는 자신이 내뱉어 놓고도 황당한지 웃었다. 하지만 정말로 당장은 아무것도 하고 싶지 않았다.

이런 적은 처음이었기에 당황스럽기도 했지만 조급한 마음이 들지 않는 것을 보면 나름의 이유가 있는 듯했다.

“생각해 보니 나 엄청나게 열심히 했구나.”

1년을 돌이켜 보면 어떻게 그 과정을 지나왔는지 믿을 수가 없었다. 클래스 세븐에서 꼴등을 했을 때가 엊그제 같은데 벌써 클래스 포의 상위권에 올라와 있지 않은가?

“그런 만큼 고생도 했지.”

마법학교 학생들 모두 최선을 다했지만 특히나 시로네에게는 사건 사고가 많았다.

생사를 넘나드는 사투를 통해 그는 강해졌다. 솔직한 심정으로는 졸업반에 들어가도 쉽게 밀리지 않을 자신이 있었다.

시로네는 침대에서 일어나 <마검 아르망>에게 다가갔다. 지지대도 없이 오롯하게 서 있는 모습만 봐도 흡족했다.

정격조종이 있으니 가지고 다니는 데에는 문제가 없다. 하지만 학교를 다니는 동안 저 검을 사용할 일은 없을 터였다.

아르망의 검집을 벗기자 칼날을 따라 청명한 고주파가 함께 빠져나왔다. 장검보다는 짧지만 실전에서 사용할 수 있을 만큼 예리하고 무게중심이 잘 잡혀 있었다.

‘왜 이렇게 조용하지? 설마 죽은 건가?’

밤마다 정신파를 보낼 때는 언제고 집으로 돌아온 뒤부터는 잠잠했다. 예상보다 반응이 너무 없어서 자신도 모르게 계약이 해지된 것은 아닌가 싶을 정도였다.

친구들에게 보여 준 다음부터는 금강무장을 발동한 적이 없었다. 딱히 필요한 상황도 없었지만 왠지 모르게 어색했기 때문이다.

인간과 무언가를 공유한다면 온전히 사물로만 취급하기가 어렵다. 특별한 이유도 없이 금강무장을 발동하면 우습게 볼 것 같다는 생각이 든다고 할까?

물론 그럴 필요 없다는 것은 알고 있었다. 차차 적응을 해 나가야 할 문제였다.

‘해 볼까? 어차피 내 검인데 뭐…….’

S급 오브제를 받아 놓고 사용조차 못 하는 상황이 답답하기도 했다. 그렇다고 누구랑 싸우고 싶다는 것은 아니지만, 아르망과 활약하는 모습을 상상하면 절로 가슴이 벅찼다.

시로네는 뿌듯한 마음으로 검을 지켜보다가 시동어를 외웠다.

“금강무장.”

아무 일도 벌어지지 않을 수도 있다는 불안감을 뒤로하고 여지없이 칼날이 벌어지면서 시로네를 집어삼켰다.

순식간에 변화가 일어났다. 후드가 얼굴을 덮고 섬유질의 망토가 불길처럼 빠져나오면서 펄럭거렸다. 건틀렛의 손바닥에 유리구가 튀어나오고 마지막으로 인공두뇌 외가 시로네의 주위를 빠르게 휘돌았다.

“후우!”

시로네는 이 기분이 좋았다.

전에 없이 정신이 맑아지는 느낌. 집중점이 깊어져서 어떤 마법이라도 증폭시킬 수 있을 것 같은 충만감.

사용자와 두뇌를 공유하는 아르망은 상황에 따라 능력을 바꾸지만 현재는 전투와 무관한 상황이라 특별한 상태변화는 일어나지 않았다.

시로네는 전신 거울로 다가가 자신을 바라보았다. 새것 같지 않은 허름한 로브에 후드로 얼굴을 가리고 있으니 제법 그럴듯한 마법사였다. 게다가 외는 어떤 마도 무구보다 멋져 보였다.

당장은 아니더라도 언젠가 프로 마법사가 되어 이 모습으로 세상을 탐험한다고 생각하니 심장이 두근거렸다.

시로네는 두 주먹을 움켜쥐고 마력을 끌어 올리는 시늉을 했다.

나는 이모탈 펑션의 마법사다. 언젠가 무한의 마법사가 되어 세계 최고의 자리에 오를 것이다.

“우오오오오!”

천장을 향해 소리치던 시로네는 거울에 비친 방문을 보고 얼굴이 굳었다. 문을 열고 들어온 빈센트가 황당한 표정으로 시로네를 바라보고 있었다.

“아, 아빠!”

당황한 시로네는 발을 동동 굴렀다.

후드를 쓰고 있어서 다행이었다. 만약 얼굴까지 드러내고 있었다면 달아오른 얼굴이 터졌을지도 모르니까.

“엄마가 밥 먹으란다. 얼른 내려와라.”

“아, 알았어요.”

빈센트가 방문을 닫고 나가며 한마디를 던졌다.

“그럴 나이는 지나지 않았냐?”

얼굴이 뜨거워진 시로네는 고개를 숙였다.

방문이 닫히는 소리가 들리자 그제야 후드를 벗고 머리를 움켜쥐었다.

“으아! 창피해! 오늘 처음 해 본 건데!”

역시나 어울리지 않는 짓은 화를 부른다고 생각하며 시로네는 아르망을 해제했다. 섬유질과 수정구가 빨려 들면서 마검으로 되돌아왔다.

정격조종으로 검집에 집어넣은 시로네는 구석에 아르망을 치워 두고 1층으로 내려갔다.

식탁 위의 수프 냄새가 위장을 녹였다. 급격히 배가 고파진 시로네는 식탁에 앉아 수저부터 쥐었다. 올리나가 미소를 지으며 접시에 수프를 덜어 주었다.

“배고프지? 어서 먹으렴.”

“네. 잘 먹겠습니다!”

마법학교 음식은 마법사에게 필요한 영양소가 꼼꼼히 들어가 있지만 역시나 맛은 집에서 먹는 게 최고였다.

허겁지겁 수프 한 그릇을 해치운 아들을 흐뭇하게 지켜보던 올리나가 수프를 더 따라 주며 물었다.

“이번 방학은 어떻게 보낼 거니? 계획해 둔 거라도 있어?”

“당분간은 좀 쉬다가 본격적으로 수련하려고요. 하지만 그 전에 하고 싶은 일이 있어요.”

“하고 싶은 일?”

“네. 겨울마다 레스 산맥에서 지방 축제가 열리잖아요. 거기에 다녀와도 될까요?”

빈센트가 끼어들었다.

“오호, 그 오래된 성터 말이구나. 예전에도 네가 가고 싶다고 한 적이 있었지.”

“정말요? 전 기억이 안 나는데.”

“아주 어릴 때니까. 알게 모르게 마음에 남았나 보다. 다녀오렴. 당시에는 형편이 어려워서 구경시켜 주지도 못했지.”

올리나는 턱을 받치고 의뭉스러운 미소를 지었다.

아들이 아무리 아닌 척해도 엄마의 눈을 속일 수는 없었다.

“그래서, 누구랑 가는 거니?”

시로네는 기습 공격을 당한 것처럼 뜨끔했다. 딱히 죄를 지은 것도 아니건만 얼굴이 화끈거렸다.

“그게…… 에이미요. 아직 얘기는 안 꺼내 봤지만.”

“오호, 그러니까 데이트구나.”

“아니에요! 심란할 것 같아서 기분 전환이라도 시켜 주려고……. 어, 어쩌면 안 간다고 할지도 몰라요!”

에이마가 졸업 시험에 탈락한 건 알고 있었다. 올리나는 신경 쓰지 않았다. 카즈라에서 겪은 에이미는 배려심이 깊고 강직한 소녀였다.

게다가 카르미스 가문에서도 시로네를 좋게 봐준다고 들었다. 여름에는 함께 섬에도 놀러 가지 않았던가?

“그래, 다녀오렴. 오래된 성터는 제대로 돌아보려면 3일 정도 걸린단다. 숙박할 곳은 많으니 걱정은 없지만 에이미를 잘 챙겨 줘야 한다. 위로해 주려고 데려가서 위로받으려고 하면 안 돼.”

“……네.”

올리나의 마지막 말이 미묘하게 거슬렸지만 시로네는 무작정 알겠다고 답했다. 깊이 파고들면 위험하다는 동물적인 직감이 작용했다.

식기를 정리하고 방으로 올라온 시로네는 짐을 챙겼다. 크레아스까지는 꽤나 시간이 걸리기에 정오가 되기 전에 출발해야 했다.

순간 이동을 시전하면 마차보다 빠르게 갈 수 있지만 사소한 일로 교칙을 어기고 싶지는 않았다.

겨울 코트에 털실 목도리를 두른 시로네는 배낭을 메고 문으로 향했다.

문고리를 붙잡는데 갑자기 머리가 웅 하고 울렸다. 뒤를 돌아보자 여지없이 아르망이 정신파를 보내고 있었다. 목소리는 들리지 않지만 항변의 울림이었다.

시로네가 한숨을 내쉬며 말했다.

“미안하지만 안 돼. 평민은 검을 차고 다닐 수 없단 말이야. 무기 소지 자격증도 없고.”

평민이 무기를 차고 다니려면 특정 길드에서 발급해 주는 무기 소지 자격증이 필요하다. 마법사가 되면 자동으로 취득이 가능하지만 아직 학생 신분인 시로네는 그마저도 불가능했다. S급 아르망은 여러모로 애물단지였다.

아르망은 포기하지 않고 정신파를 내보냈다.

자아라는 건 자존심이 있기 때문에 어려운 것이다. 여태까지 어떤 주인을 거쳤는지는 모르지만 기껏 계약을 해 두고 데리고 다니지 않는 게 이해가 안 되는 모양이었다.

지온의 소유물이었을 당시에는 체념한 상태였는지도 모른다. 그렇기에 주인이 있는 와중에도 유혹의 빛을 보낸 것이 아니겠는가?

‘그렇게 생각하니 안쓰럽기도 하네. 내가 전 주인보다 아껴 주지를 못하니.’

시로네는 할 수 없다는 듯 아르망에게 다가갔다.

솔직히 아르망을 차고 다니면 어떤 상황에서도 든든한 게 사실이다. 만약 검문에 걸린다고 해도 정격조종이 있으니 다른 곳으로 숨겨 버리면 그만이었다.

“휴우, 알았어. 가자.”

시로네는 코트를 열고 아르망을 불렀다.

쏜살같이 날아온 검이 허리춤에 자리를 잡았다. 장검보다 짧다는 것은 은폐하기 쉽다는 장점도 있었다. 코트를 덮자 검집의 끄트머리만 살짝 드러났다. 대충 보면 검이 있는지도 모를 것이다.

아르망의 정신파가 사라지자 시로네는 고개를 절레절레 흔들며 방을 나섰다. 주인을 죽이는 마검들도 숱하다고 하니 이 정도는 애교로 넘어가는 수밖에 없었다.



* * *



토르미아 왕국.

수도 바슈카에 위치한 마법협회.

알로그 구역은 수도에서도 주요 기관이 밀집된 지역으로, 정오에 이곳을 지날 때면 누구라도 인상을 찌푸리게 된다. 수많은 고층 건물들이 태양 빛을 반사시키기 때문이다.

특히나 가장 높은 건물 중의 하나인 마법협회는 마치 황금이 불타고 있는 듯했다.

마법협회의 정문에 단정한 옷차림의 여성이 대로를 바라보며 30분째 누군가를 기다리고 있었다.

가무잡잡한 피부에 고불고불한 금발 머리는 뒤로 묶어 올렸고 빨간색 뿔테 안경을 쓰고 있었다. 코는 작지만 오뚝했고, 핑크빛 입술은 성격을 드러내듯 단단히 닫혀 있었다. 눈꼬리가 살짝 내려온 강인한 인상이었지만 전체적으로는 토르미아에서 볼 수 없는 묘한 매력을 풍기는 외모였다.

토르미아 마법협회 비서실장, 아호야 강난.

적도 부근에 위치한 남방이란 국가는 수많은 부족들의 연합이다. 강난은 지금은 멸족한 늑대 부족의 마지막 후예로 고대 무술 람무아이를 수련한 전사였다.

머리도 빼어나게 좋아서 열다섯 살 때 토르미아로 건너온 이후 뒤늦게 공부를 시작했음에도 치열한 경쟁을 물리치고 마법협회의 비서실장까지 오른 인텔리였다.

하지만 토르미아의 늙고 음탕한 귀족들은 그녀를 인정하지 않았다.

그들이 강난을 바라보는 관점은 완벽한 비율의 몸매를 가진 이국적인 외모의 평민 여성이었다. 강난의 성격을 모르고 치근거리다가 니킥에 복근이 찢어진 자들이 부지기수였다.

개중에는 고위 귀족도 있었으나, 마법협회는 그녀를 해고하지 않았다. 실력이 성격을 덮는 전형적인 예였다.

하지만 오늘만큼은 강난도 자중할 생각이었다. 그녀가 기다리는 인물은 무려 이웃 나라 야크마 공화국의 최고 사신이었다.

대로의 끝에서 휘황찬란한 장식이 달린 집 마차가 보이자 옷매무새를 다시금 정리했다. 하이힐에 먼지가 묻었는지 확인하고 뿔테 안경을 고쳐 쓸 무렵 마차가 도착했다.

철갑을 걸친 경호원들이 문을 열어 주자 비둔한 남자가 등장했다. 목에 살이 쪄서 턱이 파묻혔고 배는 대포알처럼 불룩 튀어나왔다. 다만 눈두덩에 파묻힌 눈동자는 예리하게 빛나고 있었다.

‘일국의 최고 사신이다. 함부로 대해서는 안 되겠지.’

강난은 또각또각 소리를 내며 단정하게 걸어갔다. 그리고 품에 안은 서류철을 팔에 끼고 90도 인사를 올렸다.

“어서 오십시오. 마법협회 비서실장 강난이라고 합니다.”

“아하? 자네가 강난이로구만. 반갑네. 오르돈일세.”

오르돈은 손을 내밀어 악수를 청했다.

최고 사신이 비서실장에게 먼저 악수를 청하는 건 좋은 매너지만 실상은 꿍꿍이가 따로 있었다.

수많은 귀족들을 골로 보낸 강난의 일화는 타국 사교계에까지 전해졌다. 이국적 외모에 평민, 거기에 꺾을 수 없는 꽃이라는 타이틀까지 더해지자 오르돈도 흥미가 동하지 않을 수 없었다.

강난이 악수를 하자 오르돈은 엄지손가락으로 매끈한 손등을 슬슬 문질렀다.

강난은 표정 하나 변하지 않았다. 그녀 또한 오르돈에 대한 소문을 들었으니 약간의 지분거림은 각오하고 있던 바였다.

“협회장이 기다리고 있습니다. 제가 안내하겠습니다.”

오르돈은 강난의 잘록한 허리를 감상하며 마법협회로 들어갔다.

토르미아 귀족들을 두들겨 패도 멀쩡한 걸 보면 마법협회가 뒤를 봐주는 모양이지만 타국의 최고 사신에게는 결례를 저지를 수 없을 것이다.

‘저 꽃은 내가 꺾어 주도록 하지.’

=======================================
[322] 찰나의 균열 (4)





꼭대기 층으로 가는 동안 오르돈의 입은 쉬지 않고 움직였다. 대부분 시시껄렁한 얘기였지만 강난은 귀찮은 티를 내지 않고 말을 맞춰 주었다.

“토르미아는 마법학교 출신의 비율이 어떻게 되는가?”

“72퍼센트 정도로 알고 있습니다.”

“오호, 야크마랑 비슷하구먼. 좋은 판단이야. 학교 출신은 믿을 만하지. 길바닥 출신은 하나밖에 할 줄 모르거든. 응용력도 떨어지고, 그런 놈들 써서야 되겠어?”

마법하고는 전혀 관계가 없는 자가 협회 일에 왈가왈부하자 강난은 기분이 나빴다.

“하지만 실전에서의 임기응변은 오히려 높다고 할 수 있지 않을까요?”

“하하! 임기응변? 치졸한 거겠지.”

‘더러운 관료주의.’

강난의 입술이 일그러졌다.

학교 출신이 아닌 건 그녀도 마찬가지였다. 하긴, 보는 거라고는 서류에 적힌 숫자밖에 없는 자가 어떻게 현실을 알겠는가?

접대실의 문을 열고 들어간 강난은 방을 살피다가 한숨을 내쉬었다. 타국의 사신도 왔건만 같은 층에 머물고 있는 사람이 아직도 도착하지 않았다.

“여기서 기다리고 계십시오. 협회장을 데려오겠습니다.”

정해진 수순이라는 것처럼 상황을 무마한 강난은 접대실의 문을 닫고 나왔다.

그때부터 그녀의 발걸음이 빨라졌다.

살기가 느껴지는 하이힐 소리가 뚝 끊겼다. 정확히 직각으로 몸을 돌린 그녀가 협회장실의 문을 두드렸다.

“강난입니다. 들어가겠습니다.”

대답은 들리지 않았다. 어차피 기대하지도 않았던 강난은 문고리를 힘차게 돌리고 들어갔다.

후끈한 열기로 가득 찬 방에 땀 냄새가 진동했다. 소파에 앉은 남자의 모습이 그녀의 안구를 테러했다.

사타구니의 요철이 그대로 드러나는 사각 팬티를 입은 것도 모자라 민망하게 다리를 쩍 벌리고 있었다.

마법사에게는 금기인 담배, 그것도 가장 독한 시가를 이빨 사이에 끼우고 천장을 바라보고 있는 남자는 이제 막 운동을 끝낸 듯 가슴이 오르락내리락했다.

마법사하고는 전혀 어울리지 않는 넓은 가슴과 범처럼 가는 허리. 허벅지는 바위 같았고 종아리는 날렵하게 빠졌다.

하지만 강난이 아닌 다른 여자들이 남자의 몸을 본다면 비명을 지를 것이다. 수백 마리의 지렁이가 기어 다니는 듯, 신체 어느 부위라고 할 것 없이 온통 상처투성이였다.

“무슨 일이야, 똥개?”

강난의 인상이 사납게 구겨졌다.

늑대 부족이 전멸하고 홀로 세상을 떠돌 때 이 남자를 만나 새로운 인생을 살게 되었지만, 지금 같아서는 은인이 아니라 숫제 원수였다.

“무슨 일이라뇨? 야크마에서 긴급 사신이 온다고 말씀드렸잖아요. 지금 접대실에서 기다리고 있는데 여기서 뭐 하고 있는 거예요?”

소파 너머로 젖혀져 있던 남자의 고개가 천천히 올라왔다.

근육질의 몸과 달리 얼굴은 광대뼈가 도드라질 정도로 강퍅했다. 왼쪽 눈을 세로로 지나가는 상흔이 도드라졌고, 턱수염에 가려진 하관에도 온통 상처뿐이었다. 그가 얼마나 오랜 고행을 했는지 짐작게 했다.

토르미아 마법협회 협회장 미케아 가올드.

레드 라인의 최고 서열인 제1급 대마법사이자 알페아스 마법학교의 초자연 심령과학 연구회의 창시 멤버 중의 한 사람이었다.

“사신이…… 왔다고?”

“기억 안 나세요? 고작 1시간 전에 말했잖아요! 빨리 영접하러 가세요.”

가올드는 생각에 잠겼다.

기억에는 없었다. 요즘 들어서 기억을 잃는 횟수가 더욱 잦아진 듯했다.

아무렴 어떤가?

그는 시가를 물고 깊숙이 빨아들였다. 그리고 짧게 말했다.

“싫어.”

강난은 눈을 감았다. 참아야 하느니라.

불쌍한 폐인 하나 살리는 셈 치자고 생각한 그녀는 다시 눈을 뜨고 왕성의 인장이 찍힌 공문을 꺼내 들었다.

“아돌프 전하께서 직접 내리신 명입니다. 사안이 심각하니 상황을 막론하고 협조하라는 내용입니다. 이래도 싫으시다면 법대로 조치하겠습니다.”

가올드는 아무래도 상관없다는 듯 다시 소파 뒤로 고개를 젖혔다. 연신 시가만 빨아 대던 그가 짜증스럽게 말했다.

“더럽게 귀찮게 구네. 1초도 내버려 두지를 않는군.”

“사신 접대는 1초 1초가 결례입니다. 제발 미운 오리 새끼처럼 굴지 마세요.”

말을 끝낸 강난이 눈을 흘기며 중얼거렸다.

“오리 새끼…….”

가올드가 얼굴을 들었다.

“뭐야, 인마?”

“……처럼 굴지 마시라고요.”

“그건 조금 전에 말한 거잖아!”

“강조한 거예요.”

강난은 새침한 표정으로 뿔테 안경을 올리고 옷장으로 걸어갔다. 손수 협회장 의복을 꺼내 주자 할 수 없이 가올드도 무릎을 치고 일어났다.

“쳇! 별일 아니기만 해 봐. 묵사발을 내 줄 테니까.”

수건으로 대충 땀을 닦고 옷을 갈아입었다.

시가를 바닥에 던져 버리고 방을 나선 가올드는 성큼성큼 접대실로 향했다.

문을 열자 오르돈이 화색을 하며 반겼다. 비서실장과 협회장을 대하는 태도가 똑같을 수는 없었다.

인사치레를 끝내고 오르돈은 본론으로 들어갔다. 그래도 최고 사신인지 일단 업무에 들어가자 눈빛부터가 달랐다.

수행원이 휴대용 영상 기록 장치를 테이블로 가져왔다. 이어서 작은 금고가 도착했고, 오르돈이 직접 자물쇠를 풀었다. 금고를 열자 옵스큐라B가 들어 있었다.

“현재 야크마를 포함한 세계 각지에서 이상 현상이 일어나고 있네. 일단 영상부터 보게나.”

옵스큐라B를 장치에 연결하자 영상이 떴다. 아직 고대풍이 남아 있는 지방 도시의 풍경이 나타났다.

심드렁하게 지켜보던 가올드가 갑자기 눈을 빛내며 관심을 드러냈다.

입안에서 혓바닥이 수십 개가 되어 돌아다니는 사람들이 다른 사람들을 잡아먹고 있었다.

비명 소리에 이어 방위대가 출동했다. 하지만 변이체에게 물린 방위대가 똑같은 변이를 일으키면서 상황이 걷잡을 수 없이 커졌다.

“쿠베린이라는 지역에서 벌어진 사건일세. 야크마 외에 타국의 영상은 입수하지 못했네. 다만 소문에는 이와 유사한 질병이 퍼졌다더군. 어떤 지역에서는 유령이 출몰했다고 하고.”

가올드는 영상에만 집중했다.

결국에는 왕성의 특수부대가 출동하여 변이체들을 진압했다. 몇몇 검사들은 가올드도 이름을 아는 자들이었다.

샘플을 채취한 마법사들이 거대한 화염을 시전하여 마을 전체를 불태웠다.

“사건이 있은 직후 사망자를 해부해 봤네. 어떤 식의 돌연변이든 기존의 성질에 기초하지. 하지만 사망자들의 변이는 이곳에 있는 어떤 생물의 특징과도 맞지 않았어.”

가올드는 다시 심드렁한 태도로 돌아갔다. 그리고 관심 없다는 듯 늘어지게 하품을 하며 말했다.

“그래서 뭐, 이게 우주에서라도 왔다는 얘기요?”

오르돈이 보여 준 영상은 야크마의 1급 기밀 사항일 것이다. 그것을 타국의 마법사에게 보여 주고 주요 정보를 제공한다는 것은 저쪽도 무언가 얻어 낼 게 있다는 뜻이었다.

야크마 최고의 외교관인 오르돈이 가올드의 변화를 눈치채지 못할 리가 없었다.

하지만 오늘은 협상 테이블을 꾸리기 위해 온 것이 아니었다. 초국가적인 사안이었고, 세계 각국이 이 자리를 주목하고 있었다.

“미로의 시공에…… 무언가 문제가 생긴 것 같네.”

피곤한 듯 입맛을 다시던 가올드의 눈에 한순간 빛이 깃들었다. 하지만 찰나의 변화에 불과했고, 금세 태연한 얼굴로 되돌아왔다.

“그래서 뭐? 날더러 어떡하라는 겁니까?”

“미로의 시공을 조사하고 싶네. 하지만 알다시피 토르미아 왕국을 통해서만 갈 수 있는 곳이라……. 물론 독립 개방을 해 달라는 건 아닐세. 이미 발키리의 승인도 떨어진 상태고.”

“정확히는 알페아스 마법학교지.”

가올드는 불쾌한 감정을 드러냈다.

시도 때도 없이 기억이 날아가는 폐인이 되었어도 절대로 잊을 수 없는 기억이 있다. 현실처럼 뇌리에 생생한 기억은 지금도 가올드의 정신과 육체를 가학적으로 채찍질하고 있었다.

가올드는 상체를 젖히고 다리를 꼬았다. 매너 따위는 이미 머릿속에 남아 있지 않았다.

강난의 한숨 소리가 들렸다. 하지만 그것조차 신경 쓰지 않았다.

“생각을 해 보겠소. 일단 돌아가시오.”

예상치도 못한 답변에 오르돈의 표정이 황당하게 변했다.

“생각을 해 보겠다니? 내가 이곳을 찾아온 이유가 자네에게 부탁을 하기 위해서라고 생각하나? 이건 국가 간의 협조야. 이미 아돌프 전하께서도 승낙을 하신 것으로 알고 있는…….”

가올드의 안면 근육이 비정상적으로 일그러졌다. 마치 가올드의 얼굴에 악마의 영혼이 깃든 듯, 극단적인 두 가지의 표정이 동시에 드러났다.

“왕의 이름을 대면 내가 꼬랑지를 내릴 것 같았나? 아돌프? 그딴 자식이 뭔데? 어떤 놈이든 내 허락 없이는 못 가.”

공기가 뜨거워지면서 접대실의 기물이 들썩거리기 시작했다. 오르돈을 죽이려는 감정과 그것을 억누르려는 감정이 충돌하면서 발생한 정신파가 사물을 움직이고 있다.

이는 인간의 한계치를 까마득히 넘어선 극기였다. 이번만큼은 강난도 나서지 못하고 침을 꿀꺽 삼켰다.

오르돈은 환각을 보았다.

접대실이 사라지고 가올드와 자신만이 마주 보고 앉아 있는 가운데 사방이 온통 지옥 불로 뒤덮여 있었다. 유황 냄새가 느껴지고 불의 장벽 너머에서는 아귀들의 비명 소리가 들렸다.

대체 이 남자는 어떤 삶을 살아온 것인가? 세상에서 독하다는 인간들을 수없이 만나 봤지만 자신을 공포에 질리게 만든 자는 처음이었다.

‘토르미아의 마법협회장은 광인이라고 하더니…….’

강난이 수많은 귀족들을 두들겨 패고도 여전히 협회에서 쫓겨나지 않은 이유를 알 것 같았다. 협회의 수장이란 인간부터가 타의 추종을 불허하는 또라이였던 것이다.

“꺼져. 죽여 버리기 전에.”

자국의 왕을 그딴 자식이라고 부른 인간이다. 가올드의 말에 한 치의 거짓이 없음을 깨달은 오르돈은 환각이 사라지자마자 비명을 지르며 접대실을 빠져나갔다. 바지를 타고 내려온 소변이 바닥을 따라 이어졌다.

이미 일어난 사건은 되돌릴 수 없기에 접대실은 무거운 정적에 휩싸였다.

가올드의 살기가 가라앉자 강난이 오르돈의 자리에 앉으며 말했다.

“이렇게까지 해야 했어요? 좋은 말로 돌려보내도 될 것을.”

“재수 없는 자식이야. 너도 통쾌했잖아.”

“뭐…… 부정은 못 하겠네요.”

가올드는 품에서 시가를 꺼내 물었다. 손가락을 튀기자 불꽃이 피어오르면서 불이 붙었다.

마법 제어장치가 가동되는 협회에서 마법을 구사할 수 있는 자는 가올드가 유일했다.

“미로의 시공을 조사하겠다고? 차라리 목을 내밀고 뒤통수를 부숴 달라고 말하지그래?”

“하지만 정말 어떻게 된 걸까요? 미로의 시공에 문제가 생겼다면 가장 먼저 이상 현상이 나타나야 하는 것은 토르미아예요.”

“아마도 그럴 거야. 아직 실체화되지 않았을 뿐이지. 혓바닥 괴물들이 출몰한 곳이 쿠베린이라고 그랬지? 고대의 콜로세움이 있었던 곳이야.”

“그게 어떤 의미죠?”

“생물이 아니야. 일종의…… 개념 같은 거라고 해야겠지. 그 개념이 이곳으로 넘어와서 인간의 사념이 집중된 지역에 자리를 잡았다, 정도의 가설이 되지 않을까?”

강난은 순순히 고개를 끄덕였다.

가올드가 그렇다면 그런 것이다. 발키리의 어떤 수뇌부도 가올드만큼 미로와 천국에 대해 알지는 못했다.

“어째서 그런 현상이 일어난 것일까요?”

“생물은 넘어오지 못했어. 가장 유력한 가정은 미로의 시공에 일정 수준 이상의 균열이 갔다는 거야. 미로라면 그 정도는 복구할 수 있겠지. 하지만 오래는 못 버틸 거야.”

가올드는 등받이에 등을 기대고 입에 물린 시가를 손가락 사이에 끼웠다. 매캐한 담배 연기가 접대실을 가득 채웠다.

“강난, 네가 다녀와야겠다.”

강난은 허리를 꼿꼿이 세우고 두 손을 무릎에 올렸다.

“하명하십시오.”

“조만간 이곳에서도 비슷한 사건이 일어날 거야. 전부 조사해. 고대의 사념이 모일 만한 곳부터 집중적으로 찾아. 유적지라든가 콜로세움, 성터 같은 곳.”

가올드의 지령을 수첩에 적은 강난은 자리를 박차고 문으로 향했다. 단독 임무라면 마차를 운용할 필요가 없으니 왕국 어디에서 사건이 터지든 늦지는 않을 터였다.

“아, 그리고 돌아다니는 김에 크레아스도 갔다 와.”

문을 열고 나가려던 강난이 돌아섰다.

“마법학교가 있는 곳 말이죠? 알페아스 씨에게 전할 말이라도?”

가올드는 소파를 두드리며 생각에 잠겼다.

이른 감이 없잖아 있지만 미로의 시공에 문제가 생겼다면 지체할 시간이 없었다. 평생을 바친 계획을 실행해야 할 때였다.

“시로네……라는 아이를 한번 만나 봐.”





(13권 끝)

=======================================
[323] 두 번째 외출 (1)





카르미스 가문에 도착한 시로네는 옷매무새를 살피고 정문의 아치로 걸어갔다.

백색의 철창 사이로 카르미스 특유의 자유분방한 정원이 뻗어 있었다.

매서운 눈초리로 주위를 경계하는 경비도 그대로였다.

아니나 다를까, 시로네가 다가가자 여지없이 오른손이 허리에 차고 있는 검집의 손잡이로 움직였다.

“정지. 무슨 용무로 오셨습니까?”

반년 전과 다른 점이 있다면 경어를 쓴다는 것이었다.

귀족 저택의 경비들은 기본적으로 4시간마다 교대하고 달마다 근무하는 위치도 다르니 당시의 경비들이 여기에 있을 리는 없었다.

그럼에도 시로네에게 함부로 대하지 못하는 이유는 범인과는 다른 범상치 않은 기도를 느꼈기 때문이다.

1년 동안 마법학교에 다니면서 시로네의 외모도 산골짜기 소년의 티를 어느 정도 벗었다.

특히나 실전에서 얻은 경험치와 수행을 통해 고양시킨 높은 경지의 정신력은 마법에 문외한인 경비들조차 느낄 수 있을 만큼 아우라를 발하고 있었다.

“에이미 친구예요. 에이미는 안에 있나요?”

경비들은 의아한 듯 고개를 갸웃하더니 서로를 돌아보며 눈빛으로 신호를 보냈다.

시로네는 반년 전에 금남의 영역이었던 에이미의 방에 들어간 적이 있다.

하지만 그날 이후로 에이미의 남자 친구랍시고 출입을 허가한 경우는 일어나지 않았으니 당시의 사건을 모르는 경비들이 믿을 수 없는 건 당연했다.

“오늘 예약된 손님은 없습니다. 용무가 있으시다면 따로 절차를 밟아 진행해 주십시오.”

예상했던 대로의 대답이었다.

시로네는 입맛을 다시며 몸을 돌렸다.

운이 좋다면 바로 들어갈 수 있을 줄 알고 찾아왔지만 일이 꼬였으니 서신을 써서 저택에 보내는 수밖에 없었다.

“괜찮네. 들여보내게.”

그때 반가운 목소리가 정문 안에서 들렸다.

시로네가 다시 돌아서자 카르미스 가문의 집사장 아델이 웃음기를 머금은 얼굴로 서 있었다.

경비들의 허리가 꼿꼿하게 일어섰다.

저택에서 함께 생활하는 그들에게는 인자한 얼굴의 아델이 지옥의 사자처럼 느껴지는 모양이었다.

지팡이를 짚으면서 정문을 넘어선 아델은 시로네의 앞에 멈춰서 지그시 눈을 들여다보았다.

반년 전의 기억이 떠오른 시로네는 미리부터 마음의 준비를 했다.

처음으로 경험했던 눈의 기술 프레싱.

카르미스 가문의 집사장이라면 최선을 다한 실력도 아니었을 테니 정신을 바짝 차리고 있어야 한다.

하지만 아델은 어떤 기술도 걸어오지 않았다. 직각으로 허리를 숙이며 공손히 인사를 올릴 뿐이었다.

“어서 오십시오, 시로네 도련님.”

시로네는 긴장이 풀린 채로 멍하니 있다가 황급히 정신을 차리고 마주 고개를 숙였다.

“네, 잘 지내셨죠?”

“허허, 늙은이의 일상이야 달라질 것이 없지요. 에이미 아가씨를 만나러 오신 모양이군요.”

“네, 기별도 없이 찾아와서 죄송해요. 혹시 집에 있나요?”

아델은 난처한 듯 눈썹을 긁적였다.

“상황은 알고 계실 테지요. 사실 그래서인지 근래 에이미 아가씨께서 몸이 조금 편찮으십니다. 엊그제는 세리엘 아가씨가 찾아왔다가 그냥 돌아가기도 했지요.”

“아, 그랬군요.”

세리엘이라면 에이미의 가장 친한 친구였다. 그런 그녀까지 돌려보낼 정도라면 에이미도 진심이라는 얘기였다.

하지만 시로네는 포기하지 않았다.

“제가 왔다고 말이라도 전해 주세요. 그래도 싫다고 하면 그냥 돌아갈게요.”

아델은 잠시 머뭇거리다가 고개를 끄덕였다.

사실 에이미가 졸업 시험에서 떨어진 이후 저택의 분위기가 말이 아니었다. 그렇다고 짜증을 겉으로 드러내는 성격도 아니니, 나서서 달래 주지는 못하고 눈치만 보고 있을 따름이었다.

하지만 시로네라면 변화가 생길지도 모른다.

어쨌거나 이 소년은 남자의 자격으로 에이미의 집에 출입할 수 있는 유일한 친구니까.

“알겠습니다. 잠시 기다려 주십시오.”

시로네를 정중히 모시라는 지시를 경비에게 내린 아델은 정원에 대기한 마차에 올랐다.

‘대략 반년 만이로군. 대체 무슨 일을 겪은 거지?’

마차가 출발하자 아델의 표정이 그제야 심각해졌다.

에이미에게 접근하는 남자들에게 프레싱을 거는 것은 집사장만이 누릴 수 있는 소일거리이자 작은 재미였다.

하지만 이번에는 프레싱을 시도할 엄두조차 내지 못했다.

시로네의 정신이 전보다 훨씬 예리하게 가다듬어져 있었기 때문이다.

아니, 예리하다는 표현으로도 부족했다.

‘섬뜩함.’

프레싱을 걸어 보려고 눈을 마주치는 순간 온몸의 털이 곤두서는 느낌을 받았다.

전체적인 기질은 딱히 변하지 않은 듯했다.

총명하고, 밝고, 인자한 성품은 반년 전에 봤던 시로네의 모습 그대로였다.

다만 눈빛에서 느껴지는 기운이 미묘하게 날카로웠다.

‘또 다른 무언가가 살고 있다. 그것도 아주 무시무시한 괴물이…….’

최고의 가문인 카르미스 가문의 집사장 정도가 되기에 느낄 수 있는 사실이었다.

그것이 무엇인지는 짐작할 수 없지만, 일단 위해를 가하면 반드시 튀어나와 자신을 씹어 삼킬 것이다.

눈이 마주친 찰나의 시간 동안 아델은 그런 상황이 절대로 일어나서는 안 된다는 걸 깨달았다.

그만큼 난폭하고 극단적인 괴물이었다.

‘들여보내도 괜찮을까? 물론 통제할 수 없는 심마를 품고 친구를 찾아왔을 리는 없겠지만…….’

아델은 여기에 대해서는 판단을 보류했다.

자신이 알고 있는 것을 가주인 샤코라가 모를 리가 없기 때문이다. 물론 당사자는 말할 것도 없었다.

거기까지 생각이 이르자 씁쓸한 미소가 지어졌다.

‘……정말 터무니없는 소년이군.’

짧게나마 오금이 저릴 정도의 느낌을 받았던 게 얼마나 오래전의 일이던가?

그런 괴물을 시로네는 내면 깊숙한 곳에 봉인시켰다.

‘반년 사이에 더욱 강해졌군. 정말 대단한 재능이다.’

카르미스 가문은 천재의 핏줄로 통한다. 특히나 에이미의 재능은 식구들 중에서도 독보적이었다.

하지만 시로네가 성장하는 폭은 상상을 초월했다.

에이미가 인간 중에서 가장 빠른 스프린터라면 시로네는 보폭 자체가 차원이 다른 거인이었다.

‘무엇이 그를 움직이는 것일까?’

마차가 멈추는 것과 동시에 아델의 생각도 멈췄다.

해답이 없는 의문을 마음에 품은 채, 그는 저택의 문을 열었다.

졸업 시험이 끝난 지도 제법 시간이 흘렀건만 여전히 사뭇 경건한 분위기가 감돌고 있었다.

한평생 카르미스 식구들의 다채로운 분위기를 사랑하며 살아온 아델에게는 적응하기 어려운 문제였다.

“가주님.”

신문을 읽고 있던 샤코라가 시선을 돌렸다.

“시로네 군이 에이미 아가씨를 찾아왔습니다. 헌데 아가씨께서 아무도 만나지 않을 거라고 집사실에 통보를 한 상태인지라…….”

“흐음, 시로네가?”

샤코라는 에이미의 마음을 이해했다.

자부심으로 똘똘 뭉친 딸이 졸업 시험을 엉망진창으로 치렀으니 얼마나 면이 서지 않겠는가?

하지만 시로네라면 의중을 살펴볼 여지가 있었다.

비록 세리엘은 거절당했지만 남자와 여자 사이의 감정은 엄연히 다른 법이니까.

주방에서 듣고 있던 이시스가 나와 말했다.

“일단 에이미에게 물어보기는 할게요.”

이시스는 계단을 올라 2층 에이미 방으로 들어갔다.

잠시 도란도란 대화하는 소리가 들리더니 다시 방을 나온 그녀가 난간으로 다가와 고개를 저었다.

그것으로 에이미의 뜻을 전달받은 아델이 재고의 여지없이 고개를 숙였다.

“그럼 시로네 군을 돌려보내도록 하겠습니다.”

“아니, 들어오라고 하게.”

샤코라의 말에 이시스가 걱정스러운 표정을 지었다.

“하지만 여보, 에이미는…….”

“괜찮아. 학교에서 시로네를 봤을 때도 찾아오라고 했었지 않나. 이대로 돌려보내는 건 예의가 아니지. 내가 만나고 싶어서 그래. 들여보내게.”

“알겠습니다.”

최소한 시로네를 실망시키지 않을 수 있다는 생각에 아델은 한결 밝아진 얼굴로 저택을 나섰다.

그로부터 10분 뒤에 시로네가 저택에 도착했다.

샤코라가 소파에 앉아 기다리고 있었고, 시간에 맞춰 이시스가 열대 과일을 쟁반에 담아 내왔다.

시로네는 샤코라에게 걸어가며 고개를 숙였다.

“안녕하세요, 아버님.”

“그래, 잘 왔다. 이리 앉으렴.”

소파에 앉은 시로네는 대화가 시작되기를 기다렸다.

들어오면서 집안 분위기가 좋지 않다는 이야기를 들었기에 에이미에 대한 이야기는 먼저 꺼내지 않았다.

아델과 마찬가지로 샤코라 또한 시로네의 미묘하게 예리해진 기질을 한눈에 간파했다.

졸업 시험 당시에는 딸에 대한 걱정으로 깊이 살필 경황이 없었지만, 막상 딸이 탈락하고 나자 부모로서 시로네의 성과에 관심이 생겼다.

‘왕국 최고의 유망주라…….’

물론 졸업반은 배제한 평가다.

하지만 졸업반을 포함시키더라도 시로네의 평가가 크게 떨어질 것이라는 생각은 들지 않았다.

에이미에게는 밝히지 않았지만, 그녀가 입학하고부터 마법사회에서 벌어지는 기사들을 스크랩할 정도로 열성적인 아버지가 샤코라였다. 그런 그가 귀가 닳도록 들었던 학생이 바로 단테다.

시로네가 왕국 1등의 단테를 꺾었을 때는 천하의 그라도 놀랄 수밖에 없었다.

하지만 지금 확인해 보니 요행이나 운이 아니었다.

정신적으로 일가를 이룬 수도승의 눈동자 속에는 속세를 초월하는 열망이 불타고 있었다.

아델은 괴물이라 칭했지만 샤코라는 생각이 달랐다.

그것 또한 시로네였다.

‘어디 가서 얻을 수 있는 건 아니지. 잠재되어 있던 성향이 후천적으로 발현된 것인가? 하지만 어떻게?’

카즈라 왕국에서 험한 일을 겪은 일화는 이미 접수했다. 그렇다고 해도 열여덟 살 소년이 끌어안기에는 너무나 초월적인 심마였다.

오랫동안 대화가 없었다는 사실을 깨달은 샤코라는 팔불출 아버지로 돌아와 씁쓸하게 웃었다.

“사실 많이 아프지는 않단다.”

“네, 알고 있어요.”

아마도 그럴 것이라 생각했다.

하지만 거짓이라 생각하지 않았던 이유는, 어쩌면 육체적 고통보다도 더 심각한 상태일 수도 있기 때문이었다.

샤코라가 어렵다는 듯 머리를 긁적였다.

“솔직히 잘 모르겠구나. 딱히 힘들어하는 것 같지는 않은데, 조금 허탈한 모양이다. 너라면 이해하겠지?”

“그럼요. 저라도 그랬을 거예요.”

오히려 처음에는 견딜 만하다.

기왕 이렇게 된 것이니 다시 시작하자고 마음을 먹을 수도 있다.

하지만 피나는 훈련을 무려 1년이나 되풀이해야 한다고 생각하면 졸업 시험의 탈락이 뼈에 사무쳐 오는 것이다.

하루가 지날 때마다 후회는 무거워지고 자괴감은 끝없이 마음을 짓누를 터였다.

“에이미는 강해요. 열두 살 때부터 정말로 최선을 다해서 여기까지 왔으니까요. 아마 그래서 상처가 더 깊을 거예요.”

“그래, 지금은 내버려 두는 게 좋겠지. 어쨌거나, 현재 에이미는 그런 상태란다.”

샤코라는 어깨를 으쓱하는 것으로 항복 선언을 했다. 딸의 기분이 저러니 자신이 도와줄 수는 없다는 뜻이었다.

2층으로 시선을 돌린 시로네는 에이미의 방이 굳게 닫혀 있는 것을 확인했다.

졸업 시험이 끝난 날, 기숙사의 문밖에서 들었던 서러운 울음소리가 들리는 듯했다.

“제가 올라가 봐도 될까요?”

이시스가 난처한 표정을 지으며 말했다.

“내가 물어봤는데, 에이미가 아프다고 말하고 돌려보내라고 했어. 그 아이 성격에 무턱대고 들이대다가는…….”

“하하! 그때는 한 대 얻어맞죠, 뭐.”

시로네는 익살스럽게 대꾸했다. 하지만 한편으로는 절대로 포기하지 않겠다는 의사를 전달한 것이었다.

샤코라는 흐음 하고 숨을 내쉬며 생각에 잠겼다.

시로네만이 에이미의 마음을 100퍼센트 이해할 수 있다.

또한 배려심이 깊은 아이가 고집을 부린다는 것은, 에이미의 상태가 예상보다 훨씬 심각하다는 뜻이었다.

돌파구가 없다면 충격요법도 괜찮은 방법이 되리라.

“에이미의 방에 가 보려무나. 내가 허락하마.”

“네, 감사합니다.”

시로네는 소파를 벗어나 2층 계단을 올라갔다.

그 모습을 지켜보고 있던 이시스가 불안한 표정으로 샤코라에게 물었다.

“여보, 어쩌려고 그래요? 에이미 성격에…….”

“괜찮아. 에이미의 현재 심리 상태를 누구보다 잘 이해하고 있을 테니까. 사실 시로네야 돌아가면 그만이야. 그런데도 끝까지 만나겠다는 건, 이대로는 안 된다는 뜻이야.”

“그러다가 상황이 더 나빠지기라도 하면요?”

“괜찮다니까. 무엇보다 에이미가 믿고 있는 친구잖아.”

이시스는 샤코라를 흘겨보며 입술을 삐죽 내밀었다.

‘웬일로 사내아이 칭찬이람? 딸 바보가…….’

=======================================
[324] 두 번째 외출 (2)





에이미의 방에 도착한 시로네는 문 앞에서 숨을 골랐다.

그러는 동안 안의 소리에 귀를 기울여 보았으나 별다른 기척은 느껴지지 않았다.

주먹으로 문을 쿵쿵 두드리자 비로소 이불이 부스럭거리는 소리가 났다.

목소리를 가다듬은 시로네가 기별했다.

“나, 시로네야. 들어갈게.”

이불이 움직이는 소리가 거짓말처럼 사라졌다.

한참을 기다려도 대답이 없자 시로네가 다시 말했다.

“안 열어 주면 내가 열고 들어간다.”

우당탕하고 침대에서 뭔가 떨어지는 소리가 들리더니 쿵쿵 발소리가 사납게 울렸다.

벌컥 문이 열리면서 에이미가 빨개진 얼굴을 내밀었다.

“뭐, 뭔데! 왜 갑자기 찾아와서 난리야!”

“아프다고 하기에 걱정이 돼서. 그런데 안 아파?”

에이미는 한숨을 내쉬었다.

시로네에게 어설픈 거짓말이 통하지 않는다는 건 이미 오래전에 파악한 사실이었다.

에이미는 들어오라는 듯 물러서며 침대로 몸을 돌렸다.

“뭔가 오해가 있나 본데, 사람을 피하는 게 아니라 그냥 쉬고 싶어서 그런 거야. 생각 좀 정리하려고.”

“그래, 알고 있어.”

시로네는 피식 웃음을 터뜨리며 방문을 닫았다.

에이미의 방에서 문이 닫히는 소리가 들리자 신문을 읽고 있던 샤코라의 입꼬리가 올라갔다.

“1차 관문은 통과했군.”

이시스 또한 의외라는 듯 어깨를 으쓱하더니 차를 들고 2층으로 향했다.

평소라면 에이미의 방에 눌러앉아 시로네와 수다를 떨겠지만 이번만큼은 다과상만 차려 주고 방을 나섰다.

이렇게 된 이상 시로네에게 전권을 위임하겠다는 뜻이었다.

테이블을 사이에 두고 에이미와 마주 앉은 시로네는 찻잔을 보자 웃음부터 터져 나왔다.

반년 전에 에이미가 자신의 얼굴에 차를 뿜은 기억이 떠오른 탓이었다.

에이미도 같은 생각을 하고 있었다.

하지만 그녀에게는 어두운 역사였기에 머릿속에서 지워 버리고 찻잔을 들었다.

“그래서 오늘은 무슨 일이야? 설마 저번처럼 또 이상한 곳에 데려가려는 건 아니지? 이번 방학에는 좀 쉬고 싶어.”

“응, 그래서 온 거야. 쉬게 해 주려고.”

에이미가 이해하지 못한 얼굴로 되물었다.

“쉬게 해 준다고? 어떻게?”

“나랑 데이트하자.”

“푸우우우우!”

에이미의 입속에 들어 있던 찻물이 분무처럼 뿜어져 나와 시로네의 얼굴을 적셨다.

적당히 그칠 법도 하건만 물세례는 입에 있는 것이 다 나올 때까지 그치지 않았다.

천천히 눈을 뜬 시로네가 나직한 목소리로 말했다.

“이거…… 두 번째인 것 같은데.”

얼굴이 빨개진 에이미가 입술을 훔치며 일어났다.

“뭐, 뭐라는 거야! 이 바보가!”

그녀는 수납장 위에 있는 휴지로 입을 닦은 다음 몇 장을 더 뽑아서 시로네에게 던졌다.

시로네가 얼굴을 쓱쓱 문지르며 말했다.

“매년 겨울에 레스 산맥에서 축제를 하잖아. 평소에 가 보고 싶었는데 생각이 있으면 같이 갈까 해서.”

확실히 의외의 말이었다. 세상이 알아주는 모범생인 시로네가 놀러 가자는 말을 하다니.

“오래된 성터 말하는 거야? 얼음 여왕의 유적지. 거기 나도 알아. 바빠서 가 본 적은 없지만.”

“응. 2박 3일 정도 기분 전환 좀 하고 오자. 사실 나도 근래 의욕이 없어서 재충전이 필요했거든. 이번에는 위험한 일도 없을 테니까, 가서 재밌게 놀자.”

에이미는 턱을 괴고 생각에 잠겼다. 가장 고민이 되는 문제는 2박 3일간의 여행이라는 점이었다.

“친구들 없이 너랑 나랑? 잠은 어디서 잘 건데?”

“숙소를 잡으면 되지. 밤에는 토론도 할 수 있고.”

“아하…….”

에이미는 말문이 막혔다.

요컨대 한방을 쓰자는 이야기인데, 너무 당당하게 말하니 오히려 의심을 할 수 없게 만드는 분위기였다.

“너 혹시…….”

에이미는 무언가 말하려다가 고개를 저었다.

확실하게 한답시고 괜히 이상한 이야기를 꺼내 봤자 긁어 부스럼만 될 것 같았다.

“왜? 뭔가 걸리는 거라도 있어? 내 생각에는…….”

“아니, 됐어. 밖에서 기다려. 준비하고 나갈 테니까. 아빠한테 거기 간다고 말하면 마차를 대기시켜 줄 거야.”

“그래, 아래에서 기다리고 있을게.”

시로네가 예상보다 빨리 나오자 샤코라와 이시스가 의문스러운 표정으로 쳐다보았다.

하지만 시로네의 말을 듣고는 곧바로 수긍했다.

“호오, 얼음 여왕의 유적지라…….”

샤코라는 젊을 당시의 추억을 떠올렸다.

이시스와 연애하던 시절, 그도 얼음 여왕의 유적지를 데이트 코스로 정해 데리고 간 적이 있었다.

“아름다운 곳이지. 낭만적이고.”

“네, 그렇다고 들었어요. 그런데 전부 돌아보려면 시간이 조금 걸린다고 하더라고요.”

샤코라는 껄껄 웃었다.

“그게 매력이기도 하지. 하루 만에 돌아올 수 없다는 거. 좋아, 다녀오거라. 마차를 대기시켜 주마. 지금 출발하면 내일 아침에는 도착할 수 있을 거다.”

시로네는 속으로 안도의 한숨을 내쉬었다.

부모의 입장에서는 아무래도 딸을 남자하고만 보내기가 걱정스러운 법이다. 그런데 샤코라는 한술 더 떠서 조언까지 건넸다.

“오래된 성터에 도착하면 스노우 크리스털이라는 숙소를 찾아보거라. 나와 아내도 그곳에서 지냈으니까. 좋은 추억을 만들 수 있을 거다.”

이시스가 황당한 표정으로 남편을 돌아보았다.

무언가 말을 하려는 듯 입술이 오물거렸으나 에이미가 방에서 나오는 바람에 타이밍을 놓치고 말았다.

“시로네, 가자. 아빠, 나 겨울 축제 갔다 올게.”

토끼털이 달린 빨간색 겨울 코트를 입은 에이미가 계단을 내려오며 말했다.

얼마나 빨리 머리를 말았는지, 고불거리는 머릿결에서 아직도 연기가 피어오르고 있었다.

평소에 꾸미는 성격이 아니라는 걸 알고 있는 이시스는 딸의 변신에 꽤나 놀란 눈치였다.

시로네 또한 학교에서 보던 것보다 훨씬 성숙한 에이미의 모습에 잠시 넋을 잃고 바라보았다.

그러다가 정신을 차리고 부모님에게 인사했다.

“그럼 다녀오겠습니다.”

“그래, 조심히 다녀오렴.”

레스 산맥까지는 10시간 이상이 걸리기에 아침에 도착하려면 지금부터 부지런히 달려야 했다.

시로네와 에이미가 저택을 나서자 이시스가 눈을 가늘게 치켜뜨며 남편에게 따졌다.

“스노우 크리스털?”

“왜? 거기가 어때서 그래?”

“지금 그걸 말이라고 해요? 우리가 어떻게 결혼까지 하게 되었는지 잊었어요? 그때 거기서 당신에게 꼬임을 당하는 바람에……!”

“하하! 그랬던가? 어쨌든 당신도 좋았잖아.”

이시스는 허리에 손을 얹고 콧김을 내쉬었다. 아무래도 샤코라는 사태의 심각성을 모르는 듯했다.

“대체 무슨 생각이에요?”

“기왕 충격요법을 쓸 거라면 제대로 하는 게 낫지. 머리에 피가 몰렸다가 내려오면 정신이 번쩍 드는 법이야.”

“그러다가? 만약 안 내려오면요?”

“어차피 에이미가 판단할 문제야. 열여덟 살이라면 성인이라고. 다른 것도 아니고 자기 몸이니 자기가 알아서 하는 거지.”

이시스는 고개를 절레절레 흔들었다.

카르미스 가문의 특질인 홍안은 어떠한 분야를 선택하든 최고의 재능을 발현시킨다. 그렇기에 가문에서는 대대로 구속이나 규율 같은 것을 멀리하고 인간의 자유의지를 중시하는 가풍을 조성해 왔다.

재능이 흘러가는 대로 내버려 두면 무엇을 선택하든 간에 일가를 이루게 된다는 것이다.

거의 모든 직업군에 식구들이 종사하고 있는 방만한 스펙트럼이야말로 카르미스 가문의 가장 큰 힘이었다.

규율과 억압이 들어가는 순간 재능은 막힌다.

그것을 누구보다 잘 알고 있는 샤코라는 어릴 때부터 에이미를 방목했고, 그래서 한때는 엇나간 적도 있었다.

하지만 이것이 홍안의 역사라면 이시스도 어쩔 수 없이 받아들여야 하는 일이었다.

“당신, 뒷감당할 자신 있는 거죠? 나중에 딴소리하거나 에이미에게 뭐라 그러면 정말 화낼 거예요.”

“뒷감당? 그런 걸 내가 왜 해?”

샤코라는 신문을 세게 펼치면서 읽을 자세를 취했다. 이미 딸의 생각은 머릿속에서 지워 버린 지 오래였다.

“시로네가 해야지.”



* * *



천국 북반구.

영구동토 툰드라.

천국에서는 그것을 옵트러스라고 부른다.

영겁의 세월 동안 북방의 차가운 바람을 타고 떠다니는 전자기망 패턴이었다.

정보교환의 패턴이 무한에 가깝다는 것은 어떤 의미로 신적인 존재라는 것을 뜻한다.

하지만 옵트러스는 신이 될 수 없었다.

툰드라에서 발생한 옵트러스에게 천국의 환경은 자극이 없는 지루하고 따분한 공간이었다.

자극이 없이는 학습도 없다.

산에 버려진 아기가 평생 동안 산을 벗어나지 않으면 짐승이 되어 버리는 것과 마찬가지 이치였다.

그렇기에 옵트러스는 오랜 세월 동안 그저 무의미하고 단순한 정보교환만을 되풀이하며 살아왔다.

그러던 어느 날 미로의 시공에 균열이 갔다.

생물체는 느낄 수조차 없는 작은 변화.

하지만 옵트러스에게는 탄생과 소멸만큼이나 짜릿하면서도 거대한 자극이었다.

옵트러스가 뿜어내는 거대한 자기장으로 툰드라 상공에 오로라가 펼쳐졌다.

미로의 시공에 생긴 3초간의 균열.

옵트러스는 틈새를 뚫고 새로운 세상으로 탈출했다.

최초의 도착지는 레스 산맥이었다.

그를 이루는 전자기망은 마치 갓 태어난 아이의 뇌처럼 생소한 환경을 빠르게 빨아들이며 학습해 나갔다.

옵트러스가 가장 많은 정보를 얻을 수 있는 곳은 레스 산맥에서도 중턱에 자리한 성터였다.

수많은 인간들이 돌아다니고 있었고, 모두가 폭발하듯 정보를 퍼트리고 있었다.

자신조차 인지하지 못하는 레벨에서, 옵트러스는 본능에 따라 모든 정보를 빨아들였다.

전자기 네트워크가 무한의 패턴으로 번뜩이며 새로운 영역을 개척해 나가고 있었다.



* * *



새벽 동이 틀 무렵에 레스 산맥에 도착한 시로네와 에이미는 포장마차에서 끼니를 때우고 인파에 섞여 오래된 성터의 매표소에 도착했다.

매표소 입구 또한 관광객들로 인산인해를 이루고 있었다.

줄을 서서 기다렸다가 표를 끊고 들어간 시로네는 눈앞에 펼쳐진 장관에 눈을 크게 떴다.

“우와…….”

오래된 성터는 돌이나 흙이 아닌 얼음을 재료로 하여 완벽하게 보수 작업이 끝나 있었다.

태양 빛이 난반사를 일으키면서, 눈에 비치는 모든 풍경이 다이아몬드처럼 반짝거렸다.

씩씩한 에이미조차도 지금 보이는 풍경 앞에서는 얼굴이 발그레하게 달아올랐다.

시로네는 흡족했다.

갈리앙트 유적지에 데려갔을 때만 해도 시작부터 일이 꼬이는 바람에 면목이 없었다. 앵무 용병단하고 사투를 벌인 것도 모자라 천국까지 따라가서 죽을 고비를 넘기지 않았던가.

당시의 고생을 만회하기 위해서라도 이번만큼은 즐거운 여행을 하리라 다짐했다.

“가 보자. 재밌겠다.”

시로네와 에이미는 눈밭을 따라 걸음을 옮겼다.

탑과 탑을 연결하는 무지개다리도, 흉벽을 따라 세워진 난간도, 성 내부에 설치된 계단도 전부 얼음이었다.

‘이래서 겨울 축제라고 부르는 거구나.’

기온이 올라가면 구조물이 붕괴될 것이기에 초봄만 되어도 유적지를 폐쇄할 수밖에 없었다.

그러다가 결국 여름이 오면 얼음은 녹아 사라지고 을씨년스러운 성의 잔재만이 남게 되는 것이다.

마치 겨울날의 추억이 한여름 밤의 꿈이었던 것처럼.

“시로네, 우리 저거 먹어 보자.”

에이미가 간이 가판대를 가리켰다. 겨울 축제의 명물인 얼음과자를 팔고 있었다.

시로네는 차가운 얼음과자를 입에 넣고 씹었다. 백설에 딸기 시럽을 섞어서 얼린 것으로, 아삭아삭한 식감과 달콤한 딸기 향이 어우러져 맛이 좋았다.

“자, 먹을 것도 샀고. 어디부터 돌아볼까?”

“당연히 얼음 여왕부터 구경하러 가야지.”

에이미는 시로네를 데리고 본성으로 향했다.

본성은 유적지에서 그나마 소실이 덜한 곳이었다. 120평의 홀에 양익의 계단이 있는 구조였는데, 왼쪽 계단은 오래전에 무너져서 얼음을 조각하여 보수 작업을 해 놓았다.

얼음이 녹지 않을 정도의 따스함이라면 이상할까? 사람들이 모여 있어 확실히 바깥보다 따듯했다.

시로네와 에이미는 양익의 계단을 연결하는 1.5층의 복도로 진입했다. 중앙 난간이 홀 쪽으로 돌출되어 있는 곳에 얼음 여왕이 자리하고 있었다.

시로네는 얼음 여왕에게 다가갔다. 거대한 얼음덩어리 안에 아름다운 여인이 눈을 감고 서 있었다.

=======================================
[325] 두 번째 외출 (3)





“이 사람이 얼음 여왕이구나. 소문대로 예쁘다.”

“800년 전에는 마법사들이 마녀로 매도당하던 시대였어. 어떤 의미로는 비운의 여인이라고 할 수 있지.”

에이미는 얼음 여왕의 일화를 짤막하게 들려주었다.

얼음 여왕은 본래 마법사였다.

당시에는 신권이 지배하던 시기라 정체를 감추고 살았으나 아름다운 외모는 감출 길이 없었다.

여인의 미모가 세간의 입소문을 타고 왕성에까지 퍼지자 늙은 왕은 직접 그녀를 불러들였다. 한눈에 반한 왕은 그녀를 왕비로 맞아들였다.

하지만 평생 신성 교단의 추격을 당하며 살았던 그녀의 마음속에는 이미 어둠이 자라나고 있었다.

죄 없는 수백 명의 백성들이 마력 실험이라는 명목 아래 끔찍한 고문을 당하고 죽었다.

사람들이 죽어 갈수록 여왕의 마력은 강해졌다. 마력이 강해질수록 여왕은 미쳐 갔다.

마법사는 미치는 경우가 극히 드물다. 계열 자체가 정신을 강화하는 직업이기 때문이다.

하지만 어떤 연유로든 정신이 파괴되면 일반인의 정신병과는 차원이 다른 심각한 상황이 발생한다.

정신과 마법이 동화되면서 마력을 통제할 수 없게 되는 것이다.

마법사들은 이러한 현상을 마력일치라고 불렀다.

광기에 사로잡힌 왕비는 주위에 있는 모든 것들을 얼어붙게 만들었다.

고드름이 주렁주렁 달린 그녀의 방은 북극에 있는 얼음 동굴을 방불케 했다.

침대나 화장대 같은 가구는 물론 수발을 드는 시녀나 하인 들까지 얼어붙은 채로 목숨을 잃었다.

사태가 걷잡을 수 없이 커지자 왕은 레스 산맥에 작은 성을 지어 놓고 그녀를 그곳의 여왕으로 삼았다. 말이 여왕이지 유배나 다름없는 일이었다.

하지만 그곳에서도 여왕의 기행은 멈추지 않았다.

가장 먼저 실험 대상으로 삼은 것은 수십 명의 시종들이었다. 그들이 전부 죽어 버리자 이번에는 백성들을 잡아다가 잔혹한 실험을 이어 나갔다.

1년이 지났을 때 레스 산맥의 작은 성에 남아 있는 사람은 아무도 없었다.

하지만 여왕은 만족했다. 오랜 실험의 끝에 비로소 원하는 경지에 도달했기 때문이다.

“나는 시간마저 얼어붙은 곳에서 잠을 청할 것이다. 내가 다시 돌아오는 날, 세상은 내 발아래 무릎을 꿇으리라.”

여왕은 최후의 마법을 시전하여 자기 자신을 거대한 얼음덩어리에 가두었다.

그것이 바로 시로네가 보고 있는 얼음 여왕의 마지막 모습에 얽힌 일화였다.

“흐음, 그렇구나.”

시로네는 얼음 여왕에게 조금 더 가까이 다가갔다.

일화를 듣고 나니 현실감이 느껴졌다. 눈을 감고 동면에 든 모습 또한 정말로 800년 전의 인물이 잠을 자고 있는 듯했다.

에이미가 이야기를 마무리 지었다.

“아마도 그녀는 정신이 파괴된 상황에서도 죄책감에 시달렸던 게 아닐까? 그래서 자신마저 얼어붙게 만드는 마법에 매진했던 것 같아.”

“그럴 수도 있겠네. 만약 사실이라면 정말 대단한 거지.”

마법사는 자신이 시전한 마법으로 죽을 수 없다.

이론상 불가능한 것은 아니지만, 스스로를 해치는 마법을 시전하기 위해서는 전능을 초월하는 의지가 필요했다.

“스피릿 존이 흔들리면 마법은 발동되지 않으니까. 평범한 마법사들은 시도조차 할 수 없는 일이지.”

“흐음, 어쩌면 마력일치 현상과 밀접한 관련이 있는 것은 아닐까?”

시로네는 턱을 쓰다듬으며 생각에 잠겼다.

쓸데없이 진지한 그의 모습에 에이미가 웃음을 터뜨렸다.

“뭐가 그렇게 심각해? 어차피 전설일 뿐이야. 얼음 여왕이 실존 인물인지도 불분명하고. 당시에 난폭했던 여왕을 모티브로 삼았다는 설도 있는걸. 지금 얼음에 갇혀 있는 것도 밀랍으로 만든 인형일 뿐이라고.”

시로네도 겨울 축제가 실제 역사를 토대로 만들어진 것이 아니라는 사실은 알고 있었다.

“응. 하지만 정말 진짜 같다.”

인형의 정교함은 에이미도 인정하고 있었다. 축제의 주인공이니 정성을 들인 것은 당연했다.

시로네와 에이미는 가까이 다가가서 얼음에 갇혀 있는 여왕의 모습을 살폈다.

그 순간 얼음 여왕의 눈이 번쩍 뜨였다.

“으아아! 뭐야!”

시로네와 에이미는 동시에 서로를 부둥켜안고 물러섰다.

비명 소리에 관광객들이 고개를 돌렸다. 하지만 이내 무슨 상황인지 깨닫고 피식 웃음을 터뜨렸다.

시로네의 품에 안겨 있다는 사실을 깨달은 에이미는 황급히 빠져나왔다.

민망함에 얼굴이 빨개진 그녀가 애꿎은 바닥을 쿵쿵 밟으며 소리쳤다.

“바, 바보야! 바닥에 장치가 되어 있잖아. 이걸 밟으면 인형의 눈이 뜨이는 거라고.”

“누가 알았나? 그리고 놀란 건 너도 마찬가지잖아.”

“놀라긴 누가? 네 목소리가 하도 커서 그런 거지. 하여튼 남자가 겁은 많아 가지고.”

시로네는 에이미의 하얗게 뜬 얼굴을 가리켰다.

“하하! 그런 것치고는 얼굴이 창백한데?”

“……아, 그러니? 네 얼굴은 더 창백하게 만들어 줄까? 배 속을 게워 내면 멀건 수프처럼 질리게 될 거야.”

에이미가 주먹을 어루만지며 다가오자 슬그머니 시선을 피한 시로네가 바닥을 내려다보며 웅얼거렸다.

“놀랐으면 놀랐다고 하면 되지, 깡패도 아니고…….”

“뭐? 깡패? 그래, 나 깡패다. 어쩔래?”

주먹을 뾰족하게 만든 에이미가 시로네의 옆구리를 콕콕 쪼아 댔다. 갈빗대가 찌릿한 시로네가 팔을 허우적거리며 복도를 따라 도망쳤다.

“으하하! 하지 마! 간지럽단 말이야!”

“어딜 도망가! 이리 안 와?”

두 사람의 목소리가 홀에 울려 퍼졌다.

관광객들은 신경조차 쓰지 않았다.

이곳은 축제의 장이었고, 연인들에게는 훌륭한 데이트 장소였으니까.

하지만 아인스 마법학교 출신인 3명의 학생들은 시로네와 에이미를 발견하고 난 뒤부터 시선을 떼지 못했다.

정확히는 이번에 졸업 시험을 통과한 졸업생들이었다.

크레아스에 있는 두 군데의 마법학교 중 하나인 아인스 마법학교는 알페아스 마법학교와 같은 명문이 아니기에 인지도가 떨어지는 편이었다.

무엇보다 졸업을 하더라도 명문 학교처럼 마법사 자격증을 자동으로 취득할 수 없었다.

물론 졸업장만 제출하면 어지간한 길드에서는 마법사 자격증을 내주는 게 현실이다. 하지만 명문 학교 졸업생들의 특혜를 생각하면 같은 졸업생으로서 자존심이 상하는 게 사실이었다.

“저기 있는 커플…… 꽤나 유명한 애들이잖아?”

루드반스가 턱짓으로 난간을 가리키며 말했다.

멀대같이 키가 크고 곱슬머리였는데, 길쭉한 색안경을 쓰고 있어서 원래 나이보다 훨씬 어른스러워 보였다.

“어머, 그러네?”

비비안도 시로네와 에이미를 한눈에 알아보았다. 눈꼬리가 조금 처진 것이 콤플렉스인지, 아이라인을 남들보다 사납게 그린 소녀였다.

마법학교 학생이라면 대부분 그렇듯이 그들도 스피릿 학술지를 꾸준히 구독하고 있었다.

지면의 대부분은 명문 학교 소개나 학생들이 차지하고 있지만 학술지의 판매 실적은 비명문 학교가 훨씬 높았다.

명문 학교 같은 경우는 굳이 자신들이 다니는 학교나 함께 경쟁하는 라이벌의 기사를 책까지 사 가면서 읽을 필요가 없기 때문이다.

“아리안 시로네하고 카르미스 에이미. 어라? 그러고 보니, 조크레 너는 에이미 알고 있겠네?”

“당연히 아주 잘 알고 있지.”

일행의 리더인 조크레가 입술을 이기죽거렸다.

중키에 더벅머리, 가늘게 찢어진 눈에 가냘픈 입술이 고집스러운 성격을 드러내고 있었다.

조크레에게 알페아스 마법학교는 아픈 과거였다.

열세 살까지 그곳에서 수업을 받다가 아인스 마법학교로 전학을 갔기 때문이다.

전학 가기 직전 에이미에게 고백을 했다가 차였다는 사실은 루드반스나 비비안조차 모르는 비밀이었다.

물론 여자에게 차였다는 이유로 전학을 간 것은 아니다.

알페아스 마법학교 같은 5대 명문 정도가 되면 왕국에 있는 최고의 재능들이 모여든다고 해도 과언이 아니다.

어지간한 재능으로는 천재들의 거름이 될 뿐이다.

조크레는 경쟁에서 이길 수 없다고 생각하고 전학이라는 다른 활로를 모색했던 것이다.

실제로 명문 학교에 다니면서 나이가 차도록 졸업하지 못하는 학생들도 태반이었다.

그런 측면에서 생각하면 조크레의 판단이 탁월했다고 볼 수 있었다.

하지만 막상 현실을 되짚어 보면 명문 학교에서 비명문 학교로 전학을 가는 경우는 극히 드물었다.

명문에는 명문만의 자부심이 있기 때문이리라.

경쟁을 피해 다른 길을 개척한다는 것이 학생들의 입장에서는 도망치는 것처럼 보이는 모양이었다.

마법학교에 들어오기 전에는 하나같이 천재라고 칭찬을 받던 재인들이니 하늘 높은 자존감도 한몫을 했을 터였다.

‘흥! 명문이니 간판이니, 전부 허세일 뿐이야. 결과를 내지 못하는데 자부심 따위가 다 뭐야?’

조크레는 언제나 그런 식으로 생각해 왔다.

하지만 명문 학교를 떠난 것에 일말의 후회도 없냐고 자문한다면 선뜻 대답이 나오지 않는 것도 사실이었다.

“세상에. 여기서 저 애들을 보게 될 줄이야.”

비비안은 시로네와 에이미에 대해서 꿰다시피 외우고 있었다. 학교생활에만 국한하자면 그들의 가족보다도 자세히 알고 있다고 자신할 수 있었다.

비명문 학교 학생들에게는 흔한 일이었다. 스피릿 학술지에 소개되는 학생이야말로 자신들이 되고 싶은 목표이자 우상이기 때문이다.

“저 남자애가 시로네. 무패의 전적을 자랑하는 단테를 이긴 장본인이잖아. 게다가 홍안의 카르미스 에이미까지. 두 사람이 연인이라던데 소문이 사실인가 보네.”

연인이라는 말이 조크레의 가슴에 대못을 박았다. 5년이란 시간이 지났음에도 에이미를 보자 심장이 두근거린다는 사실이 그를 더욱 화나게 만들었다.

“그래 봤자 학생 나부랭이야. 명문 따위에 목을 매니까 졸업 시험에 떨어지지. 한심하기는. 주눅 들 필요 없어. 우리는 정식 마법사라고.”

거기까지 말한 조크레는 속으로 중얼거렸다.

‘아직 자격증은 나오지 않았지만…….’

어쨌거나 자신도 열세 살 때의 코흘리개 조크레가 아니다. 당당하게 마법학교를 졸업했고, 현재는 정식 마법사의 절차를 밟고 있다.

반면에 에이미는 보기 좋게 졸업 시험에 낙방했으니 이보다 거들먹거릴 기회가 언제 다시 찾아오겠는가?

“가 보자. 오랜만에 만났으니 인사라도 해야 하지 않겠어?”

조크레의 뒤를 따르는 루드반스가 예의 무표정한 얼굴로 한마디를 더했다.

“물론 선배의 위치에서겠지?”



조크레 일행이 접근하는 사실을 꿈에도 모르는 시로네는 1.5층의 복도 끝에 몰려 에이미에게 린치를 당하고 있었다.

“아하하! 알았어! 잘못했어! 이제 그만해!”

“웃기고 있네. 이제부터 시작이거든!”

장난기가 발동한 에이미는 더욱 집요하게 시로네의 갈빗대 중에서도 급소를 찔러 댔다.

시로네의 웃음소리가 폭탄처럼 터졌다.

“응? 어디서 듣던 목소리인데?”

3층 역사 전시관을 돌아보고 있던 미소년이 그들의 목소리를 듣고 난간 쪽으로 고개를 돌렸다.

얼음 여왕이 전시되어 있는 1.5층에서 시로네와 에이미가 장난을 치고 있는 모습이 높은 각도에서 눈에 들어왔다.

“데이트하러 온 건가?”

아무래도 졸업 시험에 탈락한 에이미를 위로해 주기 위해 시로네가 데리고 온 모양이었다.

소년은 거기까지 지켜보고는 대수롭지 않게 몸을 돌렸다.

‘뭐, 나랑 상관없는 일이지. 관심 끄자.’

원체 남의 일에 신경 쓰지 않는 성격인 데다가 특히나 남녀 사이에 끼어드는 건 절대로 사양이었다.

‘고미술품 전시장이 어디지?’

소년은 손에 든 아이스커피의 빨대를 쪽쪽 빨아 대면서 전시관의 깊은 곳으로 사라졌다.



드잡이질을 끝낸 시로네와 에이미는 2층으로 올라갔다.

벽이 무너진 성벽 끝에 얼음으로 만든 무지개다리가 건너편의 첨탑으로 넘어가도록 설치되어 있었다.

“우와, 예쁘다.”

난간의 장식에 정밀한 세공 기술이 들어갔고 아치의 중심에 섰을 때는 성터에 펼쳐진 얼음 정원이 한눈에 들어왔다.

무지개다리를 지나 건너편 첨탑으로 넘어가자 미니 게임장이 설치되어 있었다.

건너편 망루에 서 있는 병사 그림의 표적을 쓰러뜨리면 되는 게임인데, 투척 무기는 지천에 널리고 널린 눈이었다.

“자, 자! 도전하세요. 눈뭉치 10개에 10실버. 병사를 쓰러뜨리면 얼음 여왕의 봉제 인형을 드립니다.”

사회자의 설명을 들은 시로네는 상품 코너에 있는 얼음 여왕의 인형에게 눈길을 돌렸다.

품에 안을 수 있는 3등신 인형이었는데, 커다랗고 반짝이는 눈동자로 해맑게 웃고 있었다.

일화에서 들은 전설 속의 마녀와는 전혀 다른 분위기였다.

=======================================
[326] 두 번째 외출 (4)





“눈뭉치 10개에 10실버면 개당 1실버? 되게 비싸네.”

어릴 때부터 산에서 자라서 축제 같은 것을 경험하지 못한 시로네에게는 문화적 충격이었다.

하지만 에이미는 당연하다는 태도였다.

“관광지 상품은 프리미엄이 붙으니까. 게다가 저 얼음 여왕의 봉제 인형은 꽤나 유명하거든. 전략적으로 자치구에서 만든 건데 겨울 축제가 아니면 구할 수 없어. 매년 인형의 종류도 달라서 컬렉션도 있을 정도야.”

“오호라, 그렇단 말이지?”

시로네의 눈이 반짝 빛났다.

축제 한정판이라면 시간이 지날수록 가격이 오르는 건 당연지사였다.

게임에서 승리할 수만 있다면 눈뭉치 10개에 10실버를 지불해도 그리 손해 보는 장사는 아닐 터였다.

“좋아, 내가 해 볼게. 기대하고 있어.”

시로네는 10실버를 지불했다.

“눈뭉치 10개 주세요.”

“여기 또다시 용기 있는 사람이 참가했군요. 당신에게 얼음 여왕의 가호가 깃들길.”

얼음 여왕의 가호가 깃들어서 좋을 일은 없을 것 같지만, 그녀의 캐릭터 자체가 관광 상품이니 그러려니 했다.

시로네는 눈뭉치가 담긴 박스를 건네받았다.

게임장으로 들어가자 먼저 도전하는 사람이 있었다. 기다리는 동안 박스에 담긴 눈 덩어리를 들어서 만져 보니 눈에 물이 섞여서 땅땅하고 무거웠다.

‘음, 이 정도면 제법 사거리가 나오겠는데?’

던지는 것 자체는 문제가 아니다.

다만 도전자를 살펴보니 벽에 뚫린 창문을 통해서만 건너편 첨탑까지 눈뭉치를 보낼 수 있었다.

투척 각도가 제한되기 때문에 구력을 내기가 쉽지 않은 것은 물론이고 정확도도 상당히 떨어질 터였다.

“후우, 의외로 힘든데?”

도전에 실패한 도전자가 땀을 닦으며 물러섰다.

해마다 겨울 축제를 찾는 사람들은 얼음 여왕의 컬렉션을 타기가 얼마나 어려운지 알고 있기에 서운해하지는 않았다.

사회자의 안내에 따라 게임장으로 들어간 시로네는 박스를 옆에 내려 두고 눈뭉치 하나를 들었다.

손가락으로 굴리며 거리를 가늠한 그는 몸을 활짝 열고 있는 힘껏 눈뭉치를 던졌다.

창문을 통과한 눈뭉치가 중력의 힘을 받아 아래로 떨어졌고, 망루 아래의 성벽에 부딪혀 깨졌다.

관광객들의 유쾌한 웃음소리가 들렸다.

평소라면 시로네도 웃고 말았겠지만 에이미가 보고 있는 앞이라 얼굴이 달아올랐다.

차마 그녀를 돌아볼 엄두가 나지 않은 그는 황급히 다음 눈뭉치를 들고 실패를 분석했다.

‘각도를 높일 수가 없으니 구력을 낼 수가 없어. 이거 생각했던 것보다 훨씬 힘드네.’

하긴, 축제 한정판이 상품으로 걸려 있는 게임이니 아무나 성공할 수 있도록 설계하지는 않았을 터였다.

“이익……!”

시로네는 이를 앙다물고 눈뭉치를 던졌다.

각오의 성과가 있었는지 아슬아슬하게 거리를 맞출 수 있었다. 하지만 눈뭉치는 병사의 표적을 지나 애먼 곳에 떨어졌다.

“후우! 후우!”

오기가 생긴 시로네는 연거푸 눈뭉치를 던졌다.

천둥패기도 한 번에 성공시킨 경험이 있으니 조금씩 오차를 줄여 나가면 결국에는 성공할 것이라 생각했다.

하지만 5개를 던진 시점에서 깨달았다.

‘천둥패기보다 어렵잖아?’

룰은 단순하지만 결코 아무렇게나 만든 게임이 아니었다.

누구나 성공할 수 있을 것처럼 보이게 해 놓고 투척 각도와 거리를 교묘하게 조절하여, 타고난 강골이나 프로가 아니고서는 성공할 수 없게 만들어 놓았다.

10개의 눈뭉치를 던진 시로네는 숨을 헐떡였다.

추운 날씨에도 몸이 더웠고 이마에는 땀이 맺혔다. 아르망을 차고 있으니 코트를 벗을 수도 없었다.

시로네는 머쓱하게 혀를 빼물고 에이미에게 돌아갔다.

“으, 미안. 실패했어.”

“미안할 게 뭐 있어? 그냥 게임인데. 그나저나 저거 정말 어렵겠다.”

시로네의 도전을 통해 게임의 난이도가 최상급이라는 사실을 에이미는 짐작하고 있었다.

홍안으로 분석건대 힘과 중력, 공기의 마찰력까지 전부 계산하면 표적에 도달할 수 있는 루트는 그리 많지 않았다.

“하하하! 보기 좋게 실패했군. 마법학교 학생이라는 애들이 말이야. 볼썽사나워 죽겠네.”

시로네와 에이미는 동시에 뒤를 돌아보았다. 더벅머리 소년이 비웃음을 지으며 다가오고 있었다.

뒤편에는 키가 큰 곱슬머리 청년과 화장을 진하게 한 소녀가 마치 후방을 사수하듯 거만한 자세로 서 있었다.

“오랜만이다, 에이미.”

조크레가 손을 내밀자 에이미는 오랫동안 움직이지 않고 생각에 잠겼다.

마법학교에 들어간 뒤로 학교 친구 외에 딱히 알고 지내는 사람은 없었다.

특히나 남자라면 더더욱.

“저기, 미안한데…… 너 누구니?”

조크레의 얼굴이 구겨졌다.

어떻게 자신을 기억하지 못할 수가 있단 말인가?

설령 거절을 했다고 하더라도 누군가에게 고백을 받았다는 것은 잊지 못할 기억이어야 마땅했다.

적어도 조크레는 그렇게 생각했다.

사실 여자에게 고백을 받아 본 적은 없지만, 만약에 그런 일이 벌어진다면 평생의 자랑거리로 삼을 자신이 있었다.

“모르는 거야, 모르는 척하는 거야? 조크레. 알페아스 마법학교. 진짜로 몰라?”

“조크레? 조크레…….”

웅얼거리던 에이미가 눈을 크게 뜨며 조크레를 가리켰다.

“아아아, 아아! 우와! 너 진짜 오랜만이다.”

반기는 기색은 아니었지만 과장스럽게 놀라 주는 것만으로도 조크레는 친구들 앞에서 어깨가 으쓱해졌다.

자신을 알아봐 주는 사람이 다른 사람도 아닌 천하의 카르미스 에이미가 아니던가.

하지만 동창끼리 회포나 풀자고 접근한 것은 아니었기에 턱을 치켜들고 시선을 아래로 내리깔았다.

“흥, 정식으로 인사부터 해야 되는 거 아닌가?”

“응? 무슨 인사?”

조크레는 뒤편의 친구들을 팔로 쓰윽 훑고 지나가더니 엄지로 자신을 가리켰다.

“듣자 하니 아직도 학교에 다니는 모양인데, 우리는 정식 마법사거든. 즉, 비공인 10급의 마법사라 이거지.”

정식 마법사.

에이미는 가슴이 울렁거렸다. 열두 살에 알페아스 마법학교에 입학해서 지금까지 한순간도 머릿속에서 떠난 적이 없었던 말이었다.

부디 자신의 얼굴이 굳어 있지 않기를 기도하며, 에이미는 조크레에게 손을 내밀었다.

“그렇구나. 축하해. 결국 졸업했네.”

당시에 에이미는 열세 살이었다. 조크레에 대한 기억은 거의 남아 있지 않지만, 그가 도망치듯 전학을 갔을 때 깔보는 마음이 들었던 것만큼은 분명하게 떠올랐다.

조크레의 입가에 미소가 번졌다.

에이미의 포커페이스는 완벽했지만, 가슴을 열지 않고서도 그녀의 마음을 볼 수 있었다.

세상이 인정하는 카르미스 가문의 천재가 졸업 시험에 탈락한 입장에서 자신을 지켜보고 있으니 분함이 오죽할까.

‘흥, 어떠냐? 네가 나를 찼을 때의 기분은 이것보다 훨씬 비참했다고.’

조크레는 멀뚱하니 서 있는 시로네에게 시선을 돌렸다.

“여기서 유명 인사를 보게 되는군. 아리안 시로네. 왕국 최고의 유망주라며?”

시로네는 일단 침묵을 지켰다. 우호적인 마음으로 접근한 게 아니라는 것 정도는 눈치로 파악하고 있었다.

“선배로서 충고 하나 해 줄까? 유망주는 결국 유망주일 뿐이야. 진정한 승부는 정식 마법사가 되고 나서지. 하긴, 너 정도면 천민치고는 성공한 편이지만. 하하하!”

에이미가 화난 얼굴로 소리쳤다.

“조크레! 무슨 말이 그래? 빨리 시로네에게 사과해!”

“내가 왜? 틀린 말을 한 것도 아닌데. 아, 공공연한 비밀이었나? 하지만 포기하는 게 정신 건강에 좋을 거야. 이미 학술지에 실렸다고. 학생들 중에 모르는 사람은 없어.”

“그래? 그럼 어디, 나도 입에서 나오는 대로 말해 볼까? 그래도 괜찮을 자신 있어?”

조크레의 눈초리가 사나워졌다. 무슨 말을 하려는 것인지는 모르지만 지레 찔리는 건 어쩔 수 없었다.

‘에이미…….’

5년의 세월이 흘러 재회한 에이미는 어릴 때보다 훨씬 예쁜 소녀로 자라 있었다.

학술지에서도 볼 수 없었던 펌을 먹인 머리였고 옷도 화사하고 귀여운 스타일로 골라 입었다. 누가 보더라도 신경을 써서 꾸민 차림새였다.

‘쳇! 시로네만 볼 수 있는 모습이라는 거겠지?’

아인스 마법학교의 남학생에게 가장 많은 지분을 차지하고 있는 여학생이 바로 에이미였다.

왕국 전체로 따지면 숫자는 훨씬 늘어날 터였다.

그런 그녀가 오직 한 사람만을 위해 화장을 하고 신경을 써서 예쁜 옷을 고른다는 생각을 하자 싸우지 않고서도 시로네에게 진 기분이었다.

‘실망이다, 에이미. 정신이 나가지 않고서야 어떻게 평민이랑 사귈 수가 있지? 아무리 실력이 좋다고 해도 저 자식도 학생일 뿐이잖아.’

천민이라는 모욕을 당하고서도 대들지도 못한 채 미간을 찡그리고 있는 시로네를 보자 더욱 짜증이 치솟았다.

‘따질 만도 한데 한마디도 안 하네? 무시하는 건가? 아니, 정식 마법사라는 말에 겁을 먹은 거겠지. 한심하게 사내자식이 여자 뒤에 숨어서는…… 쯧쯧.’

조크레는 착각을 하고 있었다.

공인 4급의 마법사인 보순과도 일전을 펼쳤던 시로네에게 정식 마법사라는 감투는 그다지 위협이 되지 못했다.

시로네가 인상을 쓰고 있는 이유는 조크레가 아니라 허리에 차고 있는 아르망 때문이었다.

인간의 정신은 물처럼 흐른다.

그리고 아르망의 정격조종은 주인의 정신과 싱크로율이 100퍼센트에 근접할 만큼 섬세한 기능이었다.

감정을 완벽하게 통제하지 못하면 미처 마음을 다스리기도 전에 아르망이 움직여 버리게 되는 것이다.

그렇기에 마검이다.

물론 전 주인인 지온에게는 아무런 상관이 없었을 것이다. 감정이 가는 대로 해치워 버리면 그만이니까.

하지만 시로네는 정상적으로 학교생활을 이어 나가야 했다.

평민의 신분에, 의지할 곳도 없는 그가 살인을 저질렀다가는 돌이킬 수 없는 상황에 빠질 수도 있었다.

무엇보다 카즈라에 다녀온 이후 예전처럼 감정을 통제하기가 어렵다는 게 문제였다.

마신 베히모스는 봉마진에 갇혔지만 분노라는 키워드를 통해 시로네의 정신과 연결되어 있다.

통제할 수 없는 상태까지 감정이 증폭되면 아르망은 생각을 재고할 여지도 없이 상대의 목을 베어 버릴 터였다.

‘역시 괜히 차고 나왔나. 앞으로는 더 주의해야겠어.’

조크레는 결국 덤비지 못하는 시로네를 보고 혀를 끌끌 차더니 게임장을 가리키며 에이미에게 말했다.

“학술지라고 다 믿을 건 아닌 모양이야. 여자 친구에게 인형 하나 선물해 주지 못하다니. 우리 쪽에서 시범을 보여도 될까?”

에이미는 어깨를 으쓱했다.

돈만 내면 누구나 할 수 있는 게임인데 허락을 하고 말고 할 일이 뭐가 있겠는가?

“그래, 하고 싶으면 해.”

조크레 일행은 게임장으로 들어갔다.

시로네의 도전을 의식하는 모양인지 비비안이 일부러 들리게끔 말했다.

“얘들아, 얼음 여왕 타면 꼭 나 줘야 돼.”

“일단 해 보고. 하긴, 루드반스라면 쉽겠지만.”

사회자가 눈뭉치가 든 상자를 건네주었다. 돈을 지불한 사람은 조크레지만 상자를 받은 사람은 루드반스였다.

조크레는 흥미롭게 지켜보고 있는 시로네와 에이미를 돌아보며 루드반스를 엄지로 가리켰다.

“루드반스는 우리 학교 ‘투구’ 대표 선수지. 기대해도 좋을 거야.”

투구는 고대 전쟁에서 유래한 전투 체육으로, 5명씩 팀을 이루어 엄폐물이 있는 경기장에서 고무공으로 상대를 맞히는 게임이다.

아마추어 사이에서는 어린아이들도 재밌게 즐길 수 있는 경기지만 학교 대항전 같은 준프로 수준으로 올라가면 속구 구속이 시속 160킬로미터에 육박한다.

거기에 스리쿠션을 이용한 전술은 물론 각양각색의 변화구가 개발되어 있기에 박진감이 넘치면서도 부상의 위험이 높은 운동이었다.

루드반스는 학교의 에이스였고, 아인스 투구 팀은 작년 전국 대항전에서 8강에 오를 만큼 강팀이었다.

“어디…… 탐색전부터 해 볼까?”

루드반스의 자세는 일반인과 확연히 달랐다. 동작의 구획마다 메커니즘이 있었고 그것들이 유려하게 연결되면서 최고의 구력을 창출하고 있었다.

앞으로 고꾸라지듯 팔을 휘두르자 펑 하고 바람 소리가 터지면서 눈덩이가 날아갔다.

정확히 표적을 강타하자 비비안이 쾌재를 불렀다.

“좋았어! 한 번에 성공! 역시 우리 학교 에이스라니까!”

=======================================
[327] 두 번째 외출 (5)





하지만 좋아하기에는 일렀다. 쓰러질 듯 넘어가던 표적이 탄성을 받아 되돌아왔기 때문이다.

“아쉽습니다! 첫판은 실패!”

비비안은 진자 운동을 하고 있는 표적을 황당하게 쳐다보다가 도끼눈을 치켜뜨고 사회자에게 따졌다.

“왜 실패예요? 정확히 맞았잖아요.”

“안 돼, 안 돼. 분명 표적을 쓰러뜨려야 한다고 했잖아.”

“이거 순 사기 아냐?”

“하하! 사기라니? 겨울 축제에 처음 오나? 이 정도는 모두 알고 있는 사실이라고. 게다가 이게 어떤 컬렉션인데? 나중에 되팔면 1골드는 족히 넘는 인형이야.”

조크레가 루드반스를 돌아보며 물었다.

“아래에 스프링이 달려 있는 모양이군. 할 수 있겠어?”

“뭐…… 아직 아홉 발이나 남았으니까.”

눈뭉치를 잡기 편한 위치에 놓은 루드반스는 표적을 바라보며 생각했다.

‘각도를 잡기 애매하게 해 놓았군. 역시 직구로 승부할 수밖에 없는 건가?’

그로부터 10분 동안 남은 9개의 눈뭉치를 모두 던졌다.

일구입혼의 자세로 도전했던 루드반스는 여전히 무표정한 얼굴이었으나 이마에는 땀방울이 맺혔고 머리에서는 김이 피어오르고 있었다.

“아쉽군. 한 번만 더하면 될 것 같은데.”

도전은 실패였다.

2구와 3구를 연달아 명중시켰으나 4구, 5구, 6구를 실패한 게 패착이었다.

경기장보다 먼 거리에서 최고의 위력으로 표적을 명중시키는 일은 준프로라도 쉽지 않았다.

심기일전하여 7구부터 모든 눈덩이를 통렬하게 명중시켰으나 그럼에도 표적은 쓰러지지 않았다.

시로네는 거기에서 힌트를 얻었다.

‘탄성을 이용해서 넘겨야 되는구나. 어쩐지 표적에 스프링을 설치한 게 이상하다고 생각했는데.’

진자 운동의 힘이 남아 있을 때 연속으로 표적을 명중시키면 탄성은 점차 강해진다. 그러다가 결국 임계점을 지나면 무게를 이기지 못하고 쓰러지는 구조였다.

10개 중에 7개를 명중시킨 루드반스의 정확도는 대단하지만 연속으로 힘이 가해지지 않다 보니 실패한 것이다.

“에이미, 도전해 보는 게 어때?”

“응? 내가?”

에이미는 의외라는 듯 시로네를 돌아보았다.

사실 장난기 가득한 그녀가 이런 재밌는 게임을 앞에 두고 손이 근질거리지 않을 리가 없었다. 하지만 보통은 남자들이 여자 앞에서 어깨에 힘 좀 주려고 도전하는 것이니 그저 지켜만 보고 있었던 것이다.

‘아하, 그런 상황이라 이거지?’

시로네의 의중을 알 것 같았다. 지금 이 자리에서 어깨에 힘을 주어야 할 사람은 자신이었다.

‘그렇다면야, 뺄 필요가 없지.’

에이미는 사회자에게 걸어가 10실버를 지불했다.

루드반스가 투구 학생 대표라면 에이미는 미래의 스나이퍼로서 자존심이 걸린 문제였다.

“저도 도전요. 여기 10실버.”

“호오, 여성 도전자는 오랜만인데? 하지만 아가씨, 망루의 병사는 아름다움에 홀리지 않는다오. 그래도 덤으로 눈뭉치 하나 더 줄 테니 열심히 해 보시게.”

“아뇨, 됐어요. 10개면 돼요.”

“하하! 참으로 씩씩한 아가씨로군! 여러분, 이 용기 있는 아가씨에게 응원의 박수를!”

눈덩이를 망루까지 던질 수나 있을까 싶은 가녀린 소녀가 도전을 하겠다고 나서자 구경꾼들의 박수갈채가 터졌다.

에이미는 혀로 입술을 적시고 눈뭉치를 손에 들었다. 눈동자가 붉어지면서 자기상 기억이 현재 상태를 기억했다.

“영차.”

앙증맞은 동작으로 팔을 휘두르자 마치 불발탄처럼 눈덩이가 중간도 넘어가지 못하고 추락했다.

관광객들의 호의적인 웃음소리가 터졌다.

하지만 시로네는 숨조차 죽이며 지켜보았다. 에이미의 진가는 이제부터 시작이었다.

1구와 달리 제대로 자세를 취한 에이미는 표적을 빤히 노려보았다.

자기상 기억의 정보가 오차를 수정하고 정확한 궤적을 뇌로 감각하게 만들었다.

스키마의 기본 빌드인 근력 강화를 통해 눈덩이를 단단히 움켜쥔 그녀는 보폭을 넓히며 크게 팔을 휘돌렸다.

루드반스의 구속과 비슷한 속도로 날아간 눈덩이가 표적에 적중하자 구경꾼들의 눈이 휘둥그레졌다.

에이미는 2구의 상태를 다시 홍안에 저장했다. 그런 다음 3구, 4구, 5구를 기계적으로 투척해 나갔다.

눈덩이에 맞을 때마다 표적의 흔들림이 커지더니 마침내 8구째를 견디지 못하고 꽈당 소리를 내며 넘어갔다.

“우와아아아! 넘겼다! 여자아이가 표적을 넘겼어!”

“아가씨, 혹시 운동선수야? 정말 대단한데?”

에이미는 후련한 듯 천장을 올려다보며 숨을 내쉬었다.

직접 해 보니 확실히 난이도가 높은 게임이었다. 설령 스키마 유저가 온다고 해도 감각계를 단련하지 않은 사람이라면 애를 먹을 정도였다.

물론 스키마의 고수라면 대포와 맞먹는 위력으로 한 방에 표적을 넘길 수 있겠지만, 그런 사람이 고작 축제에서 인형이나 받자고 추태를 부리지는 않을 터였다.

사회자는 도전에 성공한 사람에게 기꺼이 상품을 건넸다.

얼음 여왕의 인형을 받아 든 에이미는 응원해 준 사람들에게 고맙다는 인사를 하고 마치 트로피처럼 들어 올렸다.

비비안이 반달 모양으로 함박웃음을 짓고 있는 얼음 여왕의 인형을 바라보며 아쉬운 표정을 지었다.

“아아, 좋겠다. 저거 갖고 싶었는데.”

시로네와 에이미는 조크레 일행이 있다는 사실조차 떠올리지 못한 채 신이 나서 멀어져 가고 있었다.

루드반스가 말했다.

“……좀 짜증 나는데.”

조크레도 마찬가지 심정이었다.

“흥, 어릴 때부터 자기밖에 몰랐지. 저런 성격이니까 졸업 시험에 떨어진 거야. 집단 구타를 당했다고 하잖아. 그러니 어울릴 수 있는 애도 천민밖에 없지.”

시로네와 에이미가 조크래 일행을 기억한 것은 이미 1층에 도착한 뒤였다.

다시 돌아가고 싶은 생각은 들지 않았다. 처음부터 좋은 감정으로 다가온 자들도 아니었으니까.

에이미는 얼음 여왕의 인형을 가슴으로 끌어안고 볼을 비벼 대며 부드러운 감촉을 느꼈다.

“히히! 되게 귀엽다.”

시로네는 지켜보는 것만으로도 흐뭇했다.

겉으로 보이는 성격과 달리 그녀는 귀여운 인형을 좋아했다. 실제로 그녀의 방에는 수많은 곰돌이 인형이 있지 않았던가?

‘평범한 취향이어서 다행이다.’

진심으로 그렇게 생각했다.

우오린의 수집품인 엘 크라우치의 도자기 인형 같은 것은 악취미가 아니고서는 모을 만한 것이 되지 못하니까.

“20실버를 주고 땄으니까 1골드만 받는다고 가정해도 80실버를 번 셈이네.”

“하하! 너다운 생각이네. 하지만 그런 걸 따질 때는 지나지 않았어? 마법학교 최고의 갑부가 말이야.”

“최고의 갑부? 내가?”

에이미는 시로네의 코트를 가리켰다.

“아르망. 장물 가치로만 20억 골드가 넘는다며? 그렇다면 경매에서는 최소 2배 이상 뛸 거 아냐? 한마디로 너, 지금 우리 학교를 통째로 매달고 다니는 거라고.”

그제야 깨달은 시로네는 눈을 깜박거렸다.

워낙에 상식을 초월하는 액수다 보니 검에 대한 가치를 따질 엄두도 내지 못하고 있었던 것이다.

40억 골드가 넘어가는 S급 오브제를 달고 수많은 사람들 사이를 지나가고 있다고 생각하자 갑자기 검을 차고 있는 옆구리가 결리는 기분이었다.

‘이러다가 누가 훔쳐 가면 어떡하지? 아니지, 정신을 공유하니까 도둑맞을 일은 없겠구나.’

에이미는 자신의 가방에 얼음 여왕의 인형을 고이 집어넣었다. 지켜보고 있던 시로네가 바깥을 가리키며 말했다.

“게임해서 더우니까 열도 식힐 겸 나가자.”

“응. 나도 바람 좀 쐬어야겠다. 스케이트라도 탈까? 여기 빙질이 되게 좋다고 들었거든.”

시로네는 흔쾌히 고개를 끄덕였다.

어릴 때 아버지가 만들어 준 스케이트로 얼음 호수에서 신나게 놀았던 기억이 떠올랐다.

“좋아! 그럼 스케이트장으로 출발!”

전투 마법사의 철학 (1)





스케이트장에는 연인들이 많았다.

시로네와 에이미는 빙상장의 외곽을 도는 흐름에 합류하여 스케이트를 탔다.

차가운 겨울바람이 싱싱하게 맞부딪쳐 왔다.

앞사람을 따라 얼음 위를 미끄러지는 동안에는 에이미도 잠시나마 현실에서의 시름을 잊을 수 있었다.

하지만 좋았던 기분은 조크레 일행이 스케이트장으로 들어오는 것을 본 순간 사라지고 말았다.

흐름에 합류하지 않은 그들은 빙상장의 중앙에서 스케이트 묘기를 선보였다.

규정에 어긋나는 것은 아니지만 이미 미운털이 박혀서인지 에이미는 그마저도 마음에 들지 않았다.

“뭐야? 여기까지 따라온 거야?”

“스케이트 타려고 온 거겠지. 신경 쓰지 마.”

에이미는 조크레 일행과 얽히고 싶지 않았다.

당당하게 졸업 시험에 합격하고 망중한을 즐기는 그들을 볼 때마다 탈락의 상처가 덧나는 기분이었다.

“됐어. 그냥 우리가 피해 주자. 어차피 땀은 식혔고, 다른 곳도 둘러보고 싶으니까.”

“그럴까? 알았어.”

시로네와 에이미는 어기적어기적 스케이트 날을 밀면서 출구를 향해 나아갔다.

“어이! 벌써 가려고?”

시로네가 돌아보자 조크레가 팔을 휘두르며 전속력으로 달려오고 있었다.

황급히 에이미를 끌어당기는데 그가 방향을 꺾으면서 급정거했다. 스케이트 날이 빙판을 갈면서 얼음 가루가 팍하고 뿌려졌다. 차가운 것들이 얼굴을 적시자 시로네의 미간이 좁혀졌다.

“대체 왜 이러는 거예요? 사람 얼굴에 대고.”

“하하! 뭘 그런 걸 가지고 화를 내? 들은 것과 달리 쫀쫀한 성격이네. 그냥 장난친 거잖아.”

“그러니까 왜 장난을 치는 건데요?”

에이미가 시로네를 밀치며 앞으로 나섰다.

“자꾸 따라다니는 이유가 뭐야? 할 말이 있으면 똑바로 해. 유치하게 애들처럼 이러지 말고.”

“오랜만에 만났잖아. 이것도 인연인데 재밌게 놀자고. 우리끼리는 아직 해결해야 할 숙제도 남아 있고 말이야.”

“해결? 무슨 해결?”

조크레 하면 생각나는 건 명문 학교에서 경쟁을 포기하고 도망치듯 다른 학교로 전학을 갔다는 것뿐이었다.

‘응? 설마……?’

에이미의 머릿속에 흐릿한 장면이 떠올랐다.

전학을 가기 전에 조크레가 사랑 고백을 한 적이 있었다.

당시에는 일상적인 일이었다. 그렇기에 기억에 남아 있는 게 신기할 정도로 사소한 사건일 뿐이다.

하지만 오늘만큼은 시로네의 눈치가 보였다.

농담처럼 말을 했다고 데이트라는 말을 정말 농담으로만 받아들일 여자는 세상에 없을 것이다.

에이미는 여자였고 백치도 아니었다.

남자와 여자가 단둘이 2박 3일 여행을 왔으면 무슨 일이든 벌어질 수 있다는 것 정도는 충분히 각오하고 시로네를 따라나선 것이었다.

말도 안 되는 과거사로 괜히 시로네를 찝찝하게 만들고 싶지 않았다.

단순히 고백을 받았다는 것만으로는 기분이 나쁘지 않겠지만 당사자가 앞에 서 있다는 건 다른 문제였으니까.

“됐어. 너랑 얘기하고 싶지 않아. 시로네, 우리 다른 데로 가자. 이런 애들하고 어울릴 필요 없어.”

에이미가 자리를 피하려고 하자 조크레는 시로네를 무시하듯 지나치며 그녀에게 다가갔다.

“잠깐 기다려. 하던 얘기는 마저…….”

조크레가 말을 멈추고 고개를 돌렸다. 시로네가 어깨를 붙잡은 채로 인상을 찡그리고 있었다.

“싫다고 하잖아요.”

“너, 이 손 안 놔? 학교는 달라도 나는 네 선배야. 정식 마법사라고.”

“그건 그거고, 이건 이거예요.”

조크레는 건방진 시로네의 모습이 황당했다.

“천한 신분 주제에 주위에서 떠받들어 주니까 아주 기가 살았군. 너, 그거 아냐? 에이미랑 나는 열세 살 때부터 알던 사이야. 네가 신경 쓸 일이 아니라고.”

“언제 만난 게 무슨 상관이에요? 그렇게 따지면 우리는 열두 살 때 만났어요. 싫다는 사람 자꾸 괴롭히지 말고 가 주세요.”

“뭐? 열두 살에 만났다고?”

조크레는 시로네의 거짓말에 기가 찼다.

학술지를 달달 외운 덕분에 시로네의 과거에 대해서도 알고 있었다.

마법학교에 입학한 지 1년밖에 되지 않은 그가 어떻게 열두 살에 에이미를 만날 수 있단 말인가?

더군다나 귀족도 아닌 산꾼의 자식이.

“의외로 뻔뻔한 놈이군. 그런 거짓말이 통할 것 같아? 너, 이 바닥에서 선배에게 찍히면 어떻게 되는 줄 알아? 특히나 너처럼 빌붙을 곳도 없는 놈은 그냥 퇴출이야.”

“치졸한 협박이나 하는 선배들이 있는 곳이라면 들어가고 싶지도 않아요.”

“이 자식이 진짜!”

한마디도 지지 않고 대드는 시로네의 모습에 조크레는 이성을 잃고 주먹을 치켜들었다.

하지만 주먹을 휘두르려는 순간 어디선가 눈뭉치가 날아와 뒤통수에 퍽 소리를 내며 박혔다.

=======================================
[328] 전투 마법사의 철학 (2)





“아욱!”

골이 울릴 정도로 단단한 눈덩어리였다. 더군다나 그가 서 있는 곳은 미끄러운 빙판이었다.

중심을 잡지 못한 조크레는 앞으로 고꾸라졌다.

황당함은 잠시였고, 분노가 치밀어 올랐다. 어떤 겁 없는 인간이 이런 장난을 친단 말인가?

“뭐야! 누구야!”

조크레는 뒤통수를 만지며 고개를 돌렸다.

회색 머리의 미소년이 스케이트장 밖에서 눈뭉치를 툭툭 던지며 서 있었다. 반대편 손에는 추운 날씨에 어울리지 않게 아이스커피가 쥐여 있었다.

“아무리 여자에게 인기가 없어도 그렇지, 데이트 중인 커플을 건드리면 쓰나.”

낯이 익은 얼굴에 조크레가 눈을 가늘게 떴다.

비비안이 놀란 표정으로 중얼거렸다.

“저 아이…… 단테 맞지? 에어하인 단테.”

단테는 신발을 신은 채로 스케이트장에 들어왔다. 빙판을 박차면서 한쪽 다리로 미끄러지듯 다가오자 루드반스와 비비안이 자신도 모르게 길을 열어 주었다.

‘세상에. 진짜 단테잖아?’

비비안은 눈으로 보고도 믿을 수가 없었다.

그녀가 마법학교에 입학했을 당시부터 왕국 1등의 자리를 놓친 적이 없던 만인의 우상이었다. 그런 단테였기에 시로네에게 패했다는 소식이 학술지에 실렸을 때 왕국의 모든 학생들이 경악했던 것이다.

조크레도 학창 시절에는 단테의 기사를 스크랩해서 노트에 붙여 두고 각오를 불태웠던 시절이 있었다.

하지만 언제까지 학생 시절의 추억에 얽매일 것인가.

무엇보다 통성명도 하기 전에 뒤통수를 얻어맞은 것은 일생일대의 굴욕이었다.

“어이, 너…….”

단테는 조크레의 말을 무시하고 시로네에게 다가갔다.

“오랜만이다, 시로네. 에이미도.”

에이미가 팔짱을 끼고 그를 흘겨보았다.

“어쭈? 이제는 선배 이름도 막 부르네?”

“하하! 어차피 다음 학기부터는 같은 졸업반인데 뭐.”

에이미도 기분이 나쁜 건 아니었다.

이천번 대결 당시에는 깍듯이 선배 대접을 받았기에 친근한 태도가 오히려 어색했을 뿐이다.

하지만 단테의 성격은 정말이지 쿨해서, 그런 기억은 이미 머릿속에서 지워 버린 모양이었다.

어쨌거나 학교에서는 라이벌이라도 밖에서 동창을 만나니 반가움이 앞서는 게 사실이었다.

시로네가 미소를 지으며 말했다.

“이런 곳에서 보네. 어쩐 일이야?”

“보다시피, 놀러 왔지. 방학 때마다 여행을 하거든. 그런데 크레아스는 처음이라. 누가 겨울 축제를 추천해 주더라고.”

“그렇구나. 혼자 온 거야? 클로저하고 사비나는?”

“걔들은 방학하자마자 특훈. 지금쯤 지옥이 뭔지 깨닫고 있을걸. 하여튼 어울리기 피곤한 애들이라니까.”

단테가 어깨를 으쓱하자 시로네는 웃음을 터뜨렸다.

재밌게 놀다가도 문득 이래도 되나 싶은 생각이 들던 참이었다. 하지만 단테의 여유로운 모습을 보고 있노라면 자신의 부담감은 아무것도 아니라는 생각이 들었다.

‘단테, 역시 대단하구나.’

가끔씩 이천번 대결을 회상할 때면 단테를 이겼다는 사실에 깜짝깜짝 놀라고는 한다.

마법을 떠나서 그에게는 스타성이 있었다. 사람들의 이목을 집중시키는 힘은 노력한다고 얻을 수 있는 게 아니었다.

수도 바슈카 출신답게 옷도 잘 입었다.

푸른색 코트에 검은 스키니 바지를 입었고 보라색 머플러를 감은 모습은 튀지 않으면서도 빛나 보였다.

게다가 한쪽 귀에는 피어싱까지 하고 있었다. 패션에 문외한인 시로네의 입장에서는 놀라지 않을 수 없었다.

하지만 조크레는 생각이 달랐다.

완전히 무시당했다.

그것도 에이미가 보는 앞에서. 아니, 에이미의 남자 친구인 시로네가 보는 앞에서.

가장 화가 나는 점은 시로네와 에이미, 단테가 친하게 지내는 모습이 너무나 빛나 보인다는 것이었다.

‘천재들은 천재들끼리 논다 이거냐? 이렇게 모아 놓고 보니까 진짜 짜증 나네.’

조크레는 크게 심호흡을 하고 말을 던졌다.

“어이, 단테.”

“응?”

단테가 빨대를 물고 뒤를 돌아보았다. 조금 전에 무슨 일을 저질렀는지는 까맣게 잊은 듯했다.

“사람을 때렸으면 미안하다는 말을 해야 할 거 아냐? 그것도 마법사 선배에게.”

“선배? 네가 누군데?”

“아인스 마법학교 졸업생 조크레다. 너같이 유망주 소리나 듣는 위치가 아니란 말이야.”

단테는 빨대를 쪽쪽 빨면서 눈을 깜박거렸다.

단테의 침묵이 길어질수록 조크레는 불안했다.

자격지심이라고 비하해도 할 말은 없지만, 그가 무슨 생각을 하고 있을지 머릿속에 그려졌기 때문이다.

물론 아인스 마법학교는 조크레가 사랑하는 모교였고 전학을 선택한 일에 한 치의 부끄러움도 없다.

하지만 단테는 무려 왕립 마법학교 출신이었다.

왕국 최고의 명문.

비록 지금은 시로네에게 당한 패배를 설욕하기 위해 알페아스 마법학교에 다니고 있지만 어차피 그곳 또한 5대 명문인 건 마찬가지.

무엇보다 공인 제2급의 대마법사인 올리비아의 직전 제자였으니 자신이 눈에 들어올 리가 없었다.

“미안. 못 들어 본 이름인데. 그리고 재밌게 노는 커플에게 찝쩍거린 건 너잖아?”

“이게……!”

조크레의 눈에 불똥이 튀었다. 못 들어 본 이름이라는 말이 가시처럼 가슴에 박혔다.

마이너에서는 제법 이름이 알려졌기에 일말의 기대를 갖고 있던 루드반스와 비비안도 시선이 차가워졌다.

“단테, 착각하지 마라. 네가 뭐라도 된다고 생각하냐? 그래 봤자 학생이야. 그리고 시로네에게 처절하게 패했지. 그런 시로네는 천민이고. 세상이 인정하는 천재니 뭐니 하던 에이미도 결국 재수생일 뿐이라고.”

“아주 줄줄이 꿰고 다니네.”

단테는 표정 하나 변하지 않고 말했다.

“그게 너희와 우리의 차이점이지. 우리는 학술지에 실리고, 너희는 그걸 사서 읽고 말이야.”

오히려 시로네의 얼굴이 화끈거렸다.

자신이 촌철살인을 좋아한다면 단테는 상대의 약점을 가차 없이 짓밟아 버린다.

쿨하다면 쿨한 거지만, 당하는 입장에서는 지옥이었다.

예상대로 조크레 일행의 얼굴은 일그러졌고, 눈에서는 살기마저 엿보였다.

도발을 할 생각이었다면 제대로 먹힌 것이지만, 그게 아니라는 걸 알기에 걱정이 앞섰다.

‘빌어먹을! 빌어먹을! 빌어먹을!’

조크레는 분해서 죽을 지경이었다. 어째서 이런 취급을 당해야 하는가?

상식적으로 입장은 반대가 되어야 맞다.

졸업에 성공한 사람은 한껏 거드름을 피우고, 저들은 그런 자신을 질투와 시기의 눈으로 쳐다보아야 정상인 것이다.

‘흥! 한심한 것들! 학교 간판이 인생을 대신 살아 줄 것 같아?’

조크레는 시로네 일행을 노려보며 어떻게 하면 저들을 굴복시킬 수 있을까 고민했다.

‘응? 저건…….’

그때 시로네의 코트 아래로 무언가 반짝이는 게 보였다. 자세히 살펴보니 검집이었다.

‘어째서 축제에 검을 차고 다니지? 아니, 그보다 천민이잖아? 무기를 소지해도 되나?’

조크레는 곰곰이 이유를 생각해 보았다. 그러다가 무언가를 깨닫고 폭소를 터뜨렸다.

“푸하하하! 그랬군, 그랬어. 결국 너도 똑같잖아.”

조크레의 성격이 갑자기 변하자 단테가 무섭다는 듯 슬그머니 물러섰다.

그러거나 말거나 조크레는 시로네를 가리켰다.

“당당한 척하더니 자격지심에 절어 있는 놈이었잖아? 오죽하면 천민이 검을 차고 다니겠어? 하긴, 애인이 최고 귀족이니 구색이라도 맞추고 싶었겠지.”

비비안이 살펴보더니 놀란 표정을 지었다.

“어머, 정말이네? 근데 저거 불법 아냐?”

“당연히 불법이지! 어디 천민이 검을 차? 이래 놓고 네가 큰소리를 칠 수 있어?”

시로네에게 다가간 조크레는 코트를 열어젖혔다.

어차피 평민이 검을 차는 건 중죄에 해당하기에 손 속에는 거침이 없었다.

단추가 뜯어지면서 코트가 열리고, 허리에 차고 있던 아르망의 은색 검집이 드러났다.

“역시 내 예상이 맞았어. 한심하기는. 이런다고 귀족이 될 수 있을 것 같아?”

시로네의 눈빛이 차가워졌다.

“물러서세요. 그리고 코트 변상하세요.”

시로네는 필사적으로 감정을 통제했다. 분노의 냄새를 맡은 내면의 괴물이 또다시 튀어나오려 하고 있었다.

하지만 승기를 잡은 조크레는 자신의 말을 하기에 바빴다.

“장식도 없고 짜리몽땅한 걸 보니 싸구려가 분명해. 하긴, 네 주제에 어디서 비싼 검을 구하겠냐마는…….”

조크레는 손잡이를 향해 손을 뻗었다.

길이가 짧으니 칼날도 볼품이 없을 것이다. 그것을 뽑아 들고 여태까지 당한 굴욕을 2배로 되갚아 줄 생각이었다.

하지만 생각은 거기에서 끝이었다.

스르릉 물소리가 나면서 조크레의 동작이 멈췄다. 이어서 두 팔이 천천히 올라왔다.

눈동자는 충격에 떨렸고, 한기를 느낀 피부가 솜털을 일으켜 세웠다.

“이, 이건…….”

루드반스와 비비안의 얼굴이 경악에 물들었다. 시로네의 검이 저절로 뽑혀 나와 조크레의 턱 밑으로 깊숙이 파고들어 있었다.

“뭐, 뭐야? 어떻게 검이…….”

시로네는 무섭게 인상을 쓰고 있었다.

조크레에게 화가 나서가 아니다. 감정을 통제하는 게 조금이라도 늦었다면 이미 조크레의 목은 빙판 위를 굴러다니고 있을 터였다.

‘너무 안일하게 생각했어.’

정격조종은 대단한 기능이지만 동기화가 너무 완벽해서 심층 1단계에 있는 마신의 작용에까지 영향을 받는다는 게 문제였다.

시로네는 어떤 상황에서도 냉철함을 잃지 않도록 정신을 단련한 마법사였다. 하지만 그것이 감정의 변화가 없다는 뜻은 아니었다.

찰나의 빈틈을 타고 치솟은 분노가 아르망을 검집에서 나오게 했다.

그런 자신에 대한 실망감이 시로네를 화나게 했다.

주인의 분노를 감지한 아르망이 부르르 떨리자 조크레의 고막을 타고 칼의 울음소리가 들렸다.

조크레가 이를 뿌드득 갈며 시로네를 노려보았다.

“너……!”

“마지막 경고입니다. 그냥 돌아가세요. 한 번만 더 무례하게 굴면 저도 참지 않을 겁니다.”

죽음의 압박감을 겪고 있는 조크레의 다리가 힘이 풀린 듯 빙판 위에서 앞뒤로 미끄러졌다.

이대로는 중심을 잡지 못하고 쓰러질 터였다. 그러자 루드반스가 다가와 조크레의 뒤를 받쳤다.

“돌아가자. 우리는 정식 마법사야. 여기서 사고를 치면 손해를 보는 건 우리야.”

조크레의 기를 살려 주기 위한 말이었지만 현실적으로도 옳은 소리였다.

“흥! 건방진 자식들! 얼마나 잘되나 두고 보자.”

조크레는 마지막까지 악담을 퍼부었다.

하지만 루드반스가 뒷고대를 잡아당기면서 끌고 가고 있었기에 오히려 초라하게 느껴질 뿐이었다.

조크레 일행이 스케이트장을 완전히 나간 뒤에야 시로네는 아르망을 칼집에 꽂았다.

“야야, 아무리 화가 나도 칼을 휘두르면 쓰나.”

단테의 말에 시로네의 눈이 샐쭉해졌다.

“웃기고 있네!　이게 다 너 때문이잖아! 하필이면 그런 도발을 해 가지고! 내 코트 어쩔 거야! 네가 변상해!”

“단추 같은 거야 다시 달면 돼. 그나저나 차고 있는 검은 뭐야? 그것도 마법이야?”

에이미가 주위의 눈치를 보며 말했다.

“그러지 말고 일단 자리를 옮기자. 사람들이 쳐다보고 있잖아. 어쩌면 경비대가 올지도 몰라.”

아직까지는 시로네가 평민이라는 사실을 모르고 있기에 해프닝쯤으로 여기고 있지만 경비대가 출동해서 조사를 하면 일이 복잡해질 터였다.

“그럼 어디 카페에 들어가서 커피라도 마실까? 물론 내가 도와줬으니 너희가 사는 걸로 하고 말이야.”

“뭐가 예쁘다고 커피를 사 줘? 그리고 너 지금 마시고 있는 건 커피 아니야?”

“이건 아이스커피. 그러니까 따듯한 걸 마시러 가자고.”

“너…… 혹시 커피 중독자니?”

단테는 아이스커피를 들고 한쪽 눈을 찡긋했다.

“아니. 커피 마니아지.”



* * *



시로네 일행은 상가 구역에서 ‘아늑한 찻집’이라는 카페를 찾아서 들어갔다.

온기가 전해지자 뺨이 발그레하게 달아올랐다.

옷에 달라붙은 한기를 털어 내듯 몸을 부르르 떤 시로네는 테이블에 자리를 잡고 바느질 도구를 꺼냈다.

메뉴판은 단테가 받았다.

“여행을 오면 특산품을 시켜 줘야지. 어디 보자, 얼음 여왕의 따듯한 커피? 이거 좀 이상한 이름 아닌가?”

에이미가 귀찮은 듯 손을 저었다.

“이상한 건 패스. 난 그냥 오렌지 주스 마실래.”

“그래? 그렇다면 난 얼음 여왕의 따듯한 커피. 시로네, 너는 뭐 마실 거야?”

시로네가 단추를 기우는 데 집중하며 말했다.

“난 따듯한 코코아.”

=======================================
[329] 전투 마법사의 철학 (3)





바느질을 하는 시로네의 눈빛에서 장인의 기운이 느껴지자 단테가 황당한 표정을 지으며 말했다.

“야, 바느질을 꼭 여기서 해야겠냐?”

“코트는 이것밖에 안 가져왔단 말이야. 그리고 밖에서 하려면 손 얼어서 힘들어.”

시로네는 아직 차가운 손에 입김을 후후 불어 넣고는 다시 바느질에 집중했다.

카운터에서 차를 주문한 단테는 돌아오는 길에 시로네가 벽에 기대어 놓은 아르망을 가지고 왔다.

시로네는 시선만 들어 아르망을 살폈다. 그렇게나 까다롭게 굴던 마검이 쥐 죽은 듯 조용했다.

마치 단테 정도라면 자신을 살필 자격이 된다는 듯.

사람들의 이목이 있기에 단테는 검을 뽑지 않은 채로 수직으로 세우고 외관을 살폈다.

“헤에, 그러니까 이게 S급 오브제란 말이지.”

오는 길에 대략적인 설명은 들은 터였다.

정격조종과 금강무장의 개념을 장착한 마검.

마력을 증폭시키는 것은 물론 신체적 공수 능력을 극대화시키는 기능까지 갖춘 완전무결한 병기였다.

단테는 아르망을 벽으로 던졌다. 그러자 시로네가 정격조종으로 정확하게 원래의 위치에 데려다 놓았다.

직접 눈으로 확인한 단테가 미소를 지으며 말했다.

“좋은 무기네. 희소성까지 따지면 40억 골드가 넘는다는 것도 이해가 돼.”

벽난로 쪽으로 돌아앉아 불을 쬐고 있던 에이미가 고개를 돌리며 말했다.

“40억 골드를 쉽게 말하네? 하긴, 에어하인 가문은 왕국 재계 서열 20위에 드는 재벌가니까. 그런데 그런 집의 도련님이 어째서 커피는 얻어 마실까?”

“하하! 원래 남이 타 주는 커피가 더 맛있잖아. 남이 사 주는 커피도 더 맛있지. 그리고 검 한 자루에 40억 골드면 우리 부모님도 턱이 벌어질걸.”

첫 번째 단추를 기운 시로네가 두 번째 단추에 바늘을 연결하며 말했다.

“아쉽네. 관심 있으면 30억 정도에 팔려고 했는데.”

아르망의 보석이 웅 하고 떨리는 소리가 들렸다.

“딱히 물건 수집하는 거에는 관심이 없어서. 여행할 때도 기념품은 사지 않는다는 주의거든.”

S급 오브제를 고작 물건 수집이라고 말하는 단테도 확실히 정상적인 인간은 아니었다.

하지만 시로네는 그런 점이 마음에 들었다.

어차피 마법사는 자신이 좋아하는 것 외에는 어떠한 것도 눈에 들어오지 않는 종자들이니까.

시로네가 바느질을 끝내고 코트를 다시 입을 동안 점원이 차를 가져왔다.

시로네와 에이미는 주스와 코코아를 마시며 한참이나 말이 없었다.

아까까지만 해도 낄낄대며 좋아 죽더니 단테가 있자 갑자기 내외하는 모습이었다.

단테는 다리를 꼰 자세로 삐딱하게 앉아서 커피를 홀짝이며 두 사람을 지켜보았다.

그러다가 커피 잔을 든 손으로 에이미를 가리켰다.

“그나저나 좀 어때?”

“응? 뭐가?”

“둘 다 한가하게 데이트나 할 성격은 아닌 것 같은데. 위로 여행, 뭐 그런 건가?”

시로네는 잔을 내려놓고 에이미를 돌아보았다. 졸업 시험에 관해 그녀가 이야기를 하는 건 처음이었다.

“흐음.”

에이미는 턱을 괴고 창밖을 돌아보았다.

“솔직히 잘 모르겠어. 의욕이 떨어진 건 아닌데, 너무 막연하다고 해야 하나?”

그동안에 충분히 생각을 정리했는지 에이미도 담담한 표정으로 말을 꺼냈다.

“어쨌거나 6년간 최선을 다해서 시험을 본 거잖아? 그런데 탈락하고 말았지. 더 이상 무엇을 해야 하는지 모르겠어. 단순히 실력을 올리는 것 가지고는 안 될 것 같다는 느낌도 들고. 그래서 뭐랄까…….”

에이미는 콧김을 내쉬고 어깨를 으쓱했다.

“일단 가다듬고 있는 중이지 뭐. 두 번째 도전이라는 심리적인 문제일 거야. 특별한 계기를 찾거나 만들어야겠지.”

단테는 고개를 끄덕였다.

물론 그는 졸업 시험에 떨어질 가능성은 고려조차 하지 않고 있다. 하지만 만약 떨어졌다면 지금의 에이미와 같은 고민을 했을 터였다.

“그렇군. 그런데 당시의 상황이 정확히 어땠던 거야? 물론 나도 관전은 했지만, 직접 현장에서 뛰는 것과는 다르니까.”

시로네는 긴장한 표정으로 에이미를 살폈다. 그녀에게는 절대로 떠올리기 싫은 기억일 것이다.

하지만 듣고 싶은 것도 사실이었다.

특히나 방학이 끝나면 자신도 페르미 일행을 상대해야 하니 정보는 많을수록 좋았다.

다행히도 에이미는 딱히 괴로워하는 얼굴은 아니었다. 1차원적인 고통의 시기는 이미 극복한 듯했다.

“내가 집단 린치를 당한 건…… 전투가 시작하고 1분 32초부터야.”

에이미의 홍안이 붉게 빛나며 당시의 정보를 끄집어냈다.

“대인 전투 항목이 걸리자마자 이천번이 발동했고, 모든 참가자들이 빠른 속도로 움직였지. 그때 내가 가장 먼저 노려야겠다고 생각한 건 사누엘이야. 다른 참가자도 같은 생각을 한 것 같았어.”

시로네가 말했다.

“사누엘은 언령 마법사니까.”

“맞아. 언령 마법이 발동하려면 시간이 걸려. 훈련 당시에 사누엘의 초음술 수준은 148음절 퍼 세크였어. 중급 마법을 발동하려면 최소 4초가 걸리지. 하지만 일단 언령이 완성되면 증폭력이 엄청나기 때문에 대인 전투 항목에서는 최우선 제거 대상이야. 그런데 페르미가 흐름을 깬 거야.”

에이미의 얼굴이 심각하게 변했다.

“정말 이상했어. 그 느낌. 위화감. 물론 전투 당시에는 담합까지 떠올릴 정신이 없었지만, 본능적으로 타깃을 페르미로 바꿔야겠다고 판단을 내린 것 같아. 결과적으로는 그게 오판이었지. 라이컨의 플라즈마가 깔린 상태라 타깃을 정확히 볼 수 없었어. 그래서 근접 전투를 시도했는데 그쪽에서 약속된 플레이를 했던 것 같아.”

에이미는 한동안 말이 없었다. 아마도 치명적인 실수를 저질렀던 당시의 상황을 복기하고 있는 듯했다.

회한을 털어 버리듯 그녀는 크게 숨을 내쉬었다. 그리고 다시 현실로 돌아와 어깨를 떨어뜨렸다.

“그 후부터는 전세가 기울었고, 알다시피 일방적으로 밀려서 조기 탈락을 하고 만 거지.”

생각에 잠겨 있던 단테가 물었다.

“하지만 페르미 일행은 예전부터 그런 전술을 썼다고 하던데? 약속된 플레이라는 거 말이야.”

“맞아. 나도 대비를 하지 않은 건 아니야. 졸업반에 들어가면 6개의 시험 과목을 로테이션으로 훈련해. 파벌도 파악할 수 있고 각자의 실력 또한 알 수 있어. 하지만 시험 당일에는 무언가 달랐어. 약속된 플레이는 전술의 일부분이라고 생각해도, 그들이 사누엘의 집중포화를 막아 주어야 할 필요는 없어. 하지만 분위기가 완전히 넘어가 버렸지. 어째서 그런 일이 벌어졌는지 지금도 잘 모르겠어.”

“분위기가 넘어갔다…….”

대인 전투에서 전장의 분위기를 마음대로 바꿀 수 있을 정도라면 그들의 실력이 예상보다 훨씬 뛰어나다는 뜻이었다.

하지만 실력을 숨기고 있는 것을 에이미 정도의 눈썰미가 간파하지 못할 이유가 없다. 그렇기에 에이미도 혼란스러워하고 있는 것이다.

‘단순한 위장 전술이 아니야. 밝혀지지 않은 무언가가 있군. 아마도 주체는…….’

졸업반 서열 1위인 페르미.

아군의 실력을 완벽하게 은폐할 수 있거나, 아군의 실력을 급격히 향상시킬 수 있거나.

어떤 방법을 사용하는 것인지는 몰라도 두 가지 중의 하나를 할 수 있는 게 분명했다.

“흐음, 결국 힘에서 밀렸다는 거로군. 그렇다면 변명의 여지가 없지. 어쩐지 올리비아 스승님이 나서지 않더라니.”

에이미는 고개를 저었다.

물론 패배를 변명할 생각은 추호도 없다. 하지만 실력이 떨어져서 탈락한 것은 아니었다.

정상적인 대결이었다면, 최소한 중립 파벌들이 페르미에게 휘둘리지만 않았다면 최종 10인에 들고도 남았을 터였다.

“규칙이 그런 것이라면 왈가왈부하고 싶지 않아. 하지만 참가자들과 비교해서 내 실력은 절대로 뒤떨어지지 않았어. 나 대신에 사누엘이 당했어야 한다는 게 아니야. 페르미가 전장의 흐름을 통제할 수 있다면, 타깃에 걸린 자는 누구라도 떨어질 수밖에 없다는 얘기야.”

단테는 의외라는 듯 눈을 깜박거렸다. 에이미의 표정을 보니 진심으로 하는 얘기였다.

“물론 억울할 수 있다는 건 인정해. 하지만 상대가 결국 그렇게 나왔잖아? 그러니 힘에서 밀렸다는 게 정확한 표현 아닐까?”

에이미가 주스 잔을 내려 두고 한숨을 내쉬었다.

“하아, 자꾸 이해를 못 하는데…….”

“아니, 충분히 이해했어. 페르미 일행이 전장의 흐름을 통제했고, 모두가 너를 타깃으로 삼았지.”

“그럼 그게 내 탓이라는 거야? 왜? 내가 평소에 재수 없게 굴어서? 아니면 내가 가장 만만해 보여서?”

“그렇게 흥분하지 말고…….”

“내가 흥분하지 않게 생겼어!”

에이미가 테이블을 치고 일어났다. 카페에 있던 사람들의 시선이 그녀에게 쏠렸다.

그들을 의식한 에이미가 살그머니 자리에 앉았다. 하지만 얼굴은 여전히 달아올라 있었다.

“좋아, 개인의 생각은 자유니까. 하지만 나는 졸업반에서 1년 동안 사투를 벌였고 시험에 참가했어. 만약 단테 네가 나와 같은 상황에 처했다면, 그때도 같은 말을 할 수 있어?”

단테는 대답하지 않았다.

물론 그의 생각이 변한 것은 아니었다.

하지만 이미 흥분한 그녀를 열 받게 만들어 봤자 냉정한 대답은 들을 수 없을 것 같았다.

‘……라는 생각이 들기는 하지만.’

단테는 마법사. 그리고 에이미 또한 마법사였다. 감정 때문에 사실을 감추는 건 둘 다 적성에 맞지 않았다.

“어리광 부리지 마, 에이미.”

에이미의 눈에 분노가 차올랐다.

“어리광이라고? 내가?”

“좋아, 그러면 시로네에게 물어볼까? 이번 졸업 시험의 결과를 어떻게 생각하는지 말이야.”

에이미가 돌아보자 시로네는 마른침을 삼켰다. 어떤 대답을 한다고 해도 에이미의 마음에 들지는 않을 터였다.

“시로네, 너도 그렇게 생각하는 거야? 단테의 말대로 내가 어리광을 부리는 거야?”

“어, 저기…… 글쎄? 나는…….”

“솔직히 말해 줘. 나는 단테의 실력도 인정하고 너도 인정하고 있어. 두 사람이 나를 그렇게 보고 있다면 그게 맞는 거겠지. 내가 알고 싶은 건 정확한 사실이야.”

에이미는 진심이었다.

마법을 전공하는 학생으로서 입에 발린 거짓말 따위에 위로를 받을 만큼 나약하지 않았다.

무엇보다 자신을 믿었다.

결코 약해서, 실력이 떨어져서 졸업 시험에 탈락한 게 아니었다.

시로네는 우물거리다가 침묵의 무게를 견디지 못하고 어렵게 말을 꺼냈다.

“도의적으로 어긋난 시험이었던 것은 맞아. 하지만 어떤 상황이 닥치든…… 마법사라면 이길 수 있어야 한다고 생각해.”

에이미는 온몸에서 힘이 빠져나갔다.

시로네까지 그렇게 말한다면 자신이 착각하고 있을 확률이 높았다.

하지만 마음으로는 받아들일 수가 없었다.

‘어리광이라고? 내가?’

마법을 공부하면서 한 번도 게으름을 부려 본 적이 없다. 누구보다 치열하게 사투해 왔다고 자부했다.

그런데 어리광이라니?

무엇보다 억장이 무너지는 건, 자신조차 이해하지 못하는 그들의 판단이 사실일 가능성이 높다는 것이다.

단테가 말했다.

“물론 너는 강해. 1년 만에 졸업반 서열 5위까지 올라간 실력은 부정할 수 없는 사실이지.”

에이미의 시선이 천천히 단테에게로 향했다.

“하지만 엄밀히 말해서, 그건 네가 가진 재능이 너무나 뛰어나기 때문이야.”

“재능……이라고?”

“현재 알페아스 마법학교에는 왕립 마법학교에 버금갈 만큼 뛰어난 애들이 포진되어 있어. 서번트의 이루키, 연금술의 네이드, 초경의 아린, 마도 생물체를 다루는 카니스, 언로커인 시로네 그리고 중앙 연산 마법진을 구사하는 나. 물론 사비나와 클로저도 만만치 않지. 소환 마법의 보일과 향기 마법의 판도라도 하나의 특화된 재능을 가지고 있지.”

에이미는 묵묵히 단테의 말을 듣고 있었다.

“하지만 내가 봤을 때, 무엇을 가지고 태어났느냐의 기준으로 순위를 매기자면…….”

단테가 커피를 한 모금 마시고 에이미를 가리켰다.

“바로 너. 에이미 네가 알페아스 마법학교에서 최고야.”

에이미는 기쁘지 않았다.

아직까지도 단테가 무엇을 말하고 싶은 것인지 갈피를 잡을 수 없었다.

=======================================
[330] 전투 마법사의 철학 (4)





“홍안. 그러니까 자기상 기억은 최단시간에 오류를 수정하지. 이건 정말 엄청난 능력이야. 재능만 놓고 보자면 알페아스 마법학교가 아니라 대륙에서 최고일 거라고. 그건 너희 가문에서 배출한 수많은 천재들이 증명하고 있잖아.”

에이미는 반박할 수 없었다.

카르미스 가문의 가식들, 아니 본가의 오빠들만 해도 이미 젊은 나이에 자신의 분야에서 대륙에 이름을 알리고 있었다.

“그래서 뭐? 여태까지 한 번도 가문에 기대려고 생각한 적 없어! 내가 이 자리까지 온 게 결국 재능 때문이라는 거야? 난 언제나 스스로 일어서려고 노력해 왔다고.”

“그래. 그게 바로 어리광이라는 거야.”

에이미의 얼굴이 차갑게 굳었다.

“차라리 가문에 기대. 네가 가지고 있는 것, 너의 가문이 가지고 있는 것. 모든 걸 동원해서 부딪쳐야 돼. 남들은 가지고 싶어도 가질 수 없는 것을 태어날 때부터 지니고 있으면서, 고작 혼자의 힘으로 해 보겠다는 이유만으로 내팽개친다고? 그게 바로 어리광이라는 거야.”

“나는…… 그런 생각은…….”

“스케이트장에서 만난 애들 기억해? 조크레라고 했던가? 아인스 마법학교는 솔직히 명문은 아니지. 그 아이들의 재능은 너보다도 훨씬 떨어질 거야. 그럼에도 자기들끼리 살길을 모색해서 마법사가 되는 거야. 재수가 없어서 탈락한 거라고? 아니, 에이미. 너는 왕국 5대 명문에서 경쟁하고 있는 거야. 너보다 억울한 사람은 세상에 널리고 널렸어. 마법사가 되고 싶다면, 그것도 최고의 마법사가 되고 싶다면, 어떤 상황이 닥치든 싸워서 이겨 내야 하는 거야.”

에이미는 고개를 숙였다.

분노는 어느새 사라진 후였다.

아니, 모든 게 원점으로 돌아간 기분이었다.

단테의 말이 옳았다.

자신이 몸담고 있는 곳은 왕국 최고의 수재들이 모인다는 알페아스 마법학교, 그것도 정점에 위치한 졸업반이었다.

핑계 따위는 댈 수 없는 자리.

오직 최고만을 바라보는 인재들이 충돌하는 전장에서 이러쿵저러쿵 떠들어 봐야 배부른 자의 헛소리에 불과했다.

“그렇다면 나는…… 무엇을 해야.”

벽을 뛰어넘지 못하고 스타트 지점에 다시 섰다.

두 번째는 더 빠를 것이다.

하지만 어디까지나 머릿속의 생각일 뿐이었다.

이제는 자기 자신을 이겨야 한다. 그리고 그것은 에이미에게 있어 최초의 시련이었다.

‘에이미…….’

시로네는 에이미를 안쓰럽게 바라보았다.

단테의 직설적인 화법은 에이미에게 큰 충격일 터였다. 하지만 끼어들 수 없었다.

에이미에게 도움이 될 것이라는 오만한 생각은 아니었다.

단테의 말이 사실이기 때문이다.

테이블에 정적이 감돌았다.

사방에서 떠들어 대는 관광객들의 웃음소리도 그들에게는 들리지 않았다.

단테는 식은 커피를 마시며 에이미를 살폈다.

딱히 그녀에게 특별한 정이 있는 것은 아니다. 하지만 졸업 시험에서 가장 눈에 거슬렸던 것도 에이미였다.

“어째서 네가 탈락했는지 말해 줄까?”

에이미가 다시 고개를 들었다.

생각에 잠겨 있던 시로네도 단테를 쳐다보았다.

정보처리가 전공인 단테의 분석이라면 상황을 떠나 들을 만한 가치가 있을 터였다.

“물론 네가 마법을 운용하는 걸 눈으로 확인한 것은 졸업 시험뿐이야. 그것도 5분이 채 안 되지. 하지만 짧은 시간에도 유독 이해가 안 가는 게 있더라고.”

“내가 판단을 잘못했다는 거야?”

“아니. 그보다 본질에 더 근접한 문제야. 본론부터 말하면, 너에게는 치명적인 단점이 있어. 특히나 전투 마법사를 지향한다면 반드시 있어야 할 것이 빠져 있다고.”

자신에게 약점이 있다고 생각한 적은 없었다. 그렇기에 에이미는 침을 꿀꺽 삼키며 이어질 말을 기다렸다.

단테는 커피 잔을 들고 고개를 돌렸다. 잠시 말을 고르던 그가 입술을 삐죽 내밀며 말했다.

“너에게는…… 스타일이 없어.”

“스타일?”

예상치도 못한 말에 에이미가 되물었다. 하지만 시로네는 작게 고개를 끄덕이고 있었다.

스타일이 없다.

여태까지 에이미와 함께하면서 막연하게 느끼고 있었던 위화감을 함축하는 말이었다.

불과 5분의 전투만 보고 에이미의 단점을 확실히 간파했다는 것은 왕국 최고의 수비력을 가진 단테의 눈이기에 가능한 일이었다.

시로네가 한마디를 덧붙였다.

“좋게 말하자면 만능이지. 예전부터 느꼈던 거지만 너는 너무 대단해서 탈이야.”

시로네의 말에 에이미의 얼굴이 화끈 달아올랐다. 단테의 직언에 충격을 받은 뒤였기에 민망함이 더했다.

“지금 놀리는 거야?”

단테가 고개를 저었다.

“아니, 시로네의 말에 일리가 있어. 내가 봤을 때 너는 상황을 완벽하게 통제하려는 성향이 있어. 왜냐하면 그것을 할 수 있기 때문이지.”

“그게 어째서 문제가 된다는 거야?”

“아주 큰 문제가 되지. 너의 장기는 스나이퍼 모드야. 대부분의 마법사들은 자신의 장기가 특화될 수 있는 환경으로 상황을 유도하지. 거기에서 스타일이 발생해. 시로네가 완력으로 짓누르는 전략을 좋아하는 건 이모탈 펑션이 있기 때문이야. 내가 카운터를 좋아하는 건 상대를 분석하기를 즐기기 때문이지. 하지만 너는 달라. 스나이퍼 모드가 여의치 않으면 곧바로 제2의 해결책을 찾는다고.”

에이미는 망치로 머리를 맞은 것처럼 정신이 멍했다.

“정말로 심각한 게 뭔지 알아? 결국에는 네가 그걸 해낸다는 거야. 제2의 해결책을 찾아 버린다고. 너무 재기발랄해. 하지만 그런 방식이 언제까지 통할 수 있을까?”

에이미의 입술이 파르르 떨렸다.

멍청이다. 바보다.

어째서 한 번도 생각해 본 적이 없었을까?

“보통은 학생 수준에서 벽에 부딪칠 거야. 하지만 너의 재능은 졸업반까지 통해 버렸지. 그러다가 가장 중요한 순간에 벽에 부딪치고 말았던 거야.”

단테는 손바닥을 펴고 주먹을 맞부딪쳤다.

“바로 참가자 모두가 너를 노리는 상황이 닥친 거지. 졸업반 수업보다 급격히 치솟은 난이도 앞에서 처음으로 재능만으로 해 볼 수 없는 상황을 경험한 거야. 나나 시로네는 일찍부터 겪었던 난관이 너에게는 너무 늦게 나타난 거지. 페르미는 이미 알고 있었을 거야, 너의 치명적인 약점을. 그게 바로 네가 제물로 선택된 이유야.”

단테는 졸업 시험을 떠올리며 예시를 들었다.

“전세가 급변하는 걸 느낀 순간 너는 사누엘을 포기하고 페르미를 노렸지. 스키마라면 근접 전투에서도 우위를 점할 수 있다고 판단했을 테니까. 하지만 거기서 사달이 난 거야. 너는 위화감을 느낀 순간 무조건 거리를 벌렸어야 해. 어떻게든 스나이퍼 모드를 특화시킬 수 있는 상황으로 이끌어 갔어야 했다고. 하지만 그러지 않았지.”

시로네가 말을 받았다.

“어떻게든 해결할 수 있다는 자신감이 있었으니까.”

단테가 고개를 끄덕였다.

“난전에서 모든 상황을 통제하기란 불가능해. 전투 시에 판단에 필요한 시간은 1초도 길어. 선택지가 나뉘면 딜레이가 생길 수밖에 없다고. 그래서 스타일이 중요하지. 자신의 스타일을 믿고 거기에 모든 것을 거는 거야.”

에이미는 카즈라에서 제노거의 거미줄에 묶였던 상황을 떠올렸다.

당시에도 생각이 많았다.

하지만 오직 자신이 할 수 있는 것에만 집중했다면, 이그나이트로 거미줄을 녹이고 빠져나올 수 있었을 터였다.

“아마 너는 졸업반에서 모든 걸 분석했을 거야. 참가자 전원의 전투력, 판단력, 습관, 행동 등. 그들의 모든 걸 분석하고 자신이 유리하다, 이런 판단을 내렸던 거지?”

에이미는 순순히 인정했다.

“맞아. 정확해.”

“하지만 스타일은 생각하지 못했지. 그건 전투력만큼이나 중요한 거야. 상성이 안 맞으면 피하고 기다릴 줄도 알아야 된다고. 만약 지금 내가 과거로 돌아가서 당시의 시로네와 싸운다면, 아마도 90퍼센트의 확률로 내가 이길 거야.”

시로네는 순순히 고개를 끄덕였다.

역사에 만약은 없지만, 과거의 자신과 지금의 단테가 맞붙는다면 십중팔구는 밀리는 전투가 될 터였다.

“전투라는 건 단순히 실력만으로 우위를 가늠할 수 없는 문제야. 극단적으로 말해서 시로네의 아타락시아도 완성 전에 파괴하면 그만이야. 그런데 어째서 나는 성공시키지 못했을까? 시로네 또한 자신에게 유리한 쪽으로 끊임없이 상황을 유도했기 때문이지. 스타일과 스타일의 충돌. 그게 마법사의 전투라고.”

에이미는 고개를 숙인 채 움직이지 않았다.

온통 마법에 대한 생각으로 가득 차서 아무것도 눈에 들어오지 않는 상태였다.

단테가 말했다.

“뭐, 잘난 척했지만 비슷한 상황이 닥치면 나도 탈락할지도 모르지. 하지만 너처럼 아무것도 해 보지 못하고 조기에 탈락하지는 않을 거야. 어쨌든 이게 내가 졸업 시험에서 너를 보고 분석한 결과야.”

에이미는 그제야 고개를 들었다. 표정은 여전히 슬픔에 잠겨 있었지만 흥분의 감정은 이미 사라져 있었다.

“고마워, 솔직하게 얘기해 줘서.”

내년이면 경쟁자가 될 상대에게 장단점을 분석해 주었다는 것은 어떤 이유를 붙여도 고마운 일이었다.

단테는 숙연한 분위기가 민망했는지 이야기를 마무리하고 자리에서 일어났다.

“데이트 중에 괜한 얘기를 꺼낸 것 같군. 아무튼 나는 그만 가 볼게. 너희도 재밌게 놀다 가라. 나중에 학교에서 보자.”

시로네가 문밖까지 배웅했다.

단테는 카페 바깥에서 창문을 통해 에이미를 살폈다.

시무룩한 그녀의 표정을 확인한 그가 시로네를 돌아보며 머리를 긁적였다.

“미안. 분위기 좋았던 것 같은데, 내가 끼어들어서 망쳐 버렸네.”

왕립 마법학교에서 심심찮게 연애를 했던 단테는 시로네와 에이미 사이에 흐르는 미묘한 기류를 감지하고 있었다.

에이미가 둘만의 여행에 따라왔다는 것은 그녀도 어느 정도 생각을 하고 있다는 얘기다.

만약 스케이트장에서의 분위기가 그대로 이어졌다면 시로네와 에이미의 내일은 달라졌을 수도 있었으리라.

하지만 오늘의 조언으로 인해 에이미의 생각은 복잡해질 수밖에 없었다.

같은 남자로서 안타까운 마음이 드는 건 당연했다.

하지만 시로네는 그렇게 생각하지 않았다. 오히려 에이미에게 조언을 아끼지 않은 단테가 고마울 따름이었다.

“괜찮아. 네가 아니었으면 에이미의 문제점을 찾을 수 없었을 거야. 정말 큰 도움이 됐어. 물론 해법은 에이미 스스로 연구해 나가야겠지만.”

단테는 쓴웃음을 지었다.

속세의 때라고는 조금도 묻지 않은 것 같은 시로네였다.

하긴, 어떤 의미로는 에이미도 시로네와 같은 과에 속하니 제대로 만났다고 볼 수 있었다.

단테는 언제나 인스턴트식 연애만 해 왔다. 성격에 맞으니 거기에 대해서 별다른 불만도 없었다.

하지만 한편으로는 굼벵이처럼 느릿느릿 감정을 맞춰 가는 것도 재밌는 일일 거라고 생각했다.

“딱히 에이미를 위해서 건넨 조언은 아냐. 어차피 내년에도 페르미 일행은 있을 거니까. 대항마는 많이 만들어 둘수록 좋지. 아무튼 다음에 보자. 재밌게 놀다 가라.”

단테는 손을 흔들며 멀어져 갔다.

왔을 때처럼 가볍게 떠나가는 그의 모습에서 시로네는 여행자의 여유와 자유로움을 느낄 수 있었다.

‘너에게도 좋은 여행이 되길.’

한겨울의 밤 (1)





겨울이라 해가 일찍 떨어졌다.

오래된 성터는 6시면 관광 구역이 파장하기에 단테는 그만 여행을 접고 숙소로 향했다.

‘그냥 들어가기 뭐한데, 맥주나 마실까?’

열여덟 살이면 바깥에서 술을 살 수 있다.

독한 술은 별로지만 여행지에서 맥주를 홀짝이는 걸 좋아하는 단테였다.

상점 구역은 관광지에서 빠져나온 사람들로 바글거렸다.

편하게 마실 수 있는 곳을 찾아 길을 거니는데 3층 술집의 입구 앞에서 젊은 여자가 가두시위를 하고 있었다.

눈에 띄는 복장이 단테의 눈길을 사로잡았다.

손목 아래까지 소매가 내려오는 펑퍼짐한 옷을 입고 있었는데 흰 띠로 허리를 바짝 조였다. 발목까지 내려오는 겉옷은 각이 바짝 잡혀 있었고 치마는 붉은색이었다.

단테는 제의에 관련된 인물이라는 것을 짐작했다.

호리호리한 몸매에 어울리지 않는 큰 배낭을 메고 있는 것을 보면 오래 여행을 했거나 먼 곳에서 왔다는 뜻이다.

20대 중반 정도 될까?

햇빛이라고는 본 적이 없는 것 같은 순백의 피부에 곱상한 외모. 정수리 쪽에서 높게 동여맨 흑발의 머리가 허리 아래까지 내려와 있었다.

=======================================
[331] 한겨울의 밤 (2)





당장이라도 얼어 죽을 것 같은 차림새는 취객들의 즐거운 눈요깃거리였다.

하지만 여자는 자신을 바라보는 시선에는 신경 쓰지 않고 사람들에게 전언을 설파하고 있었다.

“세계의 종말이 다가오고 있습니다. 이곳은 위험합니다. 모두 빨리 성터를 떠나세요.”

‘종말? 뜬금없이 무슨 소리야?’

단테는 심각하게 생각하지 않았다.

역사가 오래된 유적지라면 어디에나 있다, 사이비 종교에 정신이 팔려서 인생마저 포기하는 사람들이.

얼음 여왕이라는 인물 자체가 축제를 위해 가공된 전설이었으니 위험하다는 것 자체가 말이 되지 않았다.

관광객들도 같은 생각을 했는지 심각하게 경청하는 사람은 1명도 찾아볼 수가 없었다.

“어차피 종말이라면 어디로 가든 마찬가지 아닌가? 여기를 떠나면 어디로 가라고? 설마 집에서 기다리는 지긋지긋한 마누라 품에서 죽으라는 건 아니겠지? 푸하하하!”

“듣고 보니 그렇군. 그건 절대로 안 되지. 아가씨, 관심이 필요하면 실없는 소리는 그만두고 춤이나 추는 게 어때?”

여자는 이러한 태무시에 익숙한지 표정 하나 변하지 않고 똑바로 그들을 바라보며 맞받아쳤다.

“거짓이 아닙니다. 시간의 선율을 관장하는 아케아니스 여신에게 받은 신탁입니다.”

“아케아니스? 그런 종교는 들어 본 적도 없다고.”

“제 말을 믿으셔야 해요! 조만간 이곳에 종말의 태동이 일어날 겁니다. 모두가 죽는다고요!”

“그래그래, 알았어. 믿어 줄 테니까 일단 들어가자고. 술이나 마시면서 얘기하지.”

거구의 장한이 여자의 어깨를 끌어안자 그녀가 두 손으로 밀어내며 소리쳤다.

“불경한 손을 가져다 대지 마세요!”

“어허! 이 아가씨가 정말. 그러지 말고 들어오라니까. 내가 뭐 나쁜 사람인가?”

여자는 배낭 밑에 가로로 메고 있는 원통으로 손을 집어넣어 무언가를 꺼내어 남자의 목에 들이밀었다.

얼핏 봤을 때는 화살통인 줄 알았으나 막상 내용물을 보니 50센티미터 길이의 가느다란 철심이었다.

끝은 송곳처럼 날카로웠고 반대편의 고리 안에는 딸랑거리는 작은 종이 매달려 있었다.

정말로 찌를 듯한 기세를 느낀 거한이 황급히 여자에게서 손을 떼며 물러섰다.

“어이쿠, 성질머리 하고는.”

일이 커지자 대수롭지 않게 여기던 관광객들도 흥미를 느끼고 모여들었다.

단테는 뒤편에 서 있는 남자들이 시시껄렁한 농담을 주고받는 소리를 들었다.

“미친 여자였군. 생긴 건 멀쩡한데 말이야. 어때, 오늘 우리가 데리고 놀아 볼까?”

“아서라. 저런 여자 상대하다가 피 보는 수가 있어. 무슨 일이 생길지 어떻게 알아?”

“그래도 아깝잖아. 보기 드문 미녀인데 말이야.”

단테는 여자를 유심히 살폈다.

“아케아니스라…….”

심령 쪽에 관심이 많은 단테도 처음 듣는 이름이었다.

하긴, 세상에는 수만 개의 종교가 있으니 그들이 믿는 신의 이름을 모두 알 수는 없는 일이었다.

여자는 앵무새처럼 같은 이야기만을 하고 있었다.

“종말이 다가오고 있습니다. 어서 오래된 성터를 떠나세요! 그렇지 않으면 모두 죽을 것입니다. 제 말은 사실입니다!”

“떠난다고 해결이 될까?”

사람들의 시선에 단테에게 집중되었다.

처음으로 여자의 이야기를 진지하게 받아들인 사람이었기에 더욱 주목을 받았다.

단테가 앞으로 걸어 나오며 말했다.

“정말 종말이 닥친다면, 뭔가 해결 방법이 있어야 할 거 아냐? 도망친다고 끝날 일은 아닌 것 같은데.”

여자는 단테가 자신보다 어린 소년이라는 걸 확인하고 실망한 기색으로 사람들에게 고개를 돌렸다.

“저는 아케아니스 신단의 마도사, 토테미스트 리리아입니다. 오늘 밤 이곳에서 제령이 시도될 것입니다. 만의 하나 실패할 경우 위험할 수 있습니다. 그러니 여러분은 속히 이곳을 떠나 주세요.”

단테는 무시당한 감정보다도 그녀가 마도사라는 말에 관심을 기울였다.

마도사는 제령회에서 일하는 자들로, 그들이 구사하는 봉마진은 마법사의 마법진과 유사한 점이 많았다.

그렇기에 정보 마법을 전공한 단테도 겉핥기로나마 제령에 대해 공부를 했던 것이다.

마법사가 등가교환으로 현상을 실체화시킨다면, 마도사는 의지의 힘으로 이치의 한 측면을 강화시킨다.

두 가지는 비슷하지만 달랐다.

불을 꺼야 하는 상황이라면 마법사는 물을 만들어 낼 것이다. 하지만 마도사는 물의 의지를 강화하여 불의 의지를 억누른다.

근원의 균형을 지배하는 것.

마도사들은 이를 율법이라고 부른다.

마법의 변화처럼 첨예한 맛은 떨어지지만 보다 광범위하고 넓은 범위의 현상을 아우를 수 있는 능력이었다.

그럼에도 양지에서 주목을 받지 못하는 이유는 율법이라는 능력 자체가 논리적이지 않기 때문이다.

마도사, 정확히 백색의 마도사는 세상의 악을 멸하기 위해 싸우는 자들이다.

하지만 선과 악이라는 것은 인간이 태어난 이후에 만들어진 인위적인 구분에 지나지 않는다.

그런데 어떻게 마도사들은 악을 봉인할 수 있을까?

이러한 증명의 모호함으로 인해 세간 사람들은 율법을 마법의 아류, 즉 대체 마법으로 폄하하는 게 현실이었다.

“시간이 없습니다! 오늘이 가기 전에 어서 이곳을 떠나세요. 여러분의 목숨이 걸린 일입니다!”

리리아가 간절한 목소리로 호소했으나 사람들은 들은 체도 하지 않았다.

단테는 주위를 둘러보다가 나서는 사람이 없자 다시 그녀에게 다가갔다.

“내가 도와줄까?”

리리아는 단테를 돌아보지도 않고 나지막하게 한숨을 내쉬었다.

‘하여튼 요즘 애들이란.’

제령을 하러 돌아다니면서 이런 식으로 치근대는 소년을 한두 번 만난 게 아니었다.

제령사라는 것 자체가 젊은 아이들에게는 꽤나 호기심을 불러일으키는 직업인 모양이었다.

소년의 외모를 보아하니 얼굴도 잘생겼고 스타일도 좋다. 상당히 놀아 본 아이인지 귀에 피어싱까지 하고 있었다.

‘하지만 이번에는 상대를 잘못 골랐다, 꼬마야.’

리리아는 차가운 눈으로 단테를 노려보았다.

“너 같은 어린애가 끼어들 일이 아니야. 너도 빨리 집으로 돌아가라. 부모님에게 큰 죄를 짓기 싫으면.”

단테가 대꾸를 하려는데 구경꾼 중에서 누군가가 말했다.

“어? 저 아이…… 단테 아냐? 왕국 최고의 마법사 유망주, 에어하인 단테.”

중년의 남성은 마법 재료를 납품하는 상단에서 근무하는 덕분에 단테의 얼굴을 알고 있었다.

마법사가 아니라도 마법 관련한 일에 종사하는 사람들은 대부분 학술지를 구독하고 있었다.

한 해에 새롭게 개발되는 마도 무구는 수백 종에 이르고, 학생들의 니즈를 분석해야 흥행하는 제품을 선점할 수 있기 때문이다.

“응? 저 소년이 마법사야? 그렇게 안 보이는데?”

“아니, 아직 학생이야. 하지만 듣기로는 프로들도 함부로 건드리지 못하는 실력이라고 하더군.”

마법사라는 건 일반인에게는 신비로운 존재였다.

더군다나 어떤 분야든 왕국 최고라는 칭호는 아무에게나 주어지는 게 아니기에 사람들의 이목이 집중되었다.

리리아는 그제야 표정을 고치고 단테를 살폈다.

그녀 또한 마도사로서 마법사회에 대해 일반인보다는 훨씬 깊이 알고 있기에 무시의 감정이 싹 사라졌다.

“왕국 최고의 학생이라고?”

단테는 입맛을 다시며 어깨를 으쓱했다.

“아니, 뭐…… 지금은 2인자 정도 되려나?”

마법 상단에 근무하는 남자도 시로네라는 소년이 단테를 꺾었다는 사실은 알고 있었다.

하지만 챔피언에 대한 향수는 쉽게 잊히지 않는 법이다.

그것도 어린 시절부터 무패의 전적을 자랑하는 단테였기에 대중의 인기는 쉬이 식지 않았다.

리리아는 단테가 1인자든 2인자든 상관하지 않았다. 어느 정도 전문 지식을 갖춘 마법사였고 처음으로 자신의 말을 진지하게 들어 주었다는 게 중요했다.

단테가 3층 선술집을 가리키며 말했다.

“여긴 장소가 좀 그런데. 들어가서 술이라도 한잔할까?”

리리아는 의심의 눈초리로 단테를 바라보았다.

설령 그가 뛰어난 마법사라고 해도 이런 식으로 치근거린다면 얘기가 달라진다.

“작업을 걸 생각이라면 다른 사람 찾아봐.”

“무슨 소리야? 작업이라니?”

“그럼 왜 나를 도와주려고 하는 거지?”

“내 전공이 마법진이거든. 그쪽도 봉마진을 다루겠지? 흥미가 생겨서. 내 전공에 도움이 될지도 모르고.”

“마법진이라고?”

소년의 말이 사실이라면 분명 자신의 일에 도움이 될 수 있을 것이다.

게다가 왕국 최고의 유망주라면 최소한 학생 수준에서는 가장 마법진을 잘 다룬다는 뜻이 아닌가.

“좋아. 일단 들어가자. 하지만 술은 마시지 않을 거야.”

“좋을 대로. 나도 맥주 한 잔이면 되니까.”

리리아는 그제야 수북하게 눈이 쌓여 있는 머리를 털고 단테의 뒤를 따라 술집으로 들어갔다.

“이런…… 머리에 피도 안 마른 애송이에게 빼앗겼군.”

오래된 성터는 연인들의 데이트 코스이기도 했지만 외로운 싱글들이 인연을 찾는 장소이기도 했다.

리리아에게 작업을 걸려고 했던 숱한 청년들이 부러운 표정으로 두 사람을 바라보았다.



* * *



저녁 8시.

오래된 성터는 시리도록 고요했다.

얼음으로 만든 동상에 달빛이 번지르르하게 흘러내렸다.

멀리 상점가에서 울려 퍼지는 웃음소리마저 이곳에서는 경건하게 들렸다.

밤의 적막을 깨고, 두 인영이 무너진 벽을 날렵하게 뛰어넘어 인적 없는 성터에 들어왔다.

단테의 표정은 심각했다.

선술집에서 들은 이야기가 사실이라면 오래된 성터는 결코 안전하지 않았다.

‘미래를 본다고? 과연 가능한 일인가?’

리리아의 말에 의하면 아케아니스 신단의 수장은 포리테르라는 70세의 여성이다.

그녀는 태어날 때부터 미래에 벌어질 일을 마치 데자뷔처럼 떠올리는 능력이 있었다고 한다.

어릴 때는 정신병에 걸렸다는 소문이 돌기도 했다. 그녀 스스로도 과대망상증을 의심할 정도였다.

하지만 문득 떠오른 미래의 장면이 우연으로라도 맞아떨어질 확률이 얼마나 될까?

포리테르는 열여덟 살의 어느 날, 생각했던 장면 그대로 마을이 산적 떼에 의해 불타는 것을 보고 깨달았다.

자신에게는 미래를 보는 능력이 있다.

어떤 방법으로 미래에 벌어질 일이 미리 떠오르는지는 스스로도 알 수가 없지만, 그녀는 예지능력은 아니라고 했다.

오히려 미래를 걷는 자가 과거의 일을 회상하듯, 불현듯 옛 기억과도 같은 심상이 일어난다는 것이다.

“그런 사람이 오래된 성터에 재앙이 내릴 것이라고 했단 말이지?”

리리아는 신뢰를 담은 눈빛으로 고개를 끄덕였다.

“재앙도 그냥 재앙이 아니야. 이 세계의 종말을 불러올 수 있는 존재가 나타날 거라고 하셨어.”

“세계의 종말이라. 그렇게 대단한 놈이 상대라면 우리가 할 수 있는 일이 없잖아?”

“아니. 그렇기에 포리테르 교주님이 대단한 거지. 미래는 바뀔 수 있어. 어떤 재앙인지는 모르지만 발현되기 전에 처리하면 되는 거야. 알에서 태어나기 전에 알을 제거하는 거지.”

“그렇군. 방법은 생각해 둔 거야?”

“강령소혼술을 이용할 거야. 지금 이곳에는 놈의 기운이 스며들어 있어. 그것을 실체화시킨 다음에 곧바로 봉마진에 가둘 거야.”

“하지만 쉽게 될까? 예상보다 강하다면?”

리리아는 허리 뒤에 차고 있는 통에 손을 넣어 침을 꺼내들더니 손목을 흔들어 종소리를 냈다.

“그래서 토테미스트인 내가 파견 된 거야. 이 토템에는 박달나무 심지가 박혀 있어. 이것으로 율법의 힘을 강화시킨다면 꼼짝없이 붙잡히겠지.”

리리아는 토템을 땅에 박았다. 그런 다음 자리를 옮겨 또 다른 토템을 꺼내며 말했다.

“갑작스러운 신탁이라 인력이 부족했던 것도 사실이야. 세상에는 사람들이 생각하는 것보다 훨씬 많은 악이 창궐해 있어. 나뿐만이 아니라 대부분의 제령사들이 집에도 들어가지 못하고 세상을 떠돌고 있다고.”

리리아는 20개의 토템을 사용해 지름 20미터짜리 거대한 원을 그리고는 중앙으로 걸어갔다.

단테가 뒤를 따라가며 물었다.

“전부터 궁금했는데, 어떻게 하는 거야?”

“응? 뭐가?”

“물리적인 구속력을 부여하는 마법진이라면 나도 설계할 수 있지. 하지만 봉마진은 그런 게 아니잖아? 오직 악에만 반응한다고. 무언가가 봉마진에 들어갔을 때, 그것이 선인지 악인지 어떻게 구별하지? 악의 정의가 뭐야?”

=======================================
[332] 한겨울의 밤 (3)





리리아는 막힘없이 대답했다.

“간단하게 생각하면 돼. 악은 선을 배척하는 모든 것이야.”

“그래? 그렇다면 그 선이라는 것은 뭔데?”

“악을 배척하는 모든 것이지.”

“…….”

단테의 침묵을 이해한다는 듯 리리아가 설명했다.

“그런 질문 많이 받아. 하지만 한 가지 방식으로만 분석하려고 들기 때문에 이해가 안 되는 거야. 논리라는 것도 결국 인간이 세상을 이해하는 하나의 방식에 지나지 않아. 더 넓게 보면 논리 이전의 것을 받아들이게 되지.”

리리아는 양쪽 검지를 치켜들고 엑스 자로 교차했다.

“선과 악이 서로를 지칭하는 것으로 각자의 존재를 증명하고 있는 거야. 선이 없었다면 악이 무엇인지 알 수 있겠어? 반대로 악이 있기에 선의 개념도 명확해지는 거지.”

“흐음, 상충되는 두 가지의 개념이 서로의 실체를 지탱한다는 거로군.”

“바로 그거야. 마도사들은 이것을 율법의 수라고 불러.”

“율법의 수?”

“모든 수에는 의미가 담겨 있어. 처음에는 아무것도 없었을 거야. 아니면 무한했거나. 그것을 표현하는 수가 0이야. 그러다가 선, 악, 단테, 리리아처럼 고유의 이름이 붙으면서 무언가가 존재하게 되지. 그게 바로 1이야. 그렇기에 봉마진에는 반드시 술자의 이름이 들어가야 해.”

“흐음, 고유의 이름이라. 그렇다면 2라는 것은?”

“네가 선악에 대한 정의를 내리지 못한 이유는 선과 악을 각각의 1로 보았기 때문이지. 하지만 선악을 합쳐 2라는 개념을 만들면 그것이 바로 율법이 되는 거야.”

리리아는 손가락 3개를 펼치고 말을 이었다.

“리리아는 1이고 율법은 2야. 따라서 3은 율법 속에서 완벽한 자신을 찾는 수야. 신단에서는 이것을 삼위일체라고 불러. 물론 완벽한 삼위일체에 도달하는 건 힘든 일이지만.”

리리아의 양 손가락이 맞물려 삼각형을 그렸다.

“3이라는 숫자에서 이 세상의 모든 게 시작되지. 이게 바로 율법의 수. 아케아니스 신단의 진의이자 제령사에게 주어지는 첫 번째 화두야.”

율법의 수를 이용하면 삼라만상의 모든 이치를 나타낼 수 있다.

마치 단테가 0과 1로 세상을 구조하는 것과 같았다.

그리고 이것이 바로 마도사들의 통찰이었다.

리리아가 말을 이었다.

“봉마진은 마법진과 달라. 끝없는 수양을 통해 정신을 가다듬지 않은 자들은 절대로 악을 가둘 수 없어. 그렇기에 영적인 힘인 거야. 물론 그런 이유로 학계에서는 인정을 받지 못하고 있지만.”

생각을 정리한 단테가 고개를 끄덕였다.

“이해했어. 그럼 이제부터 내가 할 일은 뭐지?”

“강령소혼술로 재앙이 실체화되었을 경우에 도움이 필요할 것 같아. 일단 실체화가 되면 현실에 영향을 미칠 테니까. 너도 마법진을 설치해 두었다가 혹시라도 내가 위험해지면 나를 지켜 줘. 굳이 나를 살려야 할 필요는 없지만 봉인이 되기 전에 술법이 끊어지면 치명적이야. 준비하는 데 시간이 얼마나 필요하지?”

“흐음, 별로. 지금 시작해도 될 것 같은데?”

리리아가 의아하게 쳐다보자 단테가 피식 웃었다.

“대형 마법진은 좋아하지 않아서. 인스턴트 마법진을 주로 사용하거든.”

리리아는 순순히 고개를 끄덕였다.

인스턴트 마법진은 위력은 떨어져도 우발적인 상황에 대처할 수 있는 유연성이 있었다.

실제로 제령사들 또한 상황이 여의치 않을 때는 급조한 봉마진으로 퇴마를 하기도 했다.

“알았어. 그럼 시작할게.”

무릎을 꿇은 리리아가 기도할 준비를 하자 단테는 한 걸음 물러서서 앞으로 벌어질 사태에 대비했다.

“허공에 맴도는 기운이여, 성스러운 힘의 사슬로 너의 손을 묶노라. 자리에 맴돌라. 뒤를 돌지어다. 실체가 헌신하노니 천 개의 가면이 모두 벗겨지리라.”

리리아의 기도는 끝없이 이어졌다.

실체의 의지를 강화시켜 비실체를 압박한다. 의지를 입을 통해 말하면서 강도를 높이는 것은 언령과 흡사했다.

마도사의 서명을 끝으로 강령소혼술이 펼쳐졌다.

“리리아의 이름으로 명하노니 실체를 드러내라.”

단테는 스피릿 존을 확장시키고 전투태세를 갖췄다.

그로부터 1분 동안은 아무 일도 일어나지 않았다.

하지만 리리아가 여전히 기도하는 자세를 취하고 있었기에 긴장을 풀지는 않았다.

잠시 후 대지가 흔들리는 게 느껴졌다.

진동의 폭은 크지 않았지만 반경이 어마어마했다. 멀리 얼음 여왕의 성에 쌓인 눈이 먼지처럼 떨어지고 있었다.

‘쳇! 나올 테면 나와 봐라.’

단테는 방어 마법진으로 주위를 둘렀다.

시간이 지날수록 진동은 점차 거세졌다. 하지만 여전히 실체는 나타날 기미가 보이지 않았다.

“흐으으……!”

리리아의 입에서 신음 소리가 나왔다.

한 방울의 정신까지 쥐어 짜낼 정도로 사력을 다하면서 무언가를 현실로 밀어내고 있었다.

갑자기 풍광이 푸른색으로 번쩍거렸다. 그리고 마침내 밤하늘에 거대한 전기 그물망이 펼쳐졌다.

단테는 질린 표정으로 고개를 쳐들었다.

한눈에 보기에도 인간이 만든 네트워크가 아닌, 전하들 간의 불특정한 연결로 이루어진 형태였다.

“허억!”

리리아가 상체를 튕기면서 거친 숨을 내쉬었다.

단테는 갈피를 잡지 못했다. 재앙의 실체가 저것인가? 만약 그렇다면 싸워야 하나?

아니, 대체 저런 것과 어떻게 싸운단 말인가?

“뭐야? 말을 해 줘야 움직이지.”

리리아는 침통한 표정으로 고개를 저었다.

“착각했어. 저건 악령이 아니야. 순수한 정신체라고.”

“정신체? 알아듣게 설명을 해 봐.”

“어느 쪽에도 편향되어 있지 않은 중립적인 의지를 가지고 있단 말이야. 이 상태로는 봉인하지 못해. 하지만 이곳의 율법을 빠르게 흡수하고 있는 것 같아.”

단테는 전자기망의 네트워크를 타고 신호들이 교환되는 형태를 살폈다.

패턴이 기하급수적으로 늘어나면서 하늘이 번쩍번쩍 청광으로 빛나고 있었다.

‘젠장, 대체 이건 뭐야?’

똑같은 패턴이 하나도 없었다.

율법이 학습하고 있는 정보의 엔트로피가 극단적으로 낮다는 증거였다.

어떻게 그럴 수가 있을까?

갓 태어난 아이의 뇌도 이렇게 활동적이지는 않다. 유전자 단계에서 이미 본성에 관한 학습이 되어 있기 때문이다.

“……이 세계의 것이 아니야. 다른 곳에서 왔어.”

그것 외에는 달리 설명할 길이 없었다.

정신체에게는 이곳에서 수집되는 정보가 인간으로 따지자면 국가 기밀에 해당할 정도로 고급스러울 터였다.

리리아는 엔트로피에 대해서는 몰랐다. 하지만 어느 정도 단테와 비슷한 생각을 하고 있었다.

만약 정신체가 이 세계의 것이라면 이렇게 순수한 중립의 상태로 탄생했을 리가 없기 때문이다.

“그렇다면 더더욱 지금 봉인해야 돼! 내버려 두면 빠르게 이 세계의 악을 흡수할 거야! 봉마진을 시도할게!”

리리아가 다시 무릎을 꿇는 순간 하늘에서 마치 철판을 손톱으로 긁는 것 같은 소리가 들렸다.

날카로운 소리가 고유의 주파수를 찾으면서 인간이 낼 수 없는 기괴한 음파를 일으켰다.

“나는…… 누구인가?”

단테의 얼굴이 심각해졌다.

나는 누구인가라는 질문은 자아가 생겼다는 뜻이다.

그렇다면 다음에 벌어질 일은 무엇일까?

생각을 정리하기도 전에 개성이랄 것도 없는, 단순하면서도 맹목적인 충격파가 지상으로 내리꽂혔다.

“제기랄!”

단테는 리리아가 있는 곳에 방어 마법진을 설치했다.

정신체의 충격파가 엄청난 밀도로 지상에 처박히더니 고리 형태로 퍼져 나가며 강풍을 발생시켰다.

강력한 바람에 휩쓸려 단테가 날아갔다.

“단테!”

놀란 리리아가 단테에게 달려갔다.

정신체가 도망치듯 밤하늘로 사라졌으나 뒤를 쫓을 생각조차 할 수 없었다.

“단테! 단테! 정신 차려 봐!”

리리아의 눈에 눈물이 글썽거렸다.

단테를 끌어들인 사람은 자신이었다. 또한 그는 봉마진이 끝날 때까지 자신을 지켜 달라는 약속을 정확히 수행했다.

애초부터 적의 실체를 착각하는 바람에 단테가 위험에 빠진 것이다.

만약 잘못된다면 모든 게 자신의 탓이었다.

“아우, 머리야. 깜짝 놀랐네.”

그 순간 단테가 상체를 일으키며 머리를 매만졌다.

리리아는 멍한 표정으로 그를 바라보았다.

“단테, 괜찮아?”

“후우, 이래서 인스턴트 마법진이 좋은 거지.”

단테가 손바닥을 펼쳐 보였다. 금화 크기의 방어 마법진이 푸른빛을 내며 새겨져 있었다.

위기의 순간 최단시간에 방어 마법진을 구조하여 충격파를 갈라놓았던 것이다.

리리아는 비로소 상황을 이해했다.

하지만 1초의 여유도 없는 찰나의 순간에 그게 가능한 것인지는 의문이었다.

몸에서 힘이 빠져나간 그녀는 서 있던 자세에서 그대로 주저앉아 엉덩방아를 찧고 말았다.

“하아, 다행이다. 미안해. 네가 죽은 줄 알고 내가 얼마나 놀랐는지 알아?”

“이 정도로 죽을 거면 백번은 더 죽었지. 그나저나 저건 도대체 뭐야? 정신체가 어떻게 충격파를 낼 수 있지?”

리리아는 안정을 되찾고 자리에서 일어났다.

“아마도 율법일 거야. 자아가 생기면서 갑자기 튀어나온 방어 본능이었던 것 같아.”

“율법이라고? 어떻게 율법을 구사하면 저런 괴물 같은 파괴력이 나오지? 거의 마법 수준의 위력이었다고.”

율법을 구사하는 마도사들은 공격하고자 하는 개념을 압박하기 위해 반대의 개념을 강화한다.

따라서 마법이 인위적으로 현상을 뒤튼다면, 율법은 자연의 순리에 따라 현상을 뒤튼다고 할 수 있다.

그렇기에 등가교환에 얽매이지 않지만 물리적인 위력은 마법보다 떨어지는 게 사실이었다.

“아마도 인간의 범주를 초월하는 율법일 거야. ‘율법의 수’로 따졌을 때 인간이 율법을 2로 받아들인다면, 놈에게는 1이야. 원래부터 율법이었으니까. 영겁에 가까운 세월 동안 단지 정신체로 머물러 있었을 거야. 그런 존재가 실체화되었으니 율법의 강도가 다를 수밖에 없지.”

“그래서 정보 엔트로피가 현저히 낮았던 거였군. 이곳의 존재라면 여태까지 나타나지 않았을 리가 없으니. 어쨌든 엔트로피가 낮은 만큼 변화는 빠르게 일어날 거야.”

정보 엔트로피에 대해서는 문외한이라도, 시간이 없다는 측면에서는 리리아의 생각도 같았다.

“바로 그게 문제야. 최대한 빨리 잡아야 해. 실체화가 되었으니 분명 세상을 멸망시킬 무언가로 변할 거야.”

“하지만…… 아직 초기 단계잖아? 저게 반드시 악으로 변한다는 보장도 없고 말이야.”

리리아는 단호하게 고개를 저었다.

“포리테르 님이 세상의 모든 재앙을 볼 수 있는 건 아니야. 하지만 일단 미래를 보게 되면 그건 절대로 틀리지 않아. 종말을 불러올 존재라고 하셨어. 단언컨대, 저 정신체는 결국 악이 될 거야.”

“흐음, 그렇군. 하긴…… 이곳에 무언가가 있다는 것도 그 포리테르란 사람이 아니면 몰랐을 테니. 좋아, 그렇다면 이제 무엇을 해야 하지?”

리리아는 무언가 말을 하려다가 단테를 바라보았다.

본격적으로 제령에 착수하기 전에 반드시 바로잡고 가야 할 일이 있었다.

“그런데 너…… 정말로 강하구나. 솔직히 학생이라고 해서 큰 도움은 기대하지 않았는데.”

“뭐야, 갑자기? 그런 말 안 해도 도와줄 테니까 걱정하지 말고 작전이나 말해.”

“아니, 진심이야. 나는 제령회 소속으로 수많은 퇴마 작업을 치러 왔어. 조금 전의 충격파가 얼마나 강한 위력이었는지는 충분히 알아. 네가 아니었다면 상황을 여기까지 지켜 내지 못했을 거야. 선을 추종하는 아케아니스 신단을 대표해서 감사의 마음을 전할게.”

리리아는 정중하게 합장을 하고 고개를 숙였다.

하지만 단테는 신경조차 쓰지 않았다.

대단하다, 고맙다, 이런 표현은 어릴 때부터 너무 많이 들어서 이제는 하품이 나올 지경이었다.

“알았으니까 됐고. 이제 어떻게 할 거야? 이미 실체화가 되었으니 강령소혼인가 그것도 소용이 없을 거 아냐?”

“이제 막 태어난 정신체에게 이곳은 요람 같은 곳이야. 쉽게 떠나지는 못해. 물론 여유를 부릴 상황은 아니지만.”

“흐음, 차라리 밖에 나가서 도움을 구하는 건? 아까는 아무도 믿어 주지 않았지만 이제는 재앙의 존재를 눈으로 확인할 수 있잖아?”

리리아는 안타까운 표정으로 고개를 저었다.

“늦었어. 도시에 갔다 온 뒤에는 모든 게 끝나 있을 거야. 만약 정신체가 지적인 사유를 하는 단계에 접어든다면 나로서도 붙잡아 둘 수가 없어.”

=======================================
[333] 한겨울의 밤 (4)





“그렇다면? 따로 생각해 둔 방법이라도 있는 거야?”

리리아는 토템을 뽑아서 내밀었다.

“정신체가 머무는 동안 이 지역을 율법으로 고립시킬 거야. 금마진을 설치해야 하니까 나를 좀 도와줘. 입체 마방진은 계산할 줄 알지?”

단테는 대수로울 것도 없다는 듯 어깨를 으쓱했다.

“뭐…… 나름 전공이니까.”

마법진을 전공한 그였으니 리리아의 작업을 보조하는 일이라면 자격이 충분했다.

하지만 단테는 여전히 의문스러웠다.

과연 이것으로 충분할까?

설령 정신체를 오래된 성터에 고립시킨다고 해도 이후에 봉마진에 가두는 것은 전혀 별개의 일이었다.

“금마진이라는 거, 내일 아침까지 끝낼 수 있을까?”

“숙련도에 따라 다르겠지만 너랑 내가 절반씩 맡는다면 아마도 가능할 거야. 그런데 왜?”

단테는 여전히 불이 밝혀져 있는 상점가를 돌아보았다.

아마도 저곳에서는 수많은 커플들이 부나방처럼 빛을 따라 거리를 헤매고 있을 터였다.

“이쪽도 전력 보강을 좀 해야 할 것 같아서.”



* * *



단테와 헤어진 이후 시로네와 에이미는 전보다 말수가 확연하게 줄어들었다.

그렇다고 분위기가 삭막해진 것은 아니었다.

에이미는 단테의 조언을 받아들여 어떻게 하면 자신만의 스타일을 찾는 것인지 고민하는 데 여념이 없었다.

시로네 또한 내면에 도사리고 있는 분노의 화신을 완벽하게 통제할 수 없었던 터라 머릿속이 복잡했다.

‘아까는 정말로 위험했어.’

아르망이 통제를 벗어나 사람을 겨누었다.

시로네의 정신 수양이 미흡한 것은 아니었다. 그보다는 전보다 분노의 크기가 강해졌다고 보는 게 옳았다.

물론 살아가면서 성격이 변하는 건 당연한 일이다.

하지만 자신이 원하던 방향이 아니었다.

‘더 많은 수양이 필요해. 방학 중에 에텔라 선생님에게 찾아가서 조언을 구해 봐야겠다.’

일단 그렇게 결론을 내린 시로네는 샤코라가 일러 준 스노우 크리스털이라는 숙소를 찾았다.

“여기야, 내가 말했던 숙소가.”

에이미는 아무것도 평가하지 않고 그저 바깥에서 안쪽의 분위기를 살필 뿐이었다.

시로네는 건물 외관을 훑어보았다.

샤코라의 말대로 분위기가 괜찮았다. 장식도 고급스러웠고 끝없이 설원이 펼쳐져 있는 전망도 마음에 들었다.

에이미도 숙소에 대해서는 불만이 없었다. 하지만 여전히 의문은 남아 있었다.

초행길인 시로네가 굳이 특별한 여관을 찾아 헤맬 이유가 없기 때문이다.

“왜 여기를 고집하는 건데?”

“응. 내가 알아봤는데 분위기가 아주 좋대. 편하게 쉴 수 있을 거야.”

“그래…….”

시로네가 그렇다면야 에이미도 두말할 필요가 없었다.

실용적인 성격이지만 이번 여행은 위로의 의미도 포함되어 있으니 나름대로 준비를 한 것이리라.

그렇기에 한편으로는 미안했다.

오늘 같은 날이면 함께 어울려 밤을 보내도 괜찮을 테지만 현재 그녀의 심경은 이루 말할 수 없이 복잡했다.

“어서 오세요. 스노우 크리스털입니다.”

출입문을 열고 들어온 시로네는 눈이 부실 정도로 밝은 빛에 놀랐다.

수많은 조명등이 대낮처럼 홀을 비추고 있었다.

직각으로 꺾인 통로를 지나면 넓은 테라스가 있고 관광객들이 화덕의 횃불에 모여 차를 마시고 있었다.

음유시인의 음악이 들려왔다.

주위의 모두를 얼어붙게 만드는 얼음 여왕의 처절한 심정이 가사에 담겨 있었다.

“두 분이신가요?”

카운터를 지키는 직원이 미소를 지으며 물었다.

“네, 2명이에요.”

시로네가 직원과 방을 계약하는 동안 에이미는 조금 떨어진 곳에서 다른 곳을 바라보고 있었다.

친구들과 단체로 여행하는 거라면 상관없지만 아무래도 남녀 둘이서 이런 곳에 들어오는 건 기분이 이상했다.

“방은 2개로 주세요.”

직원은 잠시 시로네와 에이미를 번갈아 바라보더니 알겠다는 듯 고개를 끄덕이고 열쇠를 테이블에 놓았다.

“네, 311호와 312호를 쓰시죠. 계단을 타고 3층으로 가서 복도에서 오른쪽으로 돌면 됩니다. 숙박비는 선불입니다.”

금액을 지불한 시로네가 에이미를 돌아보자 그녀도 천천히 걸음을 옮겨 계단으로 향했다.

3층 복도를 걸으면서 시로네가 말했다.

“일단 방에 짐부터 풀고. 출출하면 나가서 뭐 좀 먹을까?”

“아니. 오늘은 그냥 쉬고 싶어. 추운 곳을 오래 돌아다녔더니 몸이 좀 무거워서. 괜찮지?”

정말로 몸이 힘들다면 얼마든지 쉬어도 좋지만, 시로네는 왠지 그녀가 거짓말을 하고 있다는 느낌을 받았다.

어쩌면 자신의 예상보다 화가 나 있는 상태일지도 모른다.

비록 단테의 조언을 머리로 이해했다고는 해도 감정은 별개의 문제였다.

졸업 시험의 결과에 대해서 언쟁을 벌이다가 단테가 자신에게 의중을 물었을 때, 에이미의 편을 들어주었어야 했다는 생각이 들었다.

“에이미, 아까는…….”

시로네의 생각을 읽은 에이미가 작게 미소를 지었다.

“오해하지 마. 그런 거 아니니까. 나 뒤끝 없는 거 알잖아.”

그러자 시로네의 마음은 더욱 무지근해졌다.

뒤끝이라는 말이 나왔다는 것 자체가 뒤끝이 있다는 얘기 아닐까?

어쨌거나 에이미의 마음이 이미 엉망진창이라면 어떤 말로도 기분이 풀리지는 않을 터였다.

이럴 경우 필요한 건 대화가 아닌 시간이었다.

“그래, 그러면 내일 보자.”

“응. 너도 편히 쉬어.”

에이미가 열쇠로 문을 따고 들어갔다. 거기까지 지켜본 시로네도 열쇠를 문고리 중앙에 꽂았다.

문을 열고 들어가자 가장 먼저 눈에 들어온 것은 전면 유리창 밖으로 끝없이 펼쳐진 설원이었다.

저 멀리 수백 미터 떨어진 곳에서 점처럼 작은 횃불이 피어오르고 그곳에서 사람들이 얼음낚시를 하고 있었다.

에이미와 함께 이 광경을 보았으면 얼마나 좋았을까?

그런 생각을 하자 절로 한숨이 나왔다.

“후우.”

“후우.”

시로네와 에이미는 동시에 서로를 돌아보았다. 그리고 약속이라도 한 듯이 문으로 몸을 돌렸다.

“이, 이게 뭐야?”

문은 2개인데 방은 하나였다.

그리고 침대도 하나였다.

두 사람은 당황스러운 표정으로 서로를 바라보았다.

잠시 동안 정적이 이어졌다.

시로네의 머릿속은 온갖 생각으로 포화 상태였다.

무엇보다 자신이 바득바득 우겨서 고른 숙소였으니 어떻게든 변명거리를 생각해 내야 했다.

‘어, 어떡하지? 방을 바꿔 달라고 할까? 하지만 여기는 모든 방이 이럴 텐데. 그냥 환불 받고 나갈까? 그러면 에이미가 불쾌해하지 않을까? 아니, 오히려 반대인가? 환불을 해야…….’

시로네가 하얗게 뜬 얼굴로 어찌할 줄을 모르자 에이미는 작게 한숨을 내쉬었다.

어쩐지 안 어울리는 행동을 한다고 했다. 그리고 상황이 이렇게 되었으니 이제 결정권은 여자에게 있었다.

에이미는 옷장으로 가서 배낭을 내려놓았다.

“할 수 없지 뭐. 일단 짐부터 풀자.”

“어? 어, 그래!”

시로네는 여전히 경황이 없었다.

가방에 뭐가 들어 있는지도 모르는 채 짐을 풀고 있는데 에이미가 지나가는 말투로 물었다.

“누가 알려 준 거야?”

“응? 뭐라고?”

“이런 곳인 줄 알고 들어왔을 리는 절대로 없고, 다른 사람이 여기를 소개시켜 준 거 아냐?”

시로네는 민망함을 무릅쓰고 솔직히 고백했다.

“사실은 너희 아버지가…….”

에이미는 그럴 줄 알았다는 표정을 지으며 끙 하는 소리를 냈다.

스파이가 가족 중에 있었으니 시로네에게 따질 수도 없는 일이었다.

“분위기가 정말 좋다고 하더라고. 너도 좋아할 거라고…….”

확실히 야경이 아름답기는 했다. 하지만 그런 만큼 둘이 있기에는 위험한 곳이었다.

옷가지를 대충 정리한 에이미가 문을 가리키며 말했다.

“내려가서 저녁이나 먹자.”

방을 나선 시로네와 에이미가 카운터로 내려오자 직원이 장난스러운 눈웃음을 지으며 물었다.

“방은 마음에 드십니까?”

에이미는 질문을 무시하고 말했다.

“간단히 요기를 할 건데, 식당은 어디 있어요?”

시로네와 에이미가 허기를 채우고 숙소로 돌아온 건 11시 무렵이었다.

최대한 밖에서 시간을 보낸 셈이지만 결국 종착지는 이곳이라는 건 두 사람 다 알고 있었다.

세면을 하고 옷을 갈아입는 모든 과정들이 평소와는 전혀 다르게 다가왔다.

어제 오후부터 마차를 타고 달려온 탓에 몸이 물 먹은 솜처럼 무거웠으나 정신은 갈수록 또렷해졌다.

누구도 하나밖에 없는 침대에 얼씬거리지 않았다.

누가 침대에서 잘 것인지도 상의하지 않았다.

이곳에서 침대는 금기어였다.

두 사람은 나란히 앉아 하얀 눈과 검은 밤하늘이 만나는 설원의 지평선을 바라보았다.

야경의 신비에 잠시 현실을 잊을 수 있었다.

하지만 갑자기 옆방에서 들리는 이상한 소리가 그들의 정신을 현실로 끌어와 내동댕이쳤다.

두 사람의 눈이 마주치자 시로네의 얼굴이 확 달아올랐다.

에이미가 시선을 피하며 필사적으로 태연함을 가장했다.

“뭐야? 얼굴은 왜 붉히고 그래?”

“그, 그러는 너도 조금 빨개진 거 같은데.”

에이미는 확실히 깨달았다.

아무리 생각해도 이건 아니었다.

계속 이런 분위기를 이어 가야 한다면 차라리 지옥에서 이부자리를 펴고 자는 편이 나을 듯했다.

“좋아! 우리 까놓고 말하자. 애들도 아니고 이럴 필요 없잖아? 현재 우리는 여관에서 함께 밤을 보내게 되었고 옆에서는 무언가 하는 소리가 들려. 게다가 공교롭게도 침대마저 하나야. 이건 아주 이상한 상황이지. 하지만 이제 됐어. 이상한 상황이라는 걸 알았으니까 더 이상은 이상한 상황이 아니라고. 인정? 자, 이제 피곤하니까 자자.”

시로네는 한결 마음이 편해졌다. 하지만 한편으로는 마음에 들지 않기도 했다.

감정이라는 것을 어떻게 무 자르듯 자를 수 있단 말인가?

“정말 괜찮겠어? 나도 남자란 말이야.”

“알아. 하지만 아무런 일도 없을 거잖아?”

물론 그럴 것이다.

하지만 내심 자존심이 상한 시로네는 기어들어 가는 목소리로 한마디를 덧붙였다.

“그거야 모르는 일이지…….”

소심한 항변에 에이미는 피식 웃고 말았다. 그리고 집에서 온갖 상상을 하고 있을 가족을 떠올렸다.

‘하여튼 아빠라는 사람이…….’

이런 절묘한 트랩이 설치된 여관에서 남자와 합방을 하도록 만들다니.

보통 귀족의 사고방식으로는 절대로 있을 수 없는 일이다.

하지만 개인의 개성을 중시하는 카르미스 가문은 연애에 있어서도 개방적인 가풍을 자랑했다.

물론 아무리 개방적이라도 평민을 받아들일지는 미지수였다.

그럼에도 이런 결단까지 내렸다는 것은 그만큼 시로네가 마음에 든다는 뜻이었다.

어쨌거나 시로네와의 관계에서 앞으로도 가문의 눈치를 볼 필요는 없을 것이라 생각하자 조금은 긴장감이 풀렸다.

‘그러고 보면, 참 대단해.’

카르미스 가문의 홍안은 다른 어떤 능력보다도 상대의 기질을 파악하는 데 뛰어나다.

하지만 그런 만큼 어지간한 재능은 눈에 차지 않는 것도 사실이었다.

시로네는 깐깐한 아버지에게 인정을 받을 만큼 무서운 속도로 성장했다.

비록 자신이 탈락한 대가이기도 하지만, 1년 전의 약속대로 졸업반이라는 같은 선상에 서게 되었다.

1년.

고작 1년 만에 그 거대한 격차를 따라잡은 것이다.

하지만 억울하다는 생각은 들지 않았다.

설령 시로네가 인생을 처음으로 되돌려 다시 시작한다고 해도 그는 결국 이 자리에 왔을 것이기에.

“솔직히…… 아까 너한테 화난 게 맞아. 단테가 물었을 때 내 편이 되어 주지 않아서 서운했어.”

시로네는 고개를 돌려 에이미를 바라보았다.

“나도 잘 모르겠어. 그냥 나 자신이 한심하게 느껴졌어. 조크레가 합격했다는 사실을 들었을 때도, 솔직히 너무 부러웠어. 차라리 나도 전학을 갔으면 어땠을까 하고. 실력도 없는 주제에 괜한 고집을 부렸나 싶기도 하고. 어쩌면 나는 명문 학교에 다닐 만한 재능이 아닌 건지도 몰라.”

“에이미, 그렇게 생각하는 건…….”

“알아. 부정적으로 생각하면 한도 끝도 없다는 걸. 그래서 너에게 더 발끈했던 것 같아. 내가 틀렸다는 걸 인정하는 게 무서웠으니까.”

“하지만 이제는 무엇이 문제인지 알게 됐잖아.”

“맞아. 단테의 분석은 정확하지. 그래서 고맙게 생각하고 있어. 하지만…… 아직도 잘 모르겠어. 스타일이 생긴다고 내가 졸업할 수 있을지. 무엇을 해도 자신이 없어.”

‘에이미…….’

이래서 패배가 무서운 것이다.

졸업반은 마법학교의 최정상에 위치한 자리다.

정점에서 추락하는 기분은 고급반들이 진급 시험에 탈락했을 때의 기분에 비할 바가 아니었다.

첫 번째 졸업 시험에 탈락한 사람이 두 번째 졸업 시험에 합격할 확률이 평균보다 낮은 것도 이런 이유였다.

=======================================
[334] 한겨울의 밤 (5)





시로네는 에이미의 손을 강하게 쥐었다.

“에이미, 넌 강해. 내가 아는 누구보다. 반드시 해법을 찾아낼 거야. 지금까지도 그래 왔으니까.”

에이미는 시로네의 얼굴을 돌아보았다. 시선이 충돌하는 순간 몸을 타고 전기가 흐르는 듯했다.

달빛의 풍경이, 벽을 타고 전해지는 소리가, 손을 통해 전해지는 시로네의 촉감이, 그녀의 심장을 뛰게 했다.

조금 전에 눈만 마주쳐도 몸서리를 쳤던 일들이 거짓말이었던 것처럼, 두 사람의 마음속에서 뜨거운 용기가 샘솟았다.

‘시로네…….’

에이미는 선택을 해야 했다.

또다시 지옥과도 같은 1년이란 시간이 주어졌다.

이미 한 번의 패배를 경험한 그녀에게 신경 써야 할 것은 오직 마법의 성취뿐이었다.

하지만 태어나서 이토록 누군가에게 의지하고 싶고, 기대고 싶은 적은 처음이었다.

혼자서 이겨 낼 힘도, 자신감도 없었다.

침묵이 흐르는 이 순간에도 시로네는 흔들림 없는 시선으로 자신을 바라보고 있다.

돌아올 수 없는 강을 건너야 한다.

만약 여기서마저 시선을 외면하면 시로네는 자신의 곁을 떠나 버리고 말 터였다.

시로네를 잃지 않기 위해서는 받아들여야 한다.

에이미는 각오를 끝마쳤다고 생각했다. 하지만 동시에 새로운 주저함이 물밀듯이 차올랐다.

이기적인 생각.

아무것도 선택하지 않아도, 차갑게 모르는 척해도, 예전처럼 옆에 남아 있어 주기를 바라는 것은 욕심일까?

‘1년만…… 1년만 더 나에게 시간을 주면 안 돼? 내가 신중히 결정을 내릴 수 있도록, 그때까지만 지금처럼 있어 주면 안 돼?’

에이미는 천천히 손을 빼냈다. 만약 이것으로 그가 실망한다면 결코 빼지 못했을 손이었다.

에이미는 마음속에 조소가 치밀었다.

‘뭐? 각오를 끝마쳤다고? 거짓말쟁이.’

사실은 알고 있었다.

시로네는 기다려 주리라는 것을.

이기적이라고 욕해도 어쩔 수 없었다. 졸업 시험과 시로네, 그 어느 것도 에이미는 포기할 수 없었다.

“고마워, 시로네. 네가 있어서 다행이야.”

말을 내뱉은 에이미는 어딘가로 숨고 싶었다.

고르고 고른 말이라는 게 이토록 성의 없는 대답이라니.

하지만 시로네는 에이미가 기대했던 그대로의 모습으로 다정하게 미소를 지어 주었다.

“그건 나도 마찬가지야. 우리 열심히 하자.”

시로네는 에이미의 어깨를 강하게 쥐어 주고는 자리로 돌아가 침낭을 바닥에 깔았다.

에이미는 안도했다. 마치 조금 전의 일이 벌어지지 않았던 과거로 돌아온 기분이었다.

하지만 홍안에 담긴 조금 전 시로네의 눈빛은 엄연히 그것이 현실이라는 것을 일깨워 주고 있었다.

언제까지고 자신을 기다려 줄 수 있을까?

스스로에 대한 경멸과 시로네를 향한 미안한 감정이, 에이미의 눈동자 안에서 헝클어지고 있었다.



* * *



자정이 넘은 시각.

조크레 일행은 얼큰하게 취한 상태였다.

그럼에도 성에 차지 않아 상점에서 큰 술병과 주전부리를 사 가지고 성곽 주변의 공터에 자리를 잡았다.

조크레가 독한 위스키병을 따서 루드반스와 비비안의 앞에 놓인 잔에 따랐다.

마지막으로 자신의 잔을 가득 채운 그는 건배조차 하지 않고 꿀떡꿀떡 술을 넘겼다.

“크, 되게 독하네. 뭐 해? 안 마실 거야?”

루드반스가 걱정스럽게 물었다.

“너무 많이 마시는 거 아냐? 내일 어쩌려고 그래?”

“쳇, 속 쓰리면 숙소에나 처박혀 있지 뭐.”

술잔에 입술을 적신 비비안이 밤하늘을 올려다보았다.

“하아, 막상 졸업해도 별거 없네. 졸업하기 전에는 진짜 엄청 재밌게 놀 수 있을 줄 알았는데. 남자도 안 꼬이고 말이야.”

조크레가 엄지로 자신을 가리켰다.

“우리도 남자잖아.”

“어이구, 아서라. 그런 얼굴로 나에게 들이대려고?”

“하하! 비비안, 너도 예쁜 편은 아니라고.”

루드반스가 동의했다.

“그래, 예쁘다는 건 아까 그 에이미 정도는 되어야지.”

조크레의 인상이 잔뜩 구겨졌다.

“젠장! 또 생각났어! 감히 우리를 무시해? 자기들은 아직 졸업도 못 한 주제에!”

“그런데 너, 에이미랑 무슨 일 있었던 거냐? 굳이 스케이트장까지 쫓아갈 필요는 없었잖아. 그런 사소한 행동들이 놈들에게 얕보이는 거라고.”

그러자 비비안도 궁금하다는 듯 대답을 기다렸다.

확실히 스케이트장에서의 조크레는 평소보다 흥분한 감이 있었다.

조크레는 열세 살 때의 일을 무덤까지 가져갈 생각이었다. 하지만 막상 술이 들어가자 입이 근질거렸다.

사실 남이 듣기에는 별것도 아닌 일이었지만 당사자에게는 참을 수 없는 굴욕이었다.

“아인스로 전학 가기 직전에 에이미에게 고백했어.”

예상치 못한 말에 비비안이 호들갑을 떨었다.

“어머, 진짜? 그래서? 그래서 어떻게 됐는데?”

“싫대.”

“싫, 싫어?”

“그래! 내가 싫대! 마음은 고맙지만, 으로 시작하는 말도 아니고, 너는 좋은 아이지만, 도 아니었어. 심지어 따로 좋아하는 남자가 있어서, 라는 거짓말도 아니었다고! 그냥 싫대!”

“어머, 진짜 못됐다!”

“거만하군.”

비비안과 루드반스가 한마디씩 던졌다.

조크레는 당시를 회상하며 주먹을 부르르 떨었다.

“가장 짜증 나는 게 뭔지 알아? 당시에 내가 이렇게 대답을 했다는 거야. ‘그래, 미안해.’라고 말이야. 그때의 굴욕은 평생 잊을 수 없을 거야.”

비비안이 혀를 끌끌 찼다.

“하여튼 얼굴 반반한 애들은 순 자기밖에 모른다니까? 야, 야! 차라리 잘됐어. 그까짓 애가 대수야? 우리는 마법사가 되었잖아. 조크레! 네가 이긴 거야! 자, 자! 마셔.”

비비안이 따라 주는 술을 조크레는 통째로 넘겼다. 목구멍이 타들어 가는 듯하고 배 속에서는 불이 솟구쳤다.

하지만 기분은 괜찮았다. 그래도 역시나 의지할 사람은 친구들뿐인 모양이었다.

명문 학교가 아니면 어떠한가?

마음이 통하는 사람을 만났으니 후회도 회한도 없었다.

조크레 일행은 조크레의 처절했던 과거사를 안줏거리로 삼아 연거푸 술잔을 돌렸다.

그러자 이제는 세상이 돌기 시작했다.

겨울바람이 귀곡성을 내며 설원 위를 지나갔다.

어느새 아무도 말을 꺼내지 않았다.

모두 알고 있는 것이다, 어떤 위로를 건네도 결국 진실은 변하지 않는다는 사실을.

조크레는 에이미를 이길 수 없었다.

비비안은 허리를 젖히며 땅을 짚었다. 하늘을 바라보는 그녀의 눈동자는 이미 풀려 있었다.

열기 가득한 숨이 토해졌다.

“사실 그렇지 뭐. 알페아스 마법학교라면 왕국 5대 명문이고, 졸업만 하면 최소한 공인 기관에는 취직할 수 있으니까.”

조크레와 루드반스는 침묵으로 동의했다.

마법사가 되었다고 해서 모두가 같은 조건에서 직장을 구하는 건 아니다. 귀족의 서열이나 인맥도 무시할 수 없지만, 실력 본위의 사회인 만큼 출신에 따라 대우는 극명하다.

마법사회에서 일하는 누구라도 명문과 일반 학교의 경쟁력이 차이가 난다는 것을 알고 있었다.

그러니 대우가 다른 건 당연한 일이었다.

루드반스가 말했다.

“어쨌든 우리는 마법학교를 졸업해서 마법사가 되었잖아. 그것도 대단한 거야. 학교도 졸업 못 하고 마법 하나 배웠다고 설치는 마법사들도 세상에 널리고 널렸어.”

학교를 졸업하든 길드에 가입하든 발급받는 자격증은 비공인이라 별다른 차이는 없다.

그럼에도 학생들이 학교에 목을 매는 이유는, 자격증의 출신 칸에 학교명 한 줄을 새기기 위해서였다.

실제로 출신 칸에 길드 이름이 새겨진 마법사들이라면 조크레 일행이 우습게 해 볼 수 있을 정도로 수준이 떨어졌다.

하지만 그런 사실이 위로가 되지는 않았다.

학교 출신의 위에는 명문 학교 출신이 있다. 그리고 그들의 지상 과제는 공인 마법사 자격증이었다.

길드의 마법사들도 마법으로 돈을 벌기에 프로로 취급해 주지만, 왕국에서 마법사로 인정하는 선은 어디까지나 공인 자격증의 취득 여부였다.

하지만 공인 마법사는 아무나 딸 수 있는 게 아니다.

왕국 5대 고시 중의 하나라 경쟁률이 어마어마할뿐더러, 전국의 실력 있는 마법사들은 전부 모이기 때문이다.

명문 마법학교에 입학, 1년마다 진급, 졸업 시험에 합격, 공인 마법사 시험 응시 그리고 합격. 이 정도 코스는 밟아 줘야 마법사회에서 엘리트 취급을 받을 수 있다.

그러니 출발 지점부터 다른 조크레 일행이 고작 길드 마법사보다 위라고 시시덕댈 수는 없는 노릇이었다.

조크레가 술을 병째로 들고 퍼마시며 소리쳤다.

“젠장! 남들이 길드에서 자격증을 따든 말든 우리가 무슨 상관이야. 어차피 직장에 들어가면 전부 마법사인데. 게다가 우리 상관은 명문 학교 출신일 거고. 단테를 봐. 왕립 마법학교에 다닐 때부터 프로 마법사들을 깨부수고 다녔다고.”

“하지만 그건 학술지 투고란에 적힌 가십일 뿐이잖아?”

조크레의 혀가 점차 꼬부라졌다.

“알 게 뭐야. 어차피 똑같아. 우린 왕국 5대 명문 애들하고 이력서 경쟁을 해야 해. 협회 주요 기관에서 우리를 뽑겠어? 게다가 우리는 최고 귀족도 아니잖아. 결국 다른 놈들 따까리나 하면서 9급이 되고, 개처럼 일해서 8급이 되고, 그렇게 10년 정도 지나면? 이미 명문 학교 출신들은 전부 6급이 돼서 관리자 자리에 앉아 있을걸.”

취중에 막 나오는 말이지만 거짓은 아니었다. 결국 현실을 수긍한 비비안이 고개를 끄덕였다.

“하긴. 게다가 명문 학교도 끝이 아니야. 거기에서도 최고 성적으로 졸업하는 애들은 2~3년 안에 6급에 오르더라. 우리더러 대체 어쩌라는 거야?”

조크레가 연거푸 삿대질을 하며 말했다.

“더 짜증 나는 게 뭔지 알아? 그런 천재들이 결국 교사가 돼서 명문 학교에 부임한다? 재능의 세습이지. 천재 교사가 가르치니까 천재가 찾아오고. 한마디로 우리는 거기에 끼어들 엄두조차 낼 수 없다고.”

조크레의 말에 조금씩 비약이 섞이기 시작했지만 전체적으로 틀린 말은 아니었다.

물론 일반 학교 출신 중에서도 마법사회 최고의 자리까지 오른 자들이 존재한다.

하지만 그런 특이점들은 평균이라는 마법 앞에서 존재 의미를 잃고 마는 법이다.

일반 학교 출신은 명문 학교 출신보다 실력이 떨어진다.

이것만이 세상이 인정하는 정설이었다.

조크레 일행의 입에서 튀어나온 비관적인 이야기들은 바람결에도 떠나지 않고 계속해서 술자리 주위를 맴돌았다.

학창 시절에는 마법사만 되면 아무래도 상관없다고 생각했다. 하지만 막상 마법사가 되고 나자 간절했던 마음은 신기루처럼 사라지고 새로운 고민이 생겼다.

별을 바라보던 비비안이 문득 떠오른 생각을 말했다.

“혹시 이런 생각 해 본 적 있어? 마치 이 세상이 한 편의 연극이 아닐까 하고 말이야. 우리는 인생을 살고, 그런 우리를 누군가가 지켜보고 있는 거야.”

조크레와 루드반스는 비비안을 돌아보았다.

“만약 그렇다면 나는 절대로 주인공은 아닐 거야. 관객들은 결코 내 성공을 바라지 않겠지. 아마 관심조차 없을 거야. 빨리 퇴장이나 해, 아니, 어쩌면 죽어 버렸으면 좋겠다고 생각할지도 몰라.”

조크레는 비비안을 안쓰럽게 바라보았다.

어릴 때부터 감수성이 예민한 친구였다. 하지만 정말로 가슴이 아픈 것은, 지금의 발언이 단지 취기에서 나온 것만은 아니라는 사실이었다.

어쩌면 그녀의 말이 정답일지도 모른다.

“무슨 그런 고민을 해. 인생은 연극이 아니야. 아무도 모르는 거라고. 그리고 누구도 너를 함부로 생각하지 않아.”

“하지만 그렇잖아. 시로네, 단테, 에이미. 그런 애들은 우리가 얼마나 그들처럼 되고 싶었는지 알까? 모르겠지. 그냥 자기들끼리만 어울리잖아. 우리가 끼어들 자리는 애초부터 없었던 건지도 몰라. 마치 연극의 엑스트라처럼.”

술자리의 분위기가 극도로 우울해졌다.

특히나 조크레는 비비안의 말에 반박할 수 없는 자신이 한심해서 견딜 수가 없었다.

“젠장! 뭐야! 이거 졸업 축하 여행이잖아! 우린 합격했어! 마법사가 됐다고! 우리가 이긴 거란 말이야! 하필이면 재수 없는 자식들을 만나 가지고!”

조크레는 술병의 주둥아리를 입에 꽂고 나발을 불었다. 독한 술이 남김없이 목구멍 속으로 흘러들어 갔다.

=======================================
[335] 한겨울의 밤 (6)





새벽 4시.

얼음 여왕의 본성.

갈색 술병이 성벽에 부딪쳐 깨졌다.

“이 자식들아! 다 나와! 덤비라고!”

술에 취한 조크레는 고래고래 악을 질렀다. 동공은 완전히 풀어진 상태였고 걸음은 갈지자로 휘청거리고 있었다.

루드반스와 비비안이 좌우에서 그를 부축했다.

“조크레, 하지 마. 그러다 걸리면 어쩌려고 그래? 이 시간에는 여기 들어오면 안 된단 말이야.”

우울한 기분이 취기를 통해 분노로 돌변했다.

조크레에게는 싸울 대상이 필요했고, 세상을 향한 투쟁심은 결국 그를 출입 금지 구역까지 넘어서게 만들었다.

“하하! 누가 나를 건드려? 나는 마법사야! 정식 마법사라고! 오라고 그래! 경비 따위 마법 한 방에 날려 버리겠어!”

조크레가 몸을 흔들며 친구들을 떨쳐 냈다.

비비안과 루드반스는 말리지 못했다. 술을 얼마나 마셨는지, 그들 또한 정신이 오락가락하는 상황이었다.

그나마 주사가 없는 루드반스가 조크레에게 다시 달라붙어 본성 안으로 인도했다.

“춥다. 일단 들어가자. 여기서 더 소리치다가는 큰일 나겠어.”

“술! 루드반스! 우리 술을 마시자! 실컷 마시자!”

“알았어. 그러니까 조용히 좀 하고 따라와.”

사람들이 빠져나간 홀은 스산했다.

낮에 봤을 때는 무심코 지나쳤던 기물들이 생명을 가진 것처럼 괴기스러운 느낌을 발산하고 있었다.

창문으로 들어오는 차가운 달빛에 비친 얼음 여왕의 모습은 특히나 으스스했다.

비비안이 어깨를 쓸어내리며 말했다.

“조명 마법 좀.”

조크레는 마법을 시전할 정신이 아니었기에 루드반스와 비비안이 조명 마법을 시전했다.

하지만 그들도 취한 상태였기에 몇 번이나 시행착오를 거친 끝에야 마법을 성공시킬 수 있었다.

펑 소리를 내며 2개의 빛이 천장으로 떠오르자 순식간에 홀이 밝아졌다.

조크레는 미끄러운 얼음 계단을 기다시피 올라갔다.

1.5층의 복도로 진입한 그는 거대한 얼음에 갇혀 있는 얼음 여왕의 밀랍 인형에게 시비를 걸었다.

“어이, 얼음 여왕 씨? 주무세요? 같이 술이나 마실래요?”

대답은 들리지 않았다.

“하하! 거봐! 전설의 마법사도 별거 아니라니까. 고작해야 얼음에 갇혀서 잠이나 자는 주제에! 그딴 것도 마법이냐?”



 -마법. 현상을 뒤트는 율법. 얼음 여왕. 마법사.



정신체는 조크레의 정보를 빨아들였다.

리리아의 강령소혼으로 실체화된 옵트러스는 본능적으로 가장 익숙한 사념이 집중되어 있는 곳으로 피신했다.

그 장소가 바로 얼음 여왕의 본성이었다.

관광객들이 토해 내는 정보 중에서 가장 많은 비중을 차지한 게 얼음 여왕이었기 때문이다.

옵트러스는 수많은 정보를 토대로 빠르게 이 세계에 적응해 나가고 있었다.

어느 시점을 지나자 감각만이 존재하던 정신체에 인지가 발생했다.

감각과 인지가 서로 소통하면서 단순한 지식의 보존이 사유의 단계로 넘어가기 시작했다.



 -나는 생각한다. 고로 존재한다.



옵트러스는 존재를 증명할 형태가 필요하다는 결론에 도달했다. 그리고 자신의 사유를 물질화시킬 수 있는 특별한 그릇을 찾았다.



얼음 여왕이 번쩍 눈을 떴다.

조크레는 놀라지 않았다. 밀랍 인형의 발판을 밟고 서 있으면 눈을 뜬다는 것을 알기 때문이다.

얼음 여왕의 아름다운 모습은 여자에게 하찮게 내팽개쳐진 그의 상처를 더욱 욱신거리게 했다.

조크레는 문을 노크하듯 얼음을 두드렸다.

“어이, 여왕님. 나랑 연애나 할까? 응? 흐흐흐.”

비비안이 조크레의 주사를 한심한 듯 쳐다보며 혀를 찼다.

“완전히 맛이 갔네. 야, 정신 좀 차려. 여기서 정신 잃으면 얼어 죽는다고.”

조크레는 소매를 걷고 얼음 여왕과 싸울 자세를 취했다.

“좋아, 붙어 보자. 마법사 대 마법사의 대결이다. 대신에 내가 이기면 나랑 사귀는 거야.”

여태까지 수집한 정보들이 경험이라는 카테고리로 분류되면서 옵트러스는 자신만의 기준으로 세상을 판단하는 단계에 도달했다.



 -강함이란 무엇인가? 어떤 특성의 상위. 성질의 통제. 물리계의 변질, 변성, 변화.



그러다가 문득 한 가지 의문이 떠올랐다.



 -그렇다면…… 나는 강한가?



“이제 그만해. 돌아가자고. 우리도 좀 자자. 언제까지 여기서 이러고 있을 거야.”

조크레의 눈이 반쯤 잠겨 있는 것을 본 루드반스가 그를 뒤에서 끌어안고 질질 끌었다.

팔짱을 끼고 한숨을 내쉬던 비비안은 얼음 여왕을 흘끗 살핀 다음 루드반스의 뒤를 따라갔다.

그리고 한 걸음을 내딛는 순간, 그녀는 경악에 찬 얼굴로 부러지듯 목을 돌렸다.

“어, 어어?”

정면을 바라보고 있어야 할 얼음 여왕의 눈동자가 자신을 바라보고 있었다.

비비안은 술이 덜 깼다고 생각했다.

하지만 아무리 정신을 가다듬어도 얼음 여왕의 시선은 명백하게 옆으로 돌아가 있었다.

머리털이 곤두서는 기분이었다. 심장이 터질 듯이 두근거리면서 쇼크가 일어났다.

“저, 저기, 얘들아…….”

조크레의 목소리가 계단 아래로 멀어져 갔다.

“음냐, 나랑 사귀자고…… 음?”

나를 두고 가지 마!

비비안은 공포에 질려 소리를 낼 수 없었다.

밀랍으로 만든 게 분명한 얼음 여왕의 시선은 이제 자유자재로 움직이며 주위를 두리번거리고 있었다.

느낌상으로는 자신을 가두고 있는 물질이 무엇인지 분석하고 있는 듯했다.

비비안은 아픈 곳도 없는데 죽을 것 같았다.

아니, 심지어는 죽는 것보다 무서웠다.

시간이 지날수록 친구들과의 거리가 멀어진다는 생각이 들자 살고 싶은 욕망이 배 속으로 공기를 밀어 넣었다.

비비안은 생애 가장 큰 소리로 외쳤다.

“야아아아아!”

홀이 쩌렁쩌렁 울리면서 그녀의 비명이 메아리쳤다.

계단을 내려가던 루드반스가 놀란 표정으로 고개를 돌리는 순간 얼음 여왕이 있는 곳에서 빛이 번쩍 터졌다.

“뭐야?”

루드반스는 조크레를 놔두고 계단을 올라갔다.

얼음 여왕이 광채에 휩싸여 있었고, 창백한 얼굴의 비비안이 턱을 떨며 그것을 지켜보고 있었다.

“루, 루드반스…… 이거, 이거…….”

얼음 여왕의 밀랍 피부가 쩍쩍 갈라지면서 틈 사이로 빛이 새어 나오고 있었다.

그녀의 몸이 진동하자 얼음덩어리에 균열이 가더니 금방이라도 폭발할 듯 수천 개의 금으로 나누였다.

‘피해야 해. 피해야 하는데…….’

얼음덩어리가 굉음을 내며 폭발했다. 동시에 루드반스가 비비안을 붙잡고 몸을 날렸다.

얼음 파편이 홀의 끝까지 퍼졌다.

계단에 있던 조크레는 파편이 날아오자 황급히 얼굴을 가렸다. 그리고 놀란 표정으로 고개를 들었다.

비비안은 엉덩방아를 찧은 순간에도 얼음 여왕에게서 시선을 돌리지 못했다.

산산조각 깨진 밀랍 인형의 안에는 황금빛으로 타오르는 인광이 있었다.

그것이 천천히 걸음을 옮기며 난간으로 다가갔다.

빛이 점차 잦아들면서 조금 전과는 비교가 안 될 정도로 생동감이 넘치는 얼음 여왕이 등장했다.

비비안이 믿을 수 없다는 듯 중얼거렸다.

“얼음 여왕이…… 부활했어?”

얼음 여왕의 재림을 가장 가까이에서 지켜보았던 그녀는 마치 거푸집처럼 밀랍 피부가 깨지면서 그 안에 새로운 얼음 여왕이 채워지는 것을 똑똑히 보았다.

건너편 복도에 도착한 조크레는 비비안에게 달려가려다가 황급히 걸음을 멈췄다.

비비안과 마찬가지로 그의 얼굴도 하얗게 질렸다.

“얼음 여왕?”

전설이 사실이었단 말인가?

지금 상황이 꿈이 아니라면, 그는 지금 수많은 사람들을 죽음으로 떨어뜨렸던 마법사와 대치하고 있는 것이었다.

“하아아아.”

얼음 여왕은 입을 벌리고 공기를 내뱉었다. 서리가 새어 나오면서 대기가 박빙처럼 쩍쩍 얼어붙기 시작했다.

“이것이 빙결 현상.”

아름다운 목소리였다.

하지만 얼음 여왕의 무생물적인 눈과 마주친 조크레는 혈관을 타고 흐르는 피가 얼어붙는 기분을 느꼈다.

조크레를 무심한 눈길로 살피던 얼음 여왕이 말했다.

“나를 이기면 해 주마, 연애라는 것.”

“으…… 으아아아!”

조크레의 신경이 죽음을 향해 치달았다.

반대로 살고자 하는 욕망은 순식간에 알코올의 기운을 제거하고 가장 오랫동안 훈련했던 마법을 전개시켰다.

손바닥 위로 파이어볼이 탄생했다.

조크레의 전공은 근거리 화염 마법.

발사 속도가 빠른 편은 아니지만 위력만큼은 누구에게도 지지 않는다고 자부할 수 있었다.

“조크래! 안 돼!”

비비안이 소리쳤다. 3자의 입장에서 봤을 때 무모하기 짝이 없는 행동이었다.

하지만 막상 얼음 여왕과 눈이 마주치면 그녀도 조크레와 똑같은 행동을 할 수밖에 없었을 터였다.

“죽, 죽어라!”

조크레가 던진 파이어볼이 얼음 여왕의 머리에 직격했다.

아니, 처음부터 피할 생각이 없는 듯했다. 펑 소리가 터지면서 그녀의 목 위가 불타올랐다.

“꺄아아아악!”

원래는 밀랍 인형이었기에, 인간 양초를 상상해 버린 비비안이 비명을 질렀다.

어쨌거나 이미 엎질러진 물이었다.

그나마 이성적인 루드반스가 얼음 여왕의 동태를 신중하게 살피며 중얼거렸다.

“죽었나?”

얼음 여왕은 미동조차 하지 않았다. 모든 신경이 뇌로 집중되어 있기 때문이다.

형태를 얻은 이후 처음으로 경험하는 감각이 흥미로웠다.

생물의 형태로 율법을 변화시켰기에 얼굴이 타들어 가는 고통은 끔찍했다.

하지만 고통을 명확하게 정의 내리지 못하는 그녀에게 통증이란 비정상적인 감각 상태일 뿐이었다.

‘이것이 열인가? 에너지를 흡수시켜 제압한다.’

율법을 통해 에너지를 빨아들이자 순식간에 불이 사라지며 주위의 대기가 얼어붙었다.

흉측하게 일그러진 얼음 여왕의 얼굴이 드러났다.

그렇게 만든 당사자인 조크레는 오금이 저리다 못해 엉덩방아를 찧고 말았다.

“으아아, 사, 살려…….”

얼음 여왕은 얼굴에 모여 있는 신경계가 발작을 하는 것을 음미했다.

고통이란 참으로 불쾌한 감각이었다.

‘뇌가…….’

조크레에 다가가는 얼음 여왕의 얼굴이 조금씩 재생되기 시작했다.

“녹을 뻔했다.”

뇌가 녹으면 죽는다.

그것이 생물.

“살려 주세요! 잘못했습니다!”

조크레는 납작 엎드려 목숨을 구걸했다. 얼굴을 태워도 살아 있는 마법사와 상대한다는 건 미친 짓이었다.

“조크레!”

비비안과 루드반스가 달려와 조크레의 앞을 가로막았다.

그들이라고 얼음 여왕의 상대가 될 리는 없으나 조크레는 자신의 앞을 지켜 주는 친구들이 구세주처럼 느껴졌다.

비비안이 무릎을 꿇고 사정했다.

“살려 주세요! 제 친구가 술에 취해서 그런 거예요! 결코 여왕님에게 덤빌 생각은 없었습니다.”

“술?”

알코올. 뇌. 교란 물질.

“그렇군.”

자신에게 고통을 가한 이유가 뇌의 교란 물질 때문이라는 것을 알게 되자 얼음 여왕은 관심을 껐다.

“술이라는 것을 흡수하는 건 생물에게 그다지 이로울 것 같지 않다.”

“네! 네! 죄송합니다.”

“그러면 이제 너희는 어떡할 거지?”

얼음 여왕은 순수한 의문을 담아 물었다.

인간으로 태어났고 인간을 만났다. 그렇다면 이들은 자신에게 무엇을 할 것인가가 궁금했다.

순수와 광기는 상통하는 바가 있기에, 얼음 여왕의 솔직한 질문은 조크레에게 공포로 다가왔다.

“시키는 일이라면 뭐든지 하겠습니다. 그러니 제발 목숨만 살려 주십시오.”

“시키는 일을 한다고?”

“네, 뭐든지…….”

얼음 여왕은 고개를 갸웃했다.

“어째서?”

조크레는 황당한 눈으로 얼음 여왕을 올려다보았다.

정신을 차리고 보니 그녀의 말투나 행동이 이상하다는 생각이 들었다.

하지만 전설이 사실이라면 무려 800년이나 동면을 취한 셈이었다. 기억을 잃었을 가능성도 다분했다.

“다, 당연히 여왕님은 지배자시니까요. 위대한 마법사이기도 하고요. 그러니 다시 지배하셔야죠.”

“지배?”

얼음 여왕의 고개가 더욱 기울어졌다. 그러다가 무언가 마음에 들지 않는 듯 미간을 찌푸렸다.

인간의 형태를 빌려 개성을 얻었지만, 정보처리 속도는 현격하게 떨어져 있었다.

하지만 그런 신경계의 불일치 또한 불쾌가 아닌 생물이 지니는 특성으로 받아들여질 뿐이었다.

“그렇군. 나는 지배한다. 왜냐하면 나는 강하니까.”

조크레는 안도의 한숨을 내쉬었다.

역시나 얼음 여왕은 얼음 여왕이었다. 자칫 꼼수를 부렸으면 영락없이 목숨을 잃을 뻔했다.

“지당하신 말씀입니다. 약해 빠진 저희와는 격이 다르지요.”

조크레는 한없이 굽실거렸다.

평생을 노력해서 겨우 첫 번째 성과를 얻은 시점이다.

마법사로서의 삶을 누려 보기도 전에 애먼 곳에서 개죽음을 당한다면 시체가 되어서도 눈을 감지 못할 터였다.

=======================================
[336] 한겨울의 밤 (7)





조크레의 말을 생각하던 얼음 여왕이 살며시 허리를 구부리며 그를 내려다보았다.

“너도 강해지고 싶니?”

조크레는 얼음 여왕의 의도를 이해하지 못하고 멀뚱하게 눈을 깜박거렸다.

전설 속의 그녀는 왕국에서도 감당하기 어려울 정도로 강력한 마법사였다. 그렇기에 이런 곳까지 유배를 당한 게 아니던가?

하지만 지금은 생존이 먼저였다. 괜한 유도신문에 휘말렸다가 여왕의 심기를 거슬리면 낭패였다.

“강해지고 싶습니다!”

갑자기 비비안이 소리쳤다.

조크레가 경악한 얼굴로 돌아보았다.

‘이 바보가!’

설마 아직도 술이 덜 깬 건가?

물론 그녀의 심정이 이해가 안 되는 건 아니었다.

얼마나 평생을 좌절감에 시달렸던가?

어느 날 신이 나타나 소원을 들어주겠다고 한다면 부귀영화도, 평생의 연인도 포기하고 마법을 달라고 하는 게 이 바닥의 사람들이었다.

하지만 이번에는 시기가 좋지 않았다.

주위의 모든 것을 얼려 버린 것도 모자라 자기 자신마저 얼음에 가둔 여인에게 무엇을 기대한다는 말인가?

어쩌면 지금 상황이 너무 비현실적이기 때문일 수도 있다.

그렇기에 그녀의 지론인 인생 연극론이 도진 것일지도 모르는 일이었다.

조크레의 속 타는 심정을 아는지 모르는지 비비안은 간절한 눈빛으로 얼음 여왕을 올려다보고 있었다.

설령 이것이 인생의 함정이 될지라도, 아무에게나 오는 기회가 아님을 그녀는 알고 있었다.

“가르쳐 주세요, 여왕님. 저에게 마법을!”

서러운 감정이 북받치면서 억눌려 있던 취기가 한꺼번에 올라왔다.

하지만 정신은 생애 어느 때보다 또렷했다.

얼음 여왕은 말없이 손을 들었다.

옵트러스였을 때에 습득한 정보는 지금 현재 기억이라 불리는 공간에 저장되어 있다.

또한 그녀는 스스로 탄생했으므로, 이 세계의 규칙을 순수한 정보로 받아들였고, 그렇기에 통제할 수 있었다.

율의 파동.

대기가 동심원을 그릴 정도로 강풍이 퍼졌다.

하지만 조크레 일행은 바람을 느낄 수 없었다. 다만 자신을 이루는 무언가가 변했다는 사실을 깨달을 뿐이었다.

조크레 일행은 자신의 손을 들여다보며 믿을 수 없다는 듯 몸을 부들부들 떨었다.

그들이 느끼는 세상은 조금 전과 완전히 달랐다.

얼음 여왕이 무심하게 말했다.

“너희가 원하는 율법이 그것이냐?”

감동에 벅찬 조크레는 대답조차 하지 못하고 연신 고개를 주억거렸다.

느낄 수도 깨달을 수도 없다. 그 상황이 닥치기 전에는.

하지만 반드시 느끼고 깨닫는다. 그 상황이 닥친다면.

그것이 바로 율법의 변화였다.

‘말도 안 돼. 어떻게 이런 게 가능하지?’

조크레는 두 손을 움켜쥐었다.

비비안의 생각이 옳았다.

오늘의 사건은 자신의 삶에서 일어날 수 있는 가장 거대하고 완벽한 반전이었다.

율의 파동 (1)





다음 날 아침.

시로네와 에이미는 오래된 성터의 감옥을 견학했다.

세월의 흐름이 무너지고 깎여서 지금은 반쯤 지상 위로 모습을 드러낸 상태였다.

마법의 역사는 유구하지만 학문적으로 정의가 내려진 것은 비교적 최근의 일이었다. 800년 전에는 전지에 대한 고찰도 부족한 터라 원초적인 마법이 주를 이루었다.

특히나 당시에는 신성 교단의 힘이 막강해서 현재의 신성 마법의 기초가 정립되었던 시기였다.

그런 만큼 마법사들은 박해를 받았다.

신의 이름을 빌리지 않은 능력은 악마의 힘으로 간주되었고, 가족들에게 버림을 받은 마법사들도 부지기수였다.

두 사람은 마법사들이 붙잡혀 고문을 당했다는 감옥으로 들어갔다.

팔다리를 묶은 다음 척추를 늘리는 기구 앞에서 시로네는 오싹한 소름을 쓸어내렸다.

“으, 어떻게 이런 도구를 생각해 내지? 정말 고통스러웠겠다.”

“마법사들도 힘들었을 거야. 마법은 자신이 원한다고 할 수 있는 것도 아니니까. 지금은 축복받은 재능이지만 당시에는 저주나 마찬가지였겠지.”

시로네와 에이미는 지하 감옥을 나왔다.

지상과 연결된 계단을 올라오자 사람들이 모두 하늘을 쳐다보고 있었다. 저편 하늘에서 거대한 먹구름이 밀려들고 있었다.

레스 산맥의 겨울은 편서풍이 산맥을 타고 상승하면서 고기압이 되기 때문에 날씨가 맑기로 유명했다.

가끔씩 국지성 저기압이 눈을 내리기는 하지만 해마다 겨울 축제를 찾는 사람들도 이 정도로 짙은 먹구름이 깔리는 경우는 본 적이 없었다.

“뭐지? 비가 올 것 같지는 않은데.”

바람은 강하지 않았다. 그런데도 먹구름은 마치 연기처럼 빠른 속도로 다가와 하늘을 뒤덮고 있었다.

기온이 급격히 떨어지기 시작했다.

옷을 두껍게 입은 사람들조차 추위를 느낄 만큼의 한파가 몰아치자 관광객들의 얼굴에 비로소 불안감이 드러났다.

“뭐, 뭐야? 날씨가 미쳤나?”

시로네와 에이미도 옷깃을 여미며 사태를 주시했다.

단순히 날씨의 변덕이라고 볼 수 없을 만큼 비정상적인 기온이었다.

“에이미, 뭔가 이상해. 자연 상태에서 이렇게 빨리 온도가 떨어질 수는 없는데.”

“그러게. 꼭 마법 같잖아?”

얼음 여왕의 본성에서 천둥소리가 터졌다. 이어서 태동한 강력한 파동이 먹구름을 밀어내면서 질주했다.

대기가 결을 따라 접히는 형태가 선명하게 보였다.

“위험해!”

시로네는 에이미의 앞을 막아섰다.

회피할 시간조차 없었다. 빠른 속도로 밀려드는 파동이 인파의 외곽부터 휩쓸면서 접근하고 있었다.

“비켜!”

무복을 입은 여성이 시로네와 에이미를 막아섰다.

마도사 리리아였다.

그녀는 빠르게 손가락을 움직여 수인을 맺었다.

제령의 기본기인 금禁, 반反, 쇄碎의 세 가지 수인이 물 흐르듯이 연속적으로 맺어지면서 율법의 장벽이 펼쳐졌다.

강력한 파동이 그들을 휩쓸고 지나가는 순간 리리아의 눈앞에 펑 하고 충격파가 터졌다.

“꺅!”

리리아의 몸이 대포알처럼 뒤로 날아갔다.

관광객들이 모두 그녀를 쳐다보았다. 파동이 휩쓸고 지나갔으나 실제로 충격을 받은 건 그녀뿐이었다.

“뭐, 뭐야? 무슨 일이야?”

리리아는 바닥에 떨어진 뒤에도 데굴데굴 굴렀다.

단테가 가로질러 나타나 자세를 낮췄다. 그리고 정확히 그녀를 가슴으로 받았다.

“괜찮아?”

단테에게 등을 기댄 리리아는 입술을 깨물었다. 여태까지 수많은 제령을 했지만 이토록 강력한 율법을 사용하는 정신체는 처음이었다.

시로네와 에이미는 단테를 발견하고 달려갔다.

그들은 직감하고 있었다, 단테의 일행인 여자가 자신들을 무언가로부터 지켜 주었다는 사실을.

“단테, 뭐야? 무슨 일이 있는 거야?”

단테는 대답을 미루고 리리아를 일으켜 세웠다.

율법은 마법과 달라서 물리적인 충격이 없다. 시로네와 에이미가 정상인지는 리리아가 답해야 할 일이었다.

“어떻게 됐어? 성공했어?”

“아슬아슬했어. 너는 어때?”

율의 파동은 빠르게 퍼져 나갔고 리리아가 두 장소를 모두 지킬 수는 없는 일이었다. 아무리 뛰어난 마법사라도 금, 반, 쇄의 의지를 다스리지 못하면 율법을 막기란 불가능했다.

단테는 목에 걸린 토템을 꺼냈다.

“덕분에.”

괴물의 얼굴처럼 생긴 펜던트가 박달나무 껍질을 꼬아서 만든 목줄에 걸려 있었다.

흉악해 보여도, 악귀를 쫓는 수호신이었다.

수호신의 이마를 따라 사선으로 금이 가 있었는데, 율의 파동에 노출당하면서 생긴 상처였다.

손바닥에 올리자 결국 버티지 못하고 쩍 소리를 내며 둘로 갈라졌다.

단테가 머쓱한 표정으로 토템을 내밀었다.

“하나밖에 없는 거라고 했지? 미안해.”

리리아는 강하게 고개를 저었다.

“미안할 필요 없어. 토템은 그러라고 있는 거니까. 나찰이 쪼개질 정도로 강력한 율법이었단 뜻이지. 막은 것만으로도 다행이야.”

시로네는 두 사람의 대화를 이해할 수 없었다. 어쨌거나 상황이 심각해 보였기에 중간에 끼어들었다.

“단테, 무슨 일이야?”

리리아가 대답했다.

“운이 좋았어. 너희는 괜찮을 거야.”

에이미가 답답한 표정으로 되물었다.

“그러니까 도대체 뭐가 괜찮냐고.”

리리아는 시로네와 에이미를 번갈아 살펴보았다.

자아를 얻은 정신체가 생존을 위해 주위의 율법을 변화시킬 것은 이미 예견된 일이었다. 그런 상황에서, 리리아가 찰나의 순간 율법에서 구할 수 있는 사람은 고작해야 2~3명 정도였다.

현재 이곳만 해도 수백 명의 사람들이 모여 있다.

그리고 이들 중에는 이번 제령에 필요한 능력을 갖춘 사람도 분명히 섞여 있을 터였다.

과연 옳은 선택일까?

그들 모두를 포기하고, 스무 살도 되지 않은 커플을 지킨 것이 어떤 결과를 초래할지 예상할 수 없었다.

“단테, 이 애들은 누구야? 나는 네 친구들이나 구하려고 네 말을 따른 게 아니야.”

단테가 얼음 여왕의 본성을 돌아보며 말했다.

“2등이라고 했잖아.”

“2등? 뭐가 2등?”

단테는 한쪽 눈을 찡그렸다.

하룻밤을 보내면서 알게 된 것이지만 리리아는 참으로 눈치가 없었다.

길게 설명하고 싶지 않았다. 구구절절 이야기를 해 봤자 자신에게 남는 게 뭐가 있겠는가?

“쟤가 1등이야. 왕국 1등.”

리리아는 놀란 표정으로 시로네를 돌아보았다.

아직 프로가 아님에도 단테와 동맹을 맺은 이유는 그가 왕국에서 알아주는 뛰어난 실력자이기 때문이다.

마도사들은 마법사처럼 경쟁 체계가 없기 때문에 2등이라는 말을 들었을 때도 별다른 감흥이 없었다.

왕국에 사람이 몇 명인데 1등이건 2등이건 무슨 상관이란 말인가?

그냥 2등이면 아주 뛰어난 학생인 것이다.

하지만 이곳에 있었다.

이 넓은 왕국에서 1등과 2등이 한곳에 있다는 것은 그녀에게 충격이었다.

‘이 아이가 정말 단테를 이겼다고?’

선한 인상이었다. 눈빛이 살아 있다는 점만 빼면 전국 1등의 아우라는 어디에서도 찾아볼 수 없었다.

단테의 실력은 어제 새벽에 몸소 체험했다.

그의 실전 대응력이나 판단, 탁월한 실력은 프로와 비교해도 손색이 없을 정도였다.

솔직히 그를 뛰어넘는 실력이 어떤 것인지 마도사인 리리아로서는 상상이 가지 않았다.

단테가 얼음 여왕의 본성을 가리키며 말했다.

“왔군. 시로네랑 에이미도 준비해. 아마 이해가 안 되겠지만, 일단 긴장은 하고 있는 게 좋을 거야.”

얼음 여왕과 똑같은 드레스를 입은 여성이 하늘을 가로질러 이곳으로 날아오고 있었다.

“저, 저거 얼음 여왕 아냐?”

상공에 도착한 얼음 여왕이 천천히 지상으로 내려왔다.

멀리에서 빛이 번쩍하더니 공간 이동의 섬광이 휘어지듯 날아와 그녀의 옆에 추락했다.

에이미의 눈이 크게 뜨였다.

“조크레? 네가 왜……?”

조크레는 비웃음을 지으며 얼음 여왕의 뒤에 부복했다. 이어서 루드반스와 비비안이 착지했다.

누구도 상황을 이해하지 못했다.

적어도 시로네와 에이미는 위기감은 느끼고 있었으나 관광객들은 오히려 긴장이 풀어진 듯 웃음기를 머금었다.

“하하! 진짜 얼음 여왕이잖아? 이거 무슨 이벤트인가?”

“우와, 진짜 비슷하네? 어떻게 마법사 중에서 저렇게 똑같은 사람을 찾았지?”

축제의 일환으로 여기는 것도 당연했다.

그렇지 않고서야 얼음 여왕이 실제로 눈앞에서 돌아다닐 리가 없지 않은가?

시로네 또한 리리아의 눈앞에서 터진 충격파를 보지 못했다면 주최 측에서 가장 공연을 열었다고 생각했을 터였다.

얼음 여왕이 인파를 향해 걸음을 내딛자 관광객들이 박수를 치며 환호성을 내질렀다.

겨울 축제는 매년 열리지만 올해의 특별 이벤트는 그들이 생각하기에도 참신했다.

전설 속의 얼음 여왕을 부활시킬 생각을 하다니.

밀랍으로 만든 얼음 여왕조차도 그 아름다움에 반해 수많은 팬을 확보하고 있다. 그런데 역할을 연기하는 여자의 외모는 밀랍 인형과는 비교가 되지 않을 정도로 아름다웠다.

생명이라는 힘이 가진 찬란한 능력이었다.

“휘유! 얼음 여왕님! 손 한 번만 잡아 주세요!”

배불뚝이 아저씨가 배시시 웃으며 손을 내밀자 옆에 있던 사람이 아서라는 듯 말렸다.

“어허, 무엄하게. 그러다가 얼어 버릴지도 모른다고.”

사람들이 폭소를 터뜨렸다. 어느 누구도 지금이 실제 상황이라는 것을 깨닫지 못하고 있었다.

농담이 날아드는 와중에도 얼음 여왕은 그저 무심한 얼굴로 걸음을 옮기고 있을 뿐이었다.

리리아는 수인을 맺은 상태로 얼음 여왕의 일거수일투족을 주시했다.

‘뭘까? 어떤 율법을 건드린 거지?’

율의 파동은 시로네 일행을 제외한 모든 사람의 율법을 변화시켰다.

아직 특별한 일은 벌어지지 않았지만 파동의 위력으로 봤을 때 변화의 폭은 엄청날 터였다.

=======================================
[337] 율의 파동 (2)





얼음 여왕이 손을 천천히 들어 올리며 말했다.

“나약한 인간들이여, 내 앞에 무릎을 꿇으라.”

얼음 여왕의 목소리가 사뭇 진지하자 관광객들이 박수를 치며 즐거워했다.

“목소리 좋고! 그럴듯한데?”

“어이, 여왕님! 이쪽도 돌아보라고. 그러지 말고 이 기회에 얼음 여왕하고 악수나…… 컥!”

남자가 갑자기 목을 부여잡고 무릎을 꿇었다.

동시다발적으로 사람들에게 같은 상황이 발생했다.

피가 몰린 얼굴이 금방이라도 터질 듯 붉었다. 필사적으로 공기를 빨아들이지만 호흡은 점점 거칠어지고 있었다.

정상적으로 서 있는 사람은 시로네 일행뿐이었다.

시로네는 사람들의 변화를 관찰했다. 어느새 그들의 목에 원뿔 가시가 박힌 목걸이가 채워져 있었다.

리리아가 인상을 쓰며 중얼거렸다.

“저건 법륜……?”

법륜은 형태에 율법의 이치를 담는 제령회의 퇴마 도구로, 완벽한 원에 근접할수록 효력이 극대화된다.

민간에서 구할 수 있는 법륜은 그저 흉내만 낸 것으로 기껏해야 심신의 안정을 도모하는 정도였다.

하지만 제령사가 소지하는 정식 법륜은 열반의 경지에 도달한 무구 제작사가 아니면 제조부터 불가능했다.

리리아가 보기에 사람들의 목에 걸린 법륜은 진품이었다.

원의 완벽성을 눈으로 구별할 수는 없지만, 오랜 수양을 거친 제령사들은 심안으로 원의 기질을 느낄 수 있었다.

“구속의 법륜. 이 세계의 물건이 아니야. 너희도 조심해. 율법의 파동에 휩쓸리면 저런 꼴이 될 테니까.”

율의 파동에 당한 사람들 모두가 다리에 힘이 풀려 무릎을 꿇자 법륜이 느슨해지며 비로소 기도에 공기가 들어왔다.

여기저기에서 거친 숨소리가 들렸다.

“컥! 컥! 뭐야? 이 목걸이 누가 채웠어?”

“어이! 누가 제발 이것 좀 풀어 줘!”

겁에 질려 소리치는 사람들을 바라보는 조크레는 등골을 타고 흐르는 전율을 느꼈다.

법륜의 형태는 얼음 여왕 고유의 기억이 구현된 것이지만 사람들의 목을 조이는 방식은 그가 제안한 전략이었다.

얼음 여왕은 세상의 규칙을 바꿀 수 있다.

사실 이 정도까지 가능할까 싶었지만 모두가 무릎을 꿇고 있는 모습을 보자 확실히 깨달았다.

800년 전 시대를 풍미했던 얼음 여왕의 전설은 한 치의 거짓도 없는 사실이었던 것이다.

‘됐다! 정말로 됐어! 나에게도 이런 날이 올 줄이야.’

이대로라면 세상을 지배하는 일도 꿈은 아니었다.

더군다나 800년 동안 동면을 취해서인지 그녀는 과거의 일을 하나도 기억하지 못하고 있었다.

세상을 공포에 떨게 했던 마법사가 사탕 하나 주면 구슬릴 수 있는 어린아이가 되어 버린 것이다.

‘얼음 여왕은 내가 갖겠어.’

일단 이곳을 정리한 이후에 얼음 여왕을 살살 구슬려 자신의 여자로 만들 생각이었다.

팔백 살이 넘은 사람과 사귄다는 게 이상하기는 했지만, 잘만 구슬리면 넘어올 듯했고, 무엇보다 그녀는 아름다웠다.

5년 전에 자신을 매몰차게 차 버렸던 에이미와 비교해도 조금도 떨어지는 외모가 아니었다.

혼자서 그런 망상에 빠져 있는데 얼음 여왕이 조크레를 돌아보며 물었다.

“이렇게 하면 되는 것이냐?”

사소한 것 하나까지도 물어보며 의지하는 얼음 여왕의 태도에 조크레는 만족스러운 미소를 지었다.

하지만 아직까지는 심기를 거슬릴 필요가 없었기에 실제 여왕을 대하듯 고개를 숙이며 답했다.

“네. 모두가 여왕님에게 복종하게 될 것입니다.”

리리아는 얼음 여왕의 개성을 이루는 대부분의 요소에 조크레의 입김이 작용했음을 깨달았다.

‘결국 예언대로인가…….’

대부분의 강림 신화가 그렇듯이 이번에도 얼음 여왕은 1명의 인간을 만나 세상을 악의 구렁텅이로 빠트릴 터였다.

시로네는 수백 명의 사람들이 무릎을 꿇고 있는 살풍경을 질린 표정으로 바라보았다.

“대체 이게 뭐지? 마법은 아닌 것 같은데.”

율법을 모르는 입장에서는 당연한 의문이었다.

등가교환이 아니다.

지시에 따르지 않았다는 이유로 수백 명의 사람들에게 목을 조이는 법륜을 채울 수 있는 방법은 없었다.

천국의 요정부장 이기린의 규정외식도 이렇게까지 해괴하지는 않았다.

설명할 시간이 없는 단테가 짧게 말했다.

“율법이라고 불리는 능력이야. 조심해. 저 여자는 세상의 규칙을 변화시키는 능력이 있어.”

“규칙의 변화?”

시로네가 가장 먼저 떠올린 건 아카식 레코드였다.

하지만 무한의 마법사가 아니고서는 어떤 존재도 이토록 거대하게 규칙을 뒤틀 수는 없었다.

그렇다면 가능성은 하나.

처음부터 아카식 레코드일 경우였다.

“어떤…… 개념체 같은 건가?”

리리아가 눈을 크게 뜨고 고개를 돌렸다.

인간의 육체로 헌신한 정신체를 보고 본질을 파악한다는 것은 영적 계통의 종사자가 아니고서는 불가능했다.

‘이 아이, 율법을 알고 있어…….’

대부분의 사람들은 세상이 전체의 규칙에 따라 움직이고 있다는 사실을 모른 채 살아간다.

신단에서도 소수에게만 전해지는 율법의 메커니즘을 시로네가 알고 있다는 것은 놀라운 일이었다.

“맞아. 애초에 위격을 따질 수 없는 정신체였어. 데미갓이라고 부르는 현상이야. 율법을 모르는 너희가 방어하는 건 불가능해. 나한테서 떨어지지 마.”

에이미가 주먹을 들고 조크레에게 소리쳤다.

“너! 도대체 무슨 짓을 꾸미는 거야?”

“하하하! 꾸민다고? 아직도 이게 장난으로 보여? 우리는 세상을 정복할 거야.”

“헛소리 좀 하지 마! 진짜 맞을래?”

조크레는 코웃음을 치고는 사람들에게 전했다.

“모두 여왕님을 경배하라. 명에 따르지 않으면 여왕님의 율법이 너희를 죽일 것이다.”

법륜이 목을 조이고 들어가자 시퍼렇게 질린 사람들이 손으로 바닥을 짚고 컥컥거렸다.

그러다가 쥐어 짜내는 목소리로 소리쳤다.

“여, 여왕님 만세!”

“여왕님을 따르겠습니다!”

여왕을 경배한 사람들의 얼굴색이 평온한 상태로 되돌아오자 시로네는 비로소 사태의 심각성을 깨달았다.

조크레의 지시에도 율법이 적용되고 있다. 논리적으로 대상을 지정하는 마법과 달리, 율법은 전체의 균형을 재조정하는 작업이기 때문이다.

얼음 여왕을 찬양하는 소리가 하늘을 찌르자 조크레는 생애 한 번도 느껴 보지 못한 쾌감을 맛보았다.

마치 그들 모두가 자신을 경배하는 듯했다.

“어때? 이것이 나의 힘이다. 지금이라도 내 밑으로 들어온다면 저런 꼴은 면하게 해 주지.”

조크레는 시로네 일행이 벌벌 떠는 모습을 기대했다. 하지만 예상과 달리 어느 누구도 움직이지 않고 사태를 주시하고 있었다.

주머니에 손을 꽂은 단테가 삐딱하게 걸어 나왔다.

“어이, 너. 정신이 어떻게 된 거 아냐? 네가 지금 무슨 짓을 저지르고 있는 건지 알고 있어?”

“하! 내가 미쳤다고 생각해? 천만에! 사람들이 어떤 상태인지 보고도 몰라? 너희도 결국에는 저런 꼴이 될 거다.”

“너, 방금 수백 명을 죽일 뻔했어.”

조크레의 얼굴에 핏기가 가셨다.

“세상을 지배하겠다고? 그게 무슨 의미인지 알고나 말하고 있는 거냐? 그 말에 정말로 책임질 수 있는 거겠지?”

“크으윽……!”

조크레는 대답하지 못했다.

세상의 지배자가 된다는 것은 남자라면 누구나 한 번쯤은 품어 봤을 야망이다. 하지만 현실로 돌아오면 감옥에 가는 것도 싫고, 죽는 건 더더욱 싫은 1명의 인간일 뿐이었다.

얼음 여왕은 규칙을 바꿀 수 있다. 따라서 목줄을 채워 놓으면 죽기 싫어서라도 명령에 복종할 것이다.

여기까지가 조크레의 계산한 생각의 전부였다.

하지만 만약 거부한다면?

모조리 목뼈가 부러진 상태로 시체가 되어 버린다.

물론 죽고 싶은 사람은 세상에 없겠지만, 일단 상상을 하고 보니 견딜 수 없는 두려움이 밀려들었다.

‘내가 정말로 세상을 정복할 수 있을까?’

단테의 말대로 잠시 미쳐 있었던 것인지도 모른다.

그런 생각을 하고 있는데 비비안의 목소리가 들렸다.

“흥! 그게 뭐 어쨌다는 거야? 우리의 말에 따르면 아무도 죽지 않아! 그렇다면 첫 번째 희생자는 너희가 될 거야!”

조크레는 멍한 표정으로 비비안을 돌아보았다. 하룻밤 사이에 그녀의 눈빛은 완전히 달라져 있었다.

“언제까지 너희가 세상의 주인공일 줄 알았어? 지금 이 상황을 지배하고 있는 건 우리야!”

‘비비안…….’

조크레는 비비안을 보고 깨달았다.

그녀는 자신의 인생에 찾아온 한 번의 기회를 잡기 위해 모든 것을 잃을 각오가 되어 있었다.

그래, 더 이상 물러설 곳은 없다. 여기까지 왔으면 무엇이 되었든 끝장을 봐야 하는 것이다.

거대한 사업에는 용기가 필요한 법이니까.

평정심을 되찾은 조크레가 손을 내밀며 걸어 나왔다.

“무릎을 꿇어라, 에이미. 그리고 나한테 잘못을 빌어라. 그러지 않으면 이 자리의 모두를 죽이겠다.”

조크레의 말에 충격을 받은 사람들은 고개를 쳐들었다. 벌써부터 법륜이 목을 조여 오는 기분이었다.

“어이! 무릎을 꿇어! 이러다 정말 죽겠어!”

“망할 꼬맹이들아! 빨리 시키는 대로 하란 말이야! 잘못했다고 빌어!”

관광객들은 시로네 일행이 조크레에게 무엇을 잘못했는지는 신경 쓰지 않았다.

지시에 따르지 않으면 모두 죽는다.

설령 아무 잘못도 하지 않았더라도 당연히 조크레에게 복종을 해야 마땅한 일이다.

“빌어! 저분들에게 싹싹 빌란 말이야! 나에게는 처자식이 있다고! 아무것도 아니잖아!”

“제발 나 좀 살려 주게! 시키는 대로 해!”

시로네 일행은 누구도 움직이지 않았다.

여기에서 주도권을 내주면 앞으로도 조크레 일행의 의도대로 끌려갈 수밖에 없다.

에이미가 싸늘한 눈으로 조크레를 노려보았다.

“어째서 하필 나야? 왜 굳이 내 사과를 받고 싶은 거지? 내가 네 마음을 받아 주지 않아서?”

에이미가 정곡을 찌르자 조크레의 얼굴이 붉어졌다.

스케이트장에서의 당황하던 그녀의 모습은 찾아볼 수 없었다. 이곳은 전장이었고, 개인적인 감정을 신경 쓰는 것은 사치일 뿐이었다.

‘효과가 있어. 저 녀석, 정말 그것 때문에 나한테 사과를 받고 싶어 한 거야? 어리석기는…….’

조크레를 도발한다고 딱히 좋은 대책이 나오는 것은 아니지만 변수를 만들려면 상대를 흔들어 놓아야 했다.

작전대로 조크레는 당혹감을 감추지 못하고 있었다. 자신의 좁은 마음을 들킨 것 같아 분노가 치밀었다.

“닥쳐! 내 말에 따르지 않으면 모두 죽어! 정말로 여기 있는 사람들이 다 죽어도 상관없다는 거야?”

단테가 말했다.

“사람들이 죽는다면 그건 네가 죽인 거지. 우리는 아무 짓도 하지 않았어. 살인자가 돼서 평생 도망치며 살든지.”

단테는 진심이었다.

마법사에게 선과 악을 구별하는 건 그리 중요한 문제가 아니다. 해결책이 없는 상황이라면 최악의 상황으로 치닫기보다는 사람들을 희생시키는 게 나았다.

“에이미, 저딴 녀석 말에 휘둘릴 필요 없어. 그럴 배짱도 없는 자식이니까.”

조크레가 위협적으로 소리쳤다.

“흥! 과연 그럴까? 정말 죽여 줘? 앙!”

겁에 질린 사람들이 에이미에게 폭언을 퍼부었다.

“이 망할 계집애야! 정말 다 죽일 셈이야? 무릎을 꿇으라고! 잘못했다고 빌어!”

“제발 나 좀 살려 줘! 이러다가 다 죽겠어!”

에이미는 입술을 짓깨물었다.

그녀의 판단도 단테의 생각과 다르지 않았다. 상대의 요구에 응해 봤자 더 큰 요구가 기다릴 뿐이다.

하지만 막상 지목을 당한 입장에서는 수백 명의 목숨이 자신의 판단에 걸려 있는 셈이니 피가 마를 수밖에 없었다.

“일단 시간을 끌자. 시키는 대로 할게.”

에이미가 다가오자 조크레의 입꼬리가 올라갔다.

‘그럼 그렇지, 제까짓 게 뭐라고 버티겠어?’

그때 시로네가 에이미의 어깨를 붙잡았다. 에이미가 놀란 표정으로 돌아보자 조크레의 눈에 불똥이 튀었다.

“뭐 하는 거야? 사람들이 전부 죽어도 애인의 자존심만은 챙겨 주고 싶다 이거냐?”

시로네는 굳이 부정하지 않았다.

“그래. 에이미가 네 말에 따라야 할 이유는 없어.”

조크레의 안면이 일그러졌다.

소위 말하는 마법사의 냉철함이라는 것인가?

아니, 오만함이다.

애인의 자존심을 세우는 일이 수백 명의 목숨보다 가치가 있을 수는 없는 것이다.

=======================================
[338] 율의 파동 (3)





“주제 파악을 하는 게 어때? 지금이 무슨 상황인지 모르는 거냐? 학교에서나 네가 최고지, 이런 곳에서 이름값이 통할 것 같아?”

시로네는 조크레의 말이 귀에 들어오지 않았다.

이대로 버틴다면 사람들이 죽을 것이다. 하지만 결국 그렇게 될 일이라면 훨씬 간단한 해결책이 있었다.

시로네는 마치 저격수처럼 시야의 포커스를 좁혔다. 얼음 여왕의 얼굴이 눈에 선명하게 들어왔다.

‘한 번에 끝내야 해.’

최단시간 내에 얼음 여왕을 제거한다.

그렇게 되면 이곳의 공간을 지배하고 있는 이상한 능력도 사라질 것이다.

시로네가 포커페이스를 유지하자 조크레는 심리적인 압박감에 시달렸다.

마치 포커 게임에서 깡패를 들고 있는 게 확실한 사람이 재산을 올인한 것 같은 기분이었다.

‘대체 어떻게 돼먹은 녀석들이야?’

수백 명의 목숨이 걸린 상황에서도 배짱을 부리다니. 그의 상식으로는 결코 있을 수 없는 일이었다.

자신을 얕보고 있기 때문이다. 그런 생각이 들자 걷잡을 수 없는 분노가 치밀어 올랐다.

“감히 나를 우습게 봐!”

조크레가 소리치는 순간, 시로네의 아르망이 칼집에서 빠져나와 섬광처럼 쇄도했다.

아르망이 노리는 것은 조크레가 아닌 얼음 여왕이었다.

얼음 여왕은 율법을 발동해 빠르게 멀어져갔다. 그럼에도 속도에서 밀리자 아예 하늘로 날아올랐다.

‘파괴의 율법.’

얼음 여왕의 율법이 아르망에게 씌워졌다. 하지만 마검은 부르르 떨었을 뿐 파괴되지 않았다.

‘어째서?’

얼음 여왕에게는 생소한 경험이었다.

‘화신체?’

완벽한 삼위일체를 이룬 물체는 율법으로 변화시킬 수가 없고, 천국에서는 이를 화신체라 불렀다.

얼음 여왕은 빙결의 율법을 발동했다. 아르망의 칼날에 서리가 끼면서 얼음이 덩어리지기 시작했다.

속도가 느려지자 얼음 여왕은 여유를 되찾았다. 하지만 갑자기 무언가에 부딪힌 듯 등짝에 충격이 가해졌다.

‘뭐지?’

의문의 답을 찾을 겨를도 없이 빙결의 율법을 증폭했다. 거대한 얼음 덩어리에 갇힌 아르망이 무게를 견디지 못하고 지상으로 추락했다.

얼음 여왕은 곧바로 뒤를 돌아 자신이 부딪혔던 지점에 율의 파동을 시전했다. 펑 소리를 내며 반투명한 돔 형태의 장벽이 하늘을 따라 퍼져나갔다.

‘무언가가 공간을 막고 있다.’

조크레는 멍한 표정을 지었다. 밤새도록 금마진을 설치했던 단테가 의기양양하게 말했다.

밤새도록 봉마진을 설치한 단테가 의기양양하게 말했다.

“어때, 내가 준비한 깜짝 선물이? 이미 이 지역은 봉쇄됐어. 밤새도록 토템을 꽂아서 금마진을 쳤거든. 얼음 여왕은 절대로 여기를 벗어날 수 없다고.”

조크레는 천천히 고개를 돌려 단테를 바라보았다. 얼음 여왕이 갇혔다. 상상할 수 있는 최악의 상황이었다.

“고작 저런 괴물에게 빌붙는 주제에 세상을 지배하겠다고? 네가 사는 곳이 그렇게 만만해 보이냐? 조만간 군대가 출동할 거다. 설령 우리가 이곳에서 죽더라도 얼음 여왕은 결국 소멸할 거야. 지금이라도 좋게 끝내. 그러면 정상참작은 가능할 테니까.”

조크레의 턱이 부들부들 떨렸다. 숨소리가 거칠어졌다. 군대가 출동하면 얼음 여왕은 소멸된다. 물론 자신과 친구들도 중죄의 대가를 치를 터였다.

“나를 가두었구나.”

얼음 여왕이 착지했다. 그녀가 몰고 온 한기가 대지를 타고 퍼지면서 사람들의 뼈마디를 시리게 했다.

시로네는 얼음 여왕의 살기를 피하지 않았다. 오히려 덤벼 보라는 듯 눈을 마주치며 얼음 깨고 되돌아온 아르망의 손잡이를 낚아채듯 붙잡았다. 크로스 가드에 박힌 보석이 강렬한 붉은 빛을 발산하고 있었다. 일합을 겨룬 상대가 만만하지 않다는 것을 알고 있는 것이었다.

“여왕님, 괜찮으십니까?”

걱정스럽게 물어보는 조크레를 돌아본 얼음 여왕은 다정한 눈웃음을 지으며 그의 머리를 쓰다듬어주었다.

하지만 시로네를 돌아보았을 때의 눈빛은 완전히 달랐다. 차가운 시선이 마치 얼음의 창처럼 심장을 관통하는 듯했다.

“어째서 나를 방해하는 거지?”

“당신이 무슨 짓을 했는지 보고도 몰라? 그리고 다른 사람의 목숨을 함부로 대한 건 그쪽이 먼저 아닌가?”

“어리석구나. 강한 자가 지배하는 것이다. 그것이 너희가 사는 세상의 규칙이 아니던가? 나는 새로운 지배자로서 너희의 위에 군림하려는 것뿐이다.”

얼음 여왕의 머리 위로 한기가 피어올랐다.

“빙결의 연무.”

얼음 여왕을 중심으로 한기가 빠르게 퍼져 나갔다. 시로네의 코트가 딱딱하게 얼어붙더니 퍼석 하고 깨졌다. 냉각 속도가 너무 빠르다. 이대로 몇 초만 지나도 주위에 있는 사람들은 심장까지 얼어붙을 터였다.

“위험해!”

리리아가 국소 봉마진을 얼음 여왕의 발밑에 시전했다. 원형의 진이 빛을 발하며 그려지더니 불그스름한 빛의 기둥이 높게 치솟았다.

“크윽!”

얼음 여왕의 얼굴이 일그러졌다. 마치 물체가 중력의 법칙을 어길 수 없는 것처럼 자신을 이루는 핵심적인 것이 아래로 빠져나가는 기분이었다.

얼음 여왕이 율법을 끌어올려 하늘로 솟아오르자 리리아가 안타까운 표정으로 고개를 쳐들었다.

“안 돼. 활동성이 너무 강해서 국소 봉마진으로는 가둘 수 없어. 어떻게든 그녀를 묶어 둬야 해.”

표정을 절제할 수 없는 얼음 여왕의 얼굴은 기괴했다. 그만큼 봉마진의 위력은 어마무시했다. 뇌가 불타고 있을 때에도 이토록 소멸의 공포를 느끼지는 않았던 그녀였다.

“용서하지 않겠다!”

얼음 여왕이 율의 파동을 시전하자 사람들의 목에 걸린 율법이 사라지고 새로운 율법이 탄생했다.

“크아아아아!”

사람들의 주둥이가 개처럼 튀어나오고 이빨이 뾰족해졌다. 근육의 부풀면서 옷이 뜯어지고 손톱은 늑대처럼 길어졌다. 경화된 피부가 마치 갑옷처럼 돌출되고 있었다.

“전투에 적합한 상태로 진화시키고 있어!”

리리아의 말에 단테가 소리쳤다.

“합세하기 전에 끝내자. 화력을 집중하면 이길 수 있어. 리리아는 율법을 방어하는 데 집중해.”

시로네 일행이 얼음 여왕에게 날아가려는 순간 비비안이 양손으로 땅바닥을 짚으며 중얼거렸다.

“영의 반경.”

비비안의 몸이 석화되면서 땅이 흔들렸다. 그녀를 중심으로 원형의 장벽이 연쇄적으로 일어서면서 퍼져 나갔다.

쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

10포마다 한 번씩 방사선의 형태로 퍼져 나가는 벽과 벽의 사이는 10미터였다. 그리고 이 모든 반경이 그녀의 정신을 이루고 있었다.

“젠장! 이건 뭐야!”

시로네 일행은 황급히 물러섰으나 몇 걸음을 가기도 전에 뒤편에 벽이 솟구쳤다. 30미터 높이의 장벽이었다.

그들이 당황하는 순간 정면의 벽이 물컹하게 녹아내리더니 비비안의 얼굴 형태가 양각으로 돌출되었다. 상반신이 빠져나오고, 하체가 뱀처럼 길게 늘어져 벽과 연결되었다.

“후후. 어때? 내 능력, 영의 반경이.”

비비안이 양손을 들자 조크레와 루드반스가 뛰어내려 그녀의 손바닥 위에 학처럼 착지했다.

“하하! 꼴좋군. 잘난 척하더니 고작 이거냐?”

영의 반경은 술자의 정신과 공유하는 장벽을 1초에 10미터씩 세운다. 다만 반경이 넓어질수록 정신의 밀도가 옅어지기에 너무 멀리 벽을 세우면 무생물 수준으로 반응이 떨어진다는 단점이 있었다. 하지만 비비안은 자신의 능력에 만족했다. 모두에게 주목을 받기 원했던 그녀의 심리를 얼음 여왕은 정확히 능력으로 구현시켰다.

“이곳은 완벽한 미로야. 중심에 있는 나를 붙잡으면 영의 반경은 풀리지. 하지만 너희가 길을 찾을 수 있을까?”

“생쥐처럼 돌아다닐 필요는 없지.”

단테가 순간 이동을 시전했다. 30미터의 장벽쯤이야 뛰어넘으면 그만이었다. 그러자 꼭대기 쪽에서 수많은 비비안이 튀어나와 석화된 손을 휘둘렀다.

“쳇! 까다로운데.”

직선적인 순간 이동으로 석화된 비비안에게 충돌하면 치명상을 피할 수 없었다. 단테가 짜증스러운 표정으로 착지하자 시로네가 아르망을 들고 수직으로 세웠다.

“내가 얼음 여왕을 맡을게.”

모두가 시로네를 돌아보는 순간 그가 읊조렸다.

“금강무장.”

칼날이 갈라지면서 곤충의 다리처럼 가느다란 뼈대가 시로네의 얼굴을 집어삼켰다. 순식간에 후드를 깊숙이 내린 마법사로 변하자 조크레 일행의 얼굴이 굳었다.

단테가 물었다.

“그게 금강무장인가? 어쩌려고?”

“아르망은 율법에 견뎠어. 금강무장이라면 얼음 여왕의 율법을 막을 수도 있을 거야.”

리리아가 고개를 끄덕였다.

“가능해. 토템의 원리와 같으니까. 하지만 얼음 여왕은 하늘에 있어. 빠져나갈 방법을 찾는 게 먼저야.”

시로네는 후드에 가려진 얼굴을 치켜들었다. 정신의 속도로 분신을 만들어내는 영의 반경은 확실히 어려운 난관이다. 하지만 빠져나갈 방법이 아예 없는 것은 아니었다.

‘기능은 형태에서 나온다.’

시로네는 광자조형술을 극대화시켰다. 그의 몸에서 괄하게 빛이 타오르더니 거대한 빛의 날개가 펼쳐졌다.

빛을 조각했다.

그 사실이 마법사들을 놀라게 했다. 발광성을 가진 빛으로 형태를 빚었다는 것은 엄청난 광자 압축력이었다.

조크레 일행도 마른침을 삼켰다. 하늘을 날겠다는, 오로지 하나의 기능만을 수행하는 형태를 조형했기에 시로네가 무엇을 하려는 지는 모두 알고 있었다.

“이곳을 부탁할게.”

광자조형술-광익.

하체를 구부린 시로네가 빛의 날개를 아래로 휘두르면서 엄청난 속도로 솟구쳤다. 순간 이동이 아님에도 마치 섬광이 치솟는 듯했다.

‘놓칠 줄 알고!’

그럼에도 비비안은 반응했다. 수십 명의 비비안이 벽에서 튀어나와 시로네를 이빨처럼 깨물었다.

‘잡았다!’

타격감이 확실히 전해져왔다. 하지만 잠시 후 비비안이 의아한 듯 미간을 좁혔다. 금강무장의 촉수가 석화된 분신들의 공격을 지근거리에서 막아 내고 있었다.

“이게……!”

비비안은 온힘을 쏟아부었다. 시로네가 있는 곳에서 돌이 마모되는 소리가 들렸다. 석재의 내구력에서 나오는 완력은 대단했지만 금강불괴의 촉수도 어지간한 암석을 부술 정도로 강력했다.

 -외부 압력 1.7톤. 근력 유지 한계치 도달.

시로네는 이를 악물고 촉수를 아래로 밀어냈다. 좁은 틈을 비집고 들어간 촉수가 시로네를 위로 튕겨내자 비비안의 분신들이 서로서로 충돌하며 부서졌다.

‘얼음 여왕을 제거한다.’

광익이 창출하는 속도는 무시무시했다. 시로네는 소리에 근접한 속도로 얼음 여왕을 추적했다. 시야가 좁아지자 아르망이 신체능력을 재조정했다.

 -목표물 인지 불가. 시세포 증가. 황반 기능 증강.

시야가 활짝 열리면서 얼음 여왕이 선명하게 보였다. 인공두뇌 외가 비행의 밸런스를 맞추었다. 거리가 좁혀지자 얼음 여왕이 뒤를 돌며 율법을 시전했다.

“빙결의 눈보라.”

면도칼보다 날카로운 눈송이가 휘몰아치자 시로네는 얼굴을 가렸다. 전신을 가린 망토가 금속질로 경화되자 수천 개의 유리가 깨지는 듯 얼음 파편이 표면을 할퀴었다.

“크으윽!”

얼음 여왕의 율법은 마법처럼 목적성이 첨예하지는 않지만 규모 면에서 차원이 달랐다. 그녀의 규칙은 이곳의 규칙보다 거대하다. 그것이 바로 스케일이었다.

시로네는 경화된 망토를 다시 유기질로 바꾸고 전방을 노려보았다. 대기가 얼어붙어 거대한 얼음 줄기들이 인간의 신경계처럼 복잡하게 퍼져 나간 상태였다. 마치 마이크로 단위의 미생물이 되어 버린 기분이었다.

‘극저온이라는 얘긴데.’

추위를 느끼지 못하는 이유는 아르망이 신경계를 조절하고 있기 때문이다. 하지만 숨을 들이쉬자 곧바로 차가운 공기가 폐부를 얼어붙게 만들었다.

“흐읍!”

시로네는 급하게 입을 다물었다.

 -호흡 차단 감지. 인공 산소 대체. 잔여 산소 소모 시간. 1분 27초. 2분 32초. 4분 49초.

아르망이 공기를 비축하면서 시로네의 혈관에 직접 산소를 주입하기 시작했다. 전투력을 되찾은 시로네는 얼음 줄기 사이를 비행하며 얼음 여왕과 공중전을 펼쳤다.

마치 매가 사냥을 하듯 광익을 접고 쇄도하는 시로네는 손목을 붙잡고 건틀렛에 박힌 마력수정구로 분당 백스무 발의 포톤 캐논을 연사했다.

=======================================
[339] 율의 파동 (4)





얼음 여왕이 크게 외곽을 돌았으나 중심에서 회전하는 시로네보다 빠르게 각도를 벌릴 수는 없었다. 첫 발이 처박히는 순간 충격파가 연쇄적으로 들어왔다. 꼬리를 물고 따라오던 포톤 캐논이 모조리 퍼부어지자 얼음 여왕의 폐부에서 가느다란 비명소리가 터져나왔다.

“끼야아아아아!”

하지만 그녀는 파괴되지 않았다. 계속 해서 연사를 퍼붓고 있는 시로네의 손목이 오히려 끊어질 정도였다.

‘크윽! 대체 왜 안 떨어지지?’

포톤 캐논에 두들겨 맞던 얼음 여왕의 몸에서 수증기처럼 냉기가 퍼지기 시작했다. 시간이 지날수록 확장은 빨라졌고, 급기야는 거대한 구름이 되어 여왕의 몸을 가렸다.

 -산소 잔여 소모 시간. 1분 2초. 48초. 35초.

아르망이 비축한 산소가 빠르게 줄어들고 있었다. 0초가 되면 극저온의 공기를 마셔야 한다. 필사적으로 호흡을 가다듬자 잔여 소모 시간이 4초가 남은 것을 기점으로 다시 공기가 비축되기 시작했다.

‘어떻게 된 거지? 이긴 건가?’

무려 분당 백스무 발의 속도로 포톤 캐논을 갈겼다. 정상적인 생물체라면 으깬 감자가 되어야 마땅했다.

구름처럼 뭉쳐 있던 연무가 흩날리면서 마침내 얼음 여왕이 모습을 드러냈다.

‘저, 저건……?’

시로네는 멍하니 입을 벌렸다. 경악의 표정을 짓고 있는 그의 동공이 거칠게 흔들렸다.



* * *



에이미의 홍안이 번쩍이며 좌표를 저장했다. 그녀의 뒤를 따라 단테와 리리아가 달렸다. 벌써 1킬로미터 이상을 달린 상황이었다. 하지만 원형 미로의 특성상 중심까지는 100미터도 접근하지 못한 듯했다.

상점가로 접어들자 솟구친 성벽에 반으로 절단된 건물들이 보였다. 에이미 일행은 층간 구조가 훤히 드러난 2층 가옥으로 들어가 몸을 숨겼다.

단테가 창밖을 살폈다. 조크레 일행은 차치하고라도 모든 구역에 괴인들이 돌아다니고 있었다.

“언제까지 도망칠 수는 없어. 괴인들은 지치지 않을 거야. 결국 쓰러뜨리고 나가야 한다고.”

리리아가 고개를 저었다.

“저들 또한 피해자야. 살생의 대상이 될 수 없어.”

“그러다가 우리가 죽으면? 시간이 지날수록 얼음 여왕은 강해질 거야. 빨리 시로네를 도와야 한다고. 하지만 미로를 파괴하는 건 고사하고 괴인 단계에서 헤매고 있잖아.”

“효율이나 결과의 문제가 아니야. 선의 의지가 담기지 않은 폭력은 악의 방법론과 다르지 않아. 강요하는 건 아니지만, 나를 도와줄 생각이라면 우리가 죽더라도 무고한 사람을 해쳐서는 안 돼.”

단테는 씁쓸하게 웃었다. 가식이나 거짓이 아니다. 의지를 강화시켜 이치를 통제한다는 것은 일말의 거짓도 없는 신념이 있을 때에야 가능한 일이었다.

“그게 마도사의 사고방식인가? 하긴, 우리 학교에도 그런 어수룩한 선생님이 있지. 에텔라라고.”

리리아는 가당치 않다는 듯 단호하게 말했다.

“어수룩한 게 아니라 신념이야. 악이 궐하는 숫자만큼 선의 의지를 지키려는 자들이 있기에 세상은 유지되는 거야. 상황이 급하다고 악의 방법을 따른다면 결국 악의 지배를 받게 된다고! 마법사인 네가 선과 악의 오래된 대립을 이해할 수 있을 거라고 생각하지는 않지만……!”

단테가 손을 저으며 말을 끊었다.

“알았어. 훈계는 그만하라고. 네 말대로 나는 마법사니까. 그럼 이제 어떻게 할 생각이야?”

흥분을 가라앉힌 리리아가 설명했다.

“성터에 설치한 광역 금마진의 영향권을 축소시켜서 위력을 높일 거야. 박요진이라는 술법이야. 좌표만 정확히 잡으면 데미갓의 율법이라도 빠져나갈 수 없어.”

단테의 표정이 심각하게 변했다.

“하지만, 그 말은 곧 실패했을 경우…….”

“그래, 최후의 보루인 금마진마저 소멸해. 세상 밖으로 나간 얼음 여왕은 더욱 강해질 거야. 따라서 기회는 한 번뿐이야. 만약 그 기회를 만들지 못한다면, 나는 죽는 한이 있어도 박요진을 시도하지 않을 거야.”

단테도 같은 생각이었다. 얼음 여왕이 금마진을 벗어나면 피해규모는 걷잡을 수 없이 커진다. 이곳에서 모두가 전멸하더라도 차라리 가두어두는 게 효율적이었다.

“좋아. 그래서 우리가 도와야 할 일은?”

“박요진의 좌표는 마음대로 정할 수 없어. 금마진의 힘이 집중되는 지점에 설치해야 돼.”

“거기가 어딘데?”

“금마진에서 역피라미드를 그렸을 때의 꼭짓점이야. 거기로 나를 데려다줘.”

“산 넘어 산이로군.”

괴인들이 돌아다니는 미로에서 박요진의 설치 지점을 찾기란 거의 불가능에 가까웠다. 최소한 미로라도 사라져야 작전의 실마리가 풀릴 것이다.

“좋아. 아무튼 그걸로 가자고. 나와 리리아가 괴인들을 맡을 테니 에이미는 미로를 제거해. 영의 반경 중심으로 갈 사람은 홍안이 있는 너밖에 없으니까.”

리리아가 걱정스럽게 말했다.

“혼자서 괜찮을까? 저들의 능력은 마법이 아니야. 다른 두 사람도 미로에 준하는 능력을 얻었을 텐데.”

“그렇기에 더더욱 에이미가 나서야지. 아마도 놈들은 가장 먼저 에이미를 노릴 거야. 그렇다면 차라리 둘로 나뉘어서 움직이는 게 나아. 에이미. 할 수 있지?”

에이미는 대답하지 못했다. 조크레 일행은 강해졌다. 아니, 강해지기 전에도 졸업반의 시험을 통과한 실력자였다.

‘그리고 나는…… 탈락했지.’

단테가 말했다.

“할 수 있어. 자신을 믿어.”

“못 믿겠어. 정말로 자신이 없어.”

에이미는 진심이었다.

“너를 믿을 수 없으면 네 가문이라도 믿어.”

에이미가 고개를 들자 단테가 어깨를 짚었다.

“가문 모두가 할 수 있는 것을 네가 못할 리가 없잖아. 네가 가진 모든 걸 이용해서 싸우는 거야.”

수많은 가족들이 재능을 증명해 주고 있다. 그렇기에 어떤 상황에서도 자신을 믿을 수 있는 것이다.

에이미의 눈에 비장한 각오가 서리자 단테가 만족한 얼굴로 건물에서 빠져나갔다.

“가자, 리리아. 놈들이 에이미에게 집중하는 동안 우리는 최대한 좌표에 접근해야 돼.”

리리아가 단테를 따라붙으며 물었다.

“괜찮겠어? 별로 자신감이 없는 것 같은데.”

“그럴 만한 일이 있었어. 하지만 괜찮을 거야. 지금은 좀 헤매고 있는 것 같지만…….”

단테가 미소를 지으며 말했다.

“누가 위인지 모를 만큼 멍청이는 아니지.”



* * *



“호호호! 도망치는 꼴이 일품인걸! 과연 명문 학교 학생답다니까!”

“쳇! 시끄러!”

에이미가 달리는 길목마다 비비안이 벽에서 튀어나와 조롱의 언사를 내뱉었다. 최선을 다해 길을 찾고 있지만 어디를 가도 그녀의 손바닥 안이었다.

에이미가 달리는 방향의 벽면이 갑자기 열리더니 루드반스가 껌을 씹으며 등장했다.

“신의 분노.”

비가시적인 충격구슬을 땅바닥에 내리꽂자 전기력과 탄성력을 가진 충격파가 솟구치면서 에이미의 몸을 띄웠다.

“팬티 보인다.”

에이미가 공중제비를 돌면서 착지하자 측면에서 조크레가 빠른 속도로 다가왔다.

“스피드 기어!”

1단계에서 10단계까지 관성을 조절하는 스피드 기어의 움직임은 물리법칙에 완벽하게 어긋나 있었다. 기존의 상식이 파괴되자 시공간마저 뒤틀리는 기분이었다.

에이미는 황급히 에어 실드를 펼쳤다. 조크레의 파이어볼이 작렬하면서 그녀의 몸을 멀리까지 밀어냈다.

‘이대로는 비비안을 찾을 수 없어. 어떻게든 성벽 위로 올라가야 하는데.’

공중이라면 에어 터널을 가동하여 비비안의 본체를 직접 타격할 수 있을 지도 모른다. 하지만 조크레 일행을 상대로 그런 기회를 얻기란 쉽지 않은 일이었다.

‘지상은 벽으로 막혀 있는 상황. 결국 스나이퍼 모드는 불가능한가? 차라리 한 명을 부상시켜서 발을 묶어두면…….’

에이미는 고개를 저었다. 또 다시 생각이 많아지고 있었다. 단테에게 들었던 조언이 뇌리를 스치고 지나갔다.



-너에게는 스타일이 없어.



‘스타일. 나의 스타일.’

모든 상황에 대처할 수 있는 방법은 없다. 에이미는 오직 스나이퍼 모드에 생각을 집중했다. 동시에 그녀의 눈이 번쩍 뜨였다. 핵심적인 발상이 번개가 치듯 머릿속에 새겨졌다.

‘어쩌면…… 아니, 할 수 있다. 나라면 할 수 있어.’

성벽의 구조를 살핀 에이미는 임의의 A지점과 B지점을 설정해 가상의 현을 그렸다. 그리고 성벽의 곡률을 토대로 라디안값을 계측한 다음 세평방 정리와 삼각함수를 접목시켜 비비안의 본체가 있는 중심 좌표를 도출해 냈다.

‘좌표는 나왔다. 하지만 타격을 가하려면…….’

스나이퍼 모드만 가지고는 불가능했다. 사방이 벽으로 막힌 상황에서 화염이 뻗어나갈 수는 없기 때문이다.

하지만 에이미는 포기하지 않았다. 시로네와 단테가 그랬듯이, 더욱 더 전략을 심화시켜 나갔다.

‘가능해. 공기보다 무겁기만 하다면…….’

에이미의 홍안이 전기처럼 빠르게 번쩍거렸다.

‘더, 더 강한 위력이 필요해.’

위력. 위력. 위력. 위력. 위력.

자기상 기억이 초당 수백 장의 백업을 반복하면서 에이미의 잡념을 제거하기 시작했다.

극한의 자기 검열.

그녀의 정신은 1퍼센트의 불순물조차 섞이지 않은 상태로 하나의 목적을 위해 침투해 들어갔다.

집중에 집중한다.

머릿속에서 폭발이 일어난 듯 그녀의 정신력이 곱의 제곱으로 증폭되었다.

일도一道.

일말의 잡념도 섞이지 않은, 오직 하나의 생각에 치중했을 때에 발생하는 일시적인 삼매현상이었다.

‘인페르노.’

에이미의 양쪽 다리 아래에서 2개의 불줄기가 꽈배기처럼 꼬이면서 머리 위로 올라왔다.

“저, 저건 뭐야?”

에이미가 만든 화염의 크기를 발견한 조크레 일행은 돌진을 멈추고 놀란 표정을 지었다. 가스의 밀도가 너무 진해서 마치 물감처럼 불꽃이 뚝뚝 흘러내리고 있을 정도였다.

“저건…….”

화염 계열을 전공한 조크레는 에이미가 무엇을 시도하고 있는지 깨달았다.

프로 마법사도 도달하기 어렵다는 천 도 시의 불.

불꽃의 색을 보아하니 최소 1,300도 이상의 고열이 머리 위에서 불타오르고 있었다.

“너, 너…… 그거…….”

조크레 일행은 가까이 다가갈 엄두가 나지 않았다. 인페르노가 폭발하면 반경 내의 모든 게 녹아내릴 터였다.

에이미가 성벽을 향해 돌아서며 말했다.

“그래. 너는 흉내조차 낼 수 없겠지.”

조크레가 의아한 듯 미간을 찡그렸다. 기껏 상황을 타개할 마법을 시전해 놓고 엉뚱한 곳을 겨냥하고 있는 게 이해가 되지 않았다. 하지만 비비안은 곧바로 깨달았다. 석화된 얼굴임에도 경악에 찬 표정이 선명하게 드러났다.

“안 돼! 조크레, 막아!”

에이미는 양손을 들어 거대한 불꽃을 떠받쳤다.

“막아! 막으라고! 본체를 공격할 생각이야!”

조크레는 비비안의 말을 이해하지 못했다. 30미터 높이의 장벽으로 막혀 있는데 어떻게 본체를 공격한다는 말인가?

에이미가 회심의 미소를 지으며 말했다.

“이런 게 내 스타일이거든.”

활처럼 상체를 젖힌 그녀는 허리를 튕기면서 아래로 양손을 휘둘렀다. 천 도 시의 화염 인페르노가 30미터 높이의 장벽을 넘어 저편 하늘로 날아갔다.

루드반스가 멍한 표정으로 중얼거렸다.

“곡사포…….”

무지막지한 가스 밀도를 자랑하는 불덩어리가 포물선을 그리며 하늘을 가로질렀다.

곡사 사격은 엄폐물을 무시할 수 있는 반면 명중률이 떨어진다는 단점도 있지만, 에이미는 자기상기억을 통해 기계처럼 정밀하게 목표지점을 타격할 수 있었다.

“꺄아아악!”

비비안의 분신이 비명을 지르며 사라졌다. 미로의 중심에 인페르노가 떨어지면 석화된 상태에서 움직이지 못하는 그녀는 순식간에 녹아버릴 터였다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿵!

반경 1킬로미터에 걸친 성벽이 동시다발적으로 땅속으로 꺼지고, 석화 상태에서 풀려난 비비안이 분신의 비명을 이어받으며 황급히 자리를 이탈했다.

지상에 도착한 인페르노가 폭발하자 지면이 쇳물처럼 녹아내렸다. 야광처럼 시뻘건 빛을 내는 용암에 탁하고 검은 불순물들이 둥둥 떠다니다가 찬 공기에 빠르게 식어갔다.

인페르노의 낙하 전과 후의 지형은 완전히 달랐다. 지면이 악마의 얼굴처럼 괴기스럽게 일그러져 있었다.

가까스로 죽음을 모면한 비비안이 조크레에게 도착했다. 미로는 사라졌으나 에이미는 보이지 않았다. 주위를 살피던 조크레가 짜증나는 표정으로 중얼거렸다.

“제길! 어디로 숨은 거야?”

루드반스가 있는 곳에서 퍽 하고 둔탁한 소리가 터졌다. 불붙은 돌멩이가 뒤통수를 강타하자 신음 소리조차 내지 못하고 그가 쓰러졌다.

=======================================
[340] 율의 파동 (5)





“파이어 콜?”

조크레는 암석이 날아온 방향을 눈으로 훑었다. 자세히 보지 않으면 풍경과 구별이 되지 않을 정도의 거리에 에이미가 서 있었다.

“감히 우리를 깔봐?”

조크레는 순간 이동을 시전한 상태에서 스피드 기어를 10단계로 올렸다. 에이미가 황급히 파이어 콜을 쏘았으나 관성을 조절할 수 있는 그는 손쉽게 회피했다.

“하하하! 고작 이거냐?”

에이미의 입꼬리가 희미하게 올라갔다. 조크레가 의아함을 느끼는 순간 하늘에서 수십 발의 파이어 콜이 비처럼 쏟아져 그를 강타했다.

“컥!”

곡사각 88.97도의 저격.

인지 밖에 머물고 있던 파이어 콜이 갑자기 사각에서 내리꽂히는 공격은 스피드 기어라도 막아 낼 수가 없었다.

에이미는 멈추지 않고 비비안에게 돌진했다. 영의 반경은 아군에게 유리한 환경을 제공하지만 본인은 석화된다는 치명적인 단점이 있었다. 결국 비비안은 아무 것도 해보지 못하고 에이미에게 배를 얻어맞고 한 뼘이나 떠올랐다.

“끄윽! 끅!”

비비안이 엎드린 채로 배 속의 것을 게워 내자 에이미가 손을 탁탁 털면서 코웃음을 쳤다.

“흥, 그 정도로 끝난 게 다행인 줄 알아.”

마음 같아서는 혼쭐을 내고 싶지만 상황이 여유로운 편이 아니었다. 조크레 일행과 싸울 때 하늘에서는 폭음성이 터지고 있었다. 시로네의 장기인 화력전이 본격적으로 시작됐다는 뜻이었다.

“시로네는?”

서쪽 하늘에 시로네가 떠 있었다. 얼음 여왕은 보이지 않았고 대신 건너편에 냉기의 구름이 뭉쳐 있는 게 보였다.

“응? 저건…….”

에이미의 얼굴이 충격에 잠겼다. 연무 사이로 드러난 얼음 여왕의 모습은 그녀의 상상을 초월하고 있었다.

삼위일체 (1)





시로네는 굳은 얼굴로 침을 삼켰다.

냉기 구름이 걷히면서 얼음 여왕의 거대한 눈이 뒤룩뒤룩 움직이는 게 보였다.

아마도 쉽게 찾지 못할 터였다. 인간 또한 자신의 눈동자보다 작은 물체를 포착하기가 어려우니까.

먼지나 모기, 털 같은 것들.

솔직히 모르겠다.

아니, 알고 싶지도 않았다.

사람보다 거대한 눈동자가, 동공이, 홍채가, 인간의 안구 운동과 똑같은 속도로 돌아다니는 광경을 보고 있노라면 그저 머릿속이 새하얘졌다.

얼음 여왕의 눈동자가 사람의 크기라면 얼굴은 집채만 했다. 수십 미터 길이로 가지런히 정렬한 치아 사이로 냉기가 새어 나오고 있었다.

얼굴만 커졌다는 사실이 가장 기괴했다.

거대한 얼굴에 작은 몸이 달라붙어 있다. 이게 꿈이라면 최악의 악몽이었다.

어째서 저런 선택을 한 것일까?

놀라게 해서 심장을 정지시킬 생각이었다면 제법 괜찮은 전략이지만, 그런 원초적인 의미는 분명 아니었다.

‘뇌 용량을 키웠어.’

그렇게밖에 생각할 수 없었다.

표정 변화가 거의 없었던 얼음 여왕의 얼굴에는 처음으로 감정이랄 것이 진하게 묻어 나왔다.

공포와 분노.

포톤 캐논의 연사에 소멸의 위기를 경험한 순간 비로소 인간이 느낄 수 있는 가장 강렬한 감정에 도달한 것이다.

‘인간은 강하다.’

얼음 여왕은 시로네를 통해 깨달았다.

‘그렇다면 나는 더 강해진다.’

시로네의 강함은 뇌에서 나온다. 그렇기에 시로네보다 거대해지면 된다. 어떤 의미로는 무식한 방법이지만 한편으로는 가장 직관적이고 명쾌한 해답이었다.

“오오오오오오!”

얼음 여왕의 입에서 냉기가 퍼졌다. 공기가 수축하면서 하늘이 통째로 좁혀져 오는 듯했다.

여파는 지상에까지 미쳤다. 땅이 얼면서 숨조차 쉬기 어려울 정도로 공기가 냉각되고 있었다.

단테와 리리아는 강력한 추위에 몸을 떨었다. 철갑 피부를 지닌 괴인들조차도 활동성을 잃어가고 있었다. 비비안의 팔을 뒤로 꺾은 에이미가 달려오며 소리쳤다.

“단테! 박요진은 어떻게 된 거야? 빨리 하지 않으면 전부 얼어 죽을 거야!”

리리아는 침울하게 고개를 저었다. 얼음 여왕의 형태 변화는 기괴하기 짝이 없었다. 위력을 떠나서 저런 괴물을 이겨낼 것 같지 않았다. 그렇다면 차라리 여기에서 죽는 한이 있더라도 얼음 여왕을 가두어두는 편이 나았다.

“에이미! 비비안을 풀어줘!”

추위에 정신을 차린 조크레와 루드반스가 달려왔다. 하지만 그들조차 하늘에 등장한 얼음 여왕의 변화를 발견하고 멍한 표정으로 걸음을 멈췄다.

“저…… 저게 뭐야?”

조크레가 알고 있던 얼음 여왕은 없었다. 얼굴만 거대해진 괴물이 하늘에 떠 있을 뿐이었다.

에이미가 인질로 잡은 비비안을 앞세우고 소리쳤다.

“이제 알겠어? 너희가 어떤 괴물을 깨웠는지? 그러니 그만 항복하고 우리를 도와!”

비비안이 몸부림을 치며 말했다.

“알 게 뭐야! 조크레, 공격해!”

조크레는 움직이지 않았다. 아니, 움직일 수가 없었다. 기온이 심각할 정도로 떨어지고 있었다. 공격이고 뭐고 이대로는 전부 얼어 죽는다.

“에잇! 얌전히 있어!”

“꺅! 야! 조심히 다뤄!”

보다 못한 에이미가 비비안을 내동댕이치고 일행의 중심으로 들어갔다. 파이어 월을 시전하여 불의 장벽으로 일대를 두르자 한순간 온기가 전해져왔다.

“조크레! 너도 뭐라도 좀 해! 이대로 죽을 거야?”

조크레 또한 불의 마법사. 퍼뜩 정신을 차린 그는 에이미의 파이어 월 반경 안쪽에 또 하나의 장벽을 그렸다.

하지만 허사였다. 전능으로 만든 불은 발화점이 현실보다 훨씬 낮지만 그조차도 견디지 못하고 꺼져버렸다.

극한의 추위가 엄습했다. 폐부가 얼어붙고 눈이 침침해졌다. 마치 세상의 종말을 향해 치닫는 듯했다. 얼음 여왕이 스스로 얼어붙었던 800년 전의 그날처럼.

조크레는 처음으로 죽음의 공포를 느꼈다. 얼굴이 울상으로 변하면서 단말마의 절규가 터져 나왔다.

“사, 살려 줘! 이대로 죽을 수는 없어!”

루드반스가 목을 부여잡고 무릎을 꿇었다.

“크윽! 숨을 쉴 수가 없어!”

현재 지상의 기온은 영하 120도.

모두를 죽이는 데에 3분이면 충분한 온도였다.

‘시로네, 제발……!’

에이미는 간절한 눈으로 시로네를 바라보았다.

극한의 추위에서 견딜 수 있는 사람은 금강무장의 힘으로 보호받고 있는 시로네뿐이었다.

“시로네! 이대로는 다 죽을 거야!”

아르망의 청각기관이 에이미의 소리를 수집하여 시로네의 뇌에 전송했다.

하지만 듣지 않고도 시로네는 이미 알고 있었다.

아르망이 신체의 발열 기관을 모조리 강화하고 있음에도 견딜 수 없는 추위였다.

초당 소모 열량이 무려 1킬로칼로리에 달했다.

심지어는 방한 효과를 극대화시킨 유기질의 로브마저 딱딱하게 굳을 정도였으니 지상에 있는 사람들은 이미 거동할 기력조차 없을 터였다.

‘부딪칠 수밖에 없는 건가.’

시로네는 광익을 뒤로 쳐 내며 여왕에게 쇄도했다.

맞바람이 더해지자 체감온도는 더욱 내려갔다.

자살행위나 다름없는 시도지만 아르망은 어떠한 불평도 없이 가용한 모든 수단을 동원하여 체온을 유지시켰다.

하지만 결국 그조차도 한계에 도달하고 말았다.

 -생체 조직 괴사. 유기질 생성 불가능. 생명 활동 유지 가능 시간. 4초. 3초. 2초.

“크으으으으!”

시로네는 이를 앙다물고 돌진했다. 몸 전체가 차가운 돌덩어리로 변한 기분이었다.

그리고 마침내 생의 마지막 순간을 맞이하려는 순간, 냉기의 근원 지점인 얼음 여왕의 입속으로 파고들어 갔다.

에이미가 놀란 표정으로 소리쳤다.

“미쳤어! 시로네!”

얼음 여왕의 몸으로 들어가는 것은 극한의 냉기를 정면으로 맞는 것보다도 정신 나간 짓이었다. 단순히 죽는 것으로 끝나는 게 아니다. 저 안에 무엇이 있을지 인간이 어떻게 알 수 있단 말인가?

단테가 입김을 뿜어내며 말했다.

“에이미. 기온이 올라가고 있다. 파이어 월을 시전해.”

시로네를 삼킨 얼음 여왕은 눈조차 깜박이지 않았다. 이유는 알 수 없지만 일시적인 활동 정지 상태인 듯했다.

결과적으로 시로네의 판단은 탁월했다. 단, 자신의 목숨을 버리면서까지 모두를 살릴 생각이었다면.

파이어 월을 시전하는 에이미의 표정은 좋지 않았다. 벌써부터 시로네가 세상 밖으로 떠나 버린 기분이었다.

“돌아올 거야. 시로네는 반드시 돌아올 거야.”

단테는 희망적인 대답은 하지 않았다. 미지의 세계에 몸을 던진 시로네가 돌아올 확률은 계산 불가능이었다.

“일단 시간은 벌었어. 얼마나 여유가 있을지는 모르지만 그 안에 우리도 뭔가 해야 돼. 모여 봐, 작전을 짜자.”

단테 일행이 작전을 토의하는 동안 조크레는 멍하니 하늘을 올려다보았다.

‘저것이 얼음 여왕의 실체.’

얼음 여왕의 거대한 얼굴은 끔찍했다. 마치 세상 밖의 누군가가 돋보기로 얼굴만 비추고 있는 듯했다.

그리고 그런 곳에 시로네가 뛰어들었다.

어쩌면 그는 조금 더 버틸 수도 있었을 것이다. 아니, 엄청난 비행 능력이 있으니 최악의 상황에서는 친구들을 데리고 도망쳐 버리면 그만이다.

그런데 오히려 사지로 몸을 던졌다.

세상을 구하고 싶어서? 영웅이 되고 싶어서? 그렇지 않다면 이 또한 오만함의 발로인가?

“어째서?”

조크레는 진심을 담아 물었지만 대답을 해야 할 시로네는 이미 얼음 여왕의 율법 속으로 사라진 뒤였다.



* * *



시로네는 율법의 세계를 부유했다.

거리를 측정할 수 없는 수많은 별들이 쉴 새 없이 반짝거리면서 신호를 교환하고 있었다.

빛과 어둠은 1과 0. 이진수의 신호체계가 얼음 여왕의 율법을 집행하고 있었다.

하지만 지금 상황에서 중요한 정보는 아니었다.

정말로 중요한 정보는, 이곳에 공기가 없다는 것이었다.

 -잔여 산소 소모 시간 2분 37초.

시로네는 덜컥 겁이 났다. 아르망이 전달한 시간은 말 그대로 자신의 수명이었다.

‘침착하자. 흥분하면 산소를 많이 써.’

애써 냉철함을 되찾았으나 그렇다고 달라지는 건 없었다.

1과 0의 신호 외에는 아무것도 없다. 그렇기에 상황을 타개할 변수도 만들어 낼 수 없었다.

이대로 산소가 떨어져 죽는 것인가? 시체가 되어 영원히 차가운 세계를 떠돌아다니게 되는 것인가?

그때 별들이 반짝이는 속도가 급격히 빨라졌다.

마치 태업하던 개미들이 먹을 것이 땅에 떨어지자 미친 듯이 속도를 높이는 것 같은 기분이었다.

시로네는 정신이 몽롱해지는 것을 느꼈다. 별들이 빨라질수록 감각이 멀어져 갔다.

‘아, 그렇구나.’

이곳은 율법의 소화기관이었다.

아르망의 율법으로 보호받고 있지 않다면 이미 분해되어 얼음 여왕의 율법으로 스며들었을 터였다.

실제로 정신이 출렁거릴 때마다 아르망이 집중점을 재조정하여 의식을 유지시키고 있었다.

마치 바다에 던져진 떡밥이 된 기분이었다.

‘제발 버텨 줘.’

시로네는 아르망에게 간절히 기도했다. 단지 도구일 뿐이라는 건 알고 있지만 지금은 유일한 생명 줄이었다.

아르망은 잘 버텼다.

산소가 얼마나 남았는지 말해 주지 않는 이유는 공포가 상황을 악화시킨다고 판단했기 때문이다.

아마도 자신이 그렇게 생각했을 테지만, 시로네는 오히려 그게 더 무섭다는 생각이 들었다.

‘산소 소모량. 그냥 알고 있자.’

 -잔여 산소 소모 시간 2분 1초. 2분. 1분 59초.

‘2분 남았구나, 내 인생.’

일부러 편하게 생각했다. 그러지 않으면 산소 소모 속도가 2배는 더 빨라질 테니까.

물론 숨을 참으면 조금 더 버틸 수는 있겠지만, 그때부터는 정말 인생 막장으로 들어가는 것이다.

조금이라도 여유가 있을 때 방법을 찾아야 한다.

“헉!”

시로네는 아까운 산소를 토해 냈다.

갑자기 거대한 소리가 들렸다. 아니, 정확히는 거대한 소리를 이루는 신호였다.

흔들려라.

물에 푹 잠겨 있던 떡밥이 풍랑을 만나 풀어지듯, 시로네의 의식이 빠르게 해체되기 시작했다.

분해되어라.

‘으으으으으!’

하나를 이루고 있었던 모든 것들이 저마다 독립의 깃발을 흔들면서 떠나가고 있었다.

의식이 멀어졌다. 아르망은 필사적으로 노력하고 있지만, 결국 얼음 여왕의 율법이 정신을 잠식하기 시작했다.

“크으으으으!”

시로네는 인상을 찡그렸다. 눈가의 신경이 올라오면서 동공이 검어지기 시작했다.

심층 1단계에서 무지막지한 폭발이 일어나면서 얼음 여왕의 율법을 바깥으로 밀어냈다.

정신에 침투한 불청객에 대항하여 거핀의 봉마진이 열리면서 다시금 마신을 끄집어냈다.

 -다중 정신체 감지. 오버 드라이브 가동.

아르망은 주인을 살릴 수 있는 유일한 희망을 발견하고 즉각 베히모스와 접속했다.

=======================================
[341] 삼위일체 (2)





호흡이 거칠어지면서 산소 소모량이 치솟았다.

 -잔여 산소 소모 시간 1분 17초. 1분 3초. 42초.

사방에서 빛이 날아와 시로네의 몸에 박혔다.

율법의 접근이 차단당하자 물리적인 방법으로 직접 정신에 침투하여 녹이려는 것이었다.

아르망이 즉각적으로 반응했다.

 -신경 접합 지점 관측. 도킹 후 카피.

아르망의 촉수가 빛의 바늘과 접속했다. 그러자 더욱 많은 빛이 쇄도하여 시로네의 몸에 박혔다.

수십 개, 수백 개.

끝없이 밀려드는 빛이 요구하는 것은 하나였다.

해체되어라.

“크으으으으!”

시로네는 무서운 얼굴로 콧잔등을 일그러뜨렸다.

자신의 존재가 다른 존재에게 흡수당하는 기분은 산 채로 짐승에게 먹히는 것과 같은 굴욕이었다.

 -잔여 산소 소모 시간. 4초. 3초. 2초.

이대로는 흡수당하고 만다.

“건방진 게……!”

시로네는 정신을 끝없는 한 점에 집중시켰다.

이모탈 펑션이 열리면서 무한의 정신이 율법의 세계 전체로 퍼져 나갔다.

 -계측 불가능한 집중점 감지. 침투.

아르망의 유기질이 무한히 증식했다. 촉수들이 뻗어 나와 시로네에게 박힌 가시들과 빠짐없이 도킹했다.

주인의 뇌를 해킹하려는 정보를 카피한 아르망은 그것을 토대로 적합한 방화벽을 구축하기 시작했다.

그리고 마침내, 시로네와 얼음 여왕은 개별적인 율법의 주체자로서 하나의 세계를 공유하기에 이르렀다.

 -방화벽 완성. 가동.

시로네의 망막에서 빛이 터졌다.



 소세계창유.



“여긴?”

시로네는 주위를 둘러보았다.

율법의 세계처럼 어두운 공간이었다. 다른 점이라면 반짝이는 별조차 없다는 것.

하지만 시로네는 볼 수 있었다.

‘어떻게 볼 수 있지?’

빛이 없는 곳에서 본다는 게 과연 가능한 일일까?

‘어쩌면…….’

시로네는 흥미로운 대답을 찾아냈다.

기억이다. 기억에는 빛이 없다.

빛은 과거에 머무르지 않기 때문이다.

하지만 그는 현실에 있었다.

그렇기에 이곳은 모든 시간이 펼쳐진 공간. 과거, 현재, 미래를 구분 지을 수조차 없는 시간의 전체였다.

걸음을 옮기자 어둠의 장막에서 수를 셀 수 없이 많은 시로네가 성큼 다가왔다.

“뭐지?”

한 바퀴를 돌아보았다. 마치 거울을 이용해 공간을 펼친 것처럼 무한한 숫자의 자신이 돌고 있었다.

시로네는 1명을 지목하고 다가갔다. 거리가 짧아질수록 구도가 좁아지면서 수많은 시로네가 평행선으로 늘어섰다.

동공이 시커먼, 사악한 얼굴의 자신이 서 있었다.

시로네는 손을 내밀었다. 시로네도 손을 내밀었다.

차가운 질감의 유리 벽이 느껴졌다.

‘이것이 나라고?’

아니, 이것은 내가 아니다.

여기는 어디일까? 거울의 바깥일까, 안쪽일까? 거울을 보는 게 나인가, 거울에 비친 것이 나인가?

“아…….”

시로네는 비로소 깨달았다.

“이것이…….”

2명의 시로네가 동시에 말했다.

“너다.”

퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!

무한한 평행선을 그리며 펼쳐져 있던 모든 유리 벽이 빛의 속도로 질주하며 터져 나갔다.

유리가 깨지는 소리를 내며 거울의 경계 면이 빛의 속도로 파괴되기 시작했다.

시로네와 시로네의 손이 맞닿았다. 하지만 감촉을 느끼기도 전에 맞은편의 시로네가 사라졌다.

얼음 여왕의 율법 속에서 시로네와 시로네는 서로를 지칭하여 완벽한 삼위일체를 이루었다.

검은 동공의 사악한 시로네는 더 이상 없었다. 어떤 율법에도 흔들리지 않는 절대 불변의 시로네가 있을 뿐이었다.

천국에서는 화신술이라 칭해지는 기술. 하지만 마법사들은 이를 하나의 경지로 여겨 이렇게 불렀다.

심적초월.

인생의 주인공 (1)





삼위일체를 완성한 시로네는 눈을 번쩍 떴다. 동시에 다중 율법 네트워크 소세계창유를 통해 아르망이 얼음 여왕의 율법을 역으로 공격하기 시작했다.

세계가 흔들리고 별빛이 발광했다. 시로네를 견디지 못한 얼음 여왕이 목을 빼내고 토악질을 했다.

“크악! 크악! 크아아아악!”

지상에서 지켜보던 에이미의 얼굴이 창백해졌다. 거대한 얼굴이 눈알이 튀어나올 듯 힘을 주는 모습은 끔찍함을 넘어 처참할 지경이었다.

“크아아아아악!”

얼음 여왕이 마지막으로 힘을 주자 촉수를 주렁주렁 매단 시로네가 토해져 나왔다. 광익을 활짝 펼치고 정지한 그가 가장 먼저 한 일은 공기를 들이마시는 것이었다.

“후아! 후아!”

공기에도 맛이 있다는 사실을 처음으로 깨달았다.

“시로네! 시로네가 살아 돌아왔어!”

곧 죽을 것처럼 끙끙 앓던 에이미의 얼굴에 비로소 화색이 돌았다. 얼음 여왕의 괴기스러움도 시로네의 무사 생환의 기쁨을 넘을 수는 없었다.

하지만 단테의 눈빛은 여전히 심각했다.

무엇보다 얼음 여왕의 상태가 이상했다.

얼음 여왕은 인간의 안면 근육으로는 만들어 낼 수 없는 기괴한 표정을 짓고 있었다. 하지만 그것이야말로 현재 얼음 여왕의 감정을 가장 정확하게 드러내는 형태였다.

‘무한? 무한? 무한? 무한? 무한?’

얼음 여왕은 혼란스러웠다.

‘그게 뭐지?’

아르망이 방화벽을 구축하면서 얼음 여왕 또한 시로네의 정보를 카피했다.

하지만 문제가 있었다.

옵트러스의 방대한 정보로도 완벽하게 분석하기 어려운 이모탈 펑션이 설치되어 버린 것이다.

율법의 스케일을 뛰어넘는 거대한 고양감이 밀려들자 얼음 여왕은 저절로 벌어지는 입을 통제하지 못했다.

무한으로 가고 있다.

그것만이 얼음 여왕이 알 수 있는 사실이었다.

끝없이 벌어지던 턱이 관절의 가동 범위를 넘어서더니 급기야는 자기 자신을 역으로 삼키기 시작했다.

마치 포도 껍질이 벗겨지면서 알맹이가 튀어나오듯, 새로운 존재가 목구멍 속에서 모습을 드러냈다.

‘나는 무한하다.’

삼면에 인간의 얼굴이 붙어 있고 어깨에서 갈라져 나온 팔이 수십 개로 증식하면서 공작새의 깃털처럼 펼쳐졌다.

삼면 천수관세음.

이모탈 펑션을 흡수한 옵트러스의 2차 헌신이었다.

“갈갈갈갈갈갈갈갈!”

수천 마리의 딱정벌레가 우는 것 같은 소리가 웃고 있는 천수관세음의 입에서 터져 나왔다.

“큭!”

기습적인 음 파동에 직격을 당한 시로네는 아르망을 통해 청각을 조절한 다음 거리를 벌렸다. 그러자 천수관세음의 목이 돌아가면서 눈초리가 올라가고 입가는 삐죽 내려온 얼굴이 정면을 차지했다. 분노의 율법이 터지면서 수많은 불덩어리가 사방으로 튀어나갔다.

“위험해!”

리리아가 쏟아지는 불비를 가리키자 단테가 거대한 방어 마법진을 머리 위에 펼쳤다. 불덩어리가 처박히는 순간 폭음성을 내며 쩍 하고 크게 금이 갔다.

“크윽! 제길!”

단테는 비통한 표정이었다. 고립된 공간에서 정신체는 성장이 제한되지만, 시로네를 삼키고 난 다음의 정신체는 얼음 여왕과는 비교가 안 될 정도로 강력한 율법이었다. 아마도 이모탈 펑션일 것이다. 하긴, 율법을 흡수하는 존재에게 시로네만큼 탁월한 정력제도 없었다.

“지금 당장 박요진을 펼쳐!”

리리아는 혼란에 휩싸인 눈으로 하늘의 전투를 살폈다. 시로네가 포톤 캐논을 연사하고 있지만 천수관세음의 몸에는 금조차 가지 않았다.

“아직은 안 돼. 박요진의 범위는 봉마진보다 훨씬 좁아. 여기까지 끌고 올 수 없다면 차라리 이곳에서 죽는 게 나아.”

에이미가 하늘을 향해 소리쳤다.

“시로네! 괴물을 이쪽으로 밀어붙여!”

아르망이 에이미의 음성을 카피했다. 노이즈가 섞인 목소리가 시로네의 뇌에 전달되었다.

“밀어붙이라고?”

지상에서 무언가 방법을 찾아냈다는 뜻이었다. 하지만 포톤 캐논에도 미동조차 없는 괴물을 어떻게 밀어붙인다는 말인가?

‘할 수밖에 없잖아.’

시로네는 눈을 부릅뜨고 포톤 캐논의 위력을 높이는 데 집중했다. 그러자 심적초월의 정신이 거대한 확장을 꾀했다.

이모탈 펑션은 무한의 정신력을 빌릴 수 있지만 스피릿 존 이상으로 위력을 높일 수는 없다.

하지만 심적초월은 강제적으로 스피릿 존을 강화시킨다.

 물론 신적초월과 마찬가지로 이후에 오는 정신적 후폭풍은 별개의 문제였다.

육체 이상의 속도로 검을 내지른 리안의 팔이 폭발했듯이, 가용치 이상을 도모하다가는 오히려 정신이 파괴될 터였다.

 -집중점 확장. 오버 드라이브 발동.

하지만 시로네는 망설이지 않았다. 일전에 경험한 적이 없는 거대한 출력을 느낀 그가 손을 내밀자 수십 개의 섬광이 천수관세음의 몸통에 직격으로 처박혔다.

“갈갈갈갈갈갈갈갈!”

공간에 박힌 듯 움직이지 않던 천수관세음의 육체가 조금씩 밀리기 시작했다. 그러면서 사방으로 음 파동을 쏘아댔으나 시로네는 공세를 멈추지 않았다. 아니, 시간이 지날수록 위력은 더욱 강해지고 있었다.

박요진 설치 지점까지 앞으로 250미터.

지상에서 전투를 지켜보는 자들은 수십 발의 포톤 캐논이 번쩍이는 광경에 넋을 빼앗겼다.

“어떻게 저런 마법을……?”

마도사인 리리아의 충격이 가장 컸다. 그녀가 정신체를 데미갓으로 구분한 이유는 율법을 자유자재로 구사하기 때문이다. 율법의 존재는 율법으로 봉인시켜야 한다. 하지만 시로네는 오직 물리력만으로 데미갓을 밀어내고 있었다.

“……순진한 애인 줄 알았는데.”

리리아의 착각에 단테가 씁쓸한 미소를 지었다. 시로네를 외모로 판단하면 결국 이렇게 된다. 옷 치장에는 관심도 없고, 카페에서 태연히 바느질을 하는 촌스러운 소년. 하지만 그게 바로 자신을 이긴 유일한 소년이었다.

“뭐, 마법사일 때 가장 멋있기는 하지.”

리리아는 갈등했다. 천수관세음의 이동거리가 점차 짧아지는 게 눈에 보였다. 포톤 캐논의 위력이 더 강해지지 못하면 박요진의 설치지점까지 몰아세우는 건 불가능했다.

“리리아. 박요진을 펼쳐. 시로네가 성공하든 실패하든, 뭔가를 해야 한다면 지금이 마지막 기회야.”

‘나는…… 어떡해야 하지?’

박요진이 실패하면 천수관세음은 세상으로 빠져나간다. 왕국에서 대비를 한다고 해도 율법의 규모로 봤을 때 작은 도시는 몇 시간 만에 초토화시킬 수 있는 적이었다.

리리아가 단테를 돌아보며 말했다.

“박요진을 준비할게.”

시로네에게 걸어 볼 수밖에 없다. 바깥세상의 사람들만큼이나 이곳의 사람들도 소중하다. 괴인을 죽이지 않은 것과는 다른 상황이었다.

“좋아. 그럼 작전을 말할게. 시로네가 50미터만 더 밀고 들어오면 내가 방어 마법진을 맨션으로 구축해서 괴물을 가둘 거야. 봉마진과 같을 수는 없겠지만 최소한의 안전장치는 되겠지. 그러는 동안 에이미는 시로네를 화력으로 지원할 마법을 준비해줘.”

에이미가 고개를 끄덕였다.

“알았어. 가장 강력한 마법을 시전할게.”

조크레는 필사적으로 싸우려는 그들을 쳐다보았다. 아무것도 할 수 없는 자신의 모습이 대비되면서 화가 치솟았다.

어째서 목숨을 거는 것일까?

저들은 그냥 가 버리면 된다. 어차피 모든 죗값은 자신이 치르게 될 것이고, 뒷감당도 왕국에서 알아서 할 일이었다.

“어째서 싸우는 거지?”

리리아를 지키고 있던 단테가 고개를 돌렸다.

“무슨 소리야? 방해할 생각이면 너부터 해치운다.”

“왜 싸우는 거야? 너희는 아무 죄도 없으니까 도망치면 그만이잖아! 살고 싶지 않아? 그렇게 강하면서, 그렇게 천부적인 재능이 있으면서! 창창한 미래가 보장되어 있는데 이딴 곳에서 개죽음당하고 싶다는 거야?”

단테는 황당하게 조크레를 쳐다보았다. 하지만 이내 알겠다는 듯 한숨을 내쉬었다.

“너는 성공하고 싶어서 마법을 배운 거냐?”

“뭐?”

“순서가 바뀐 거 아냐? 마법이 좋으니까 마법을 배운 거고, 마법을 잘하게 되니까 성공이 따라오는 거지. 여기서 도망치면 속이 안 부글거리겠어? 나는 내가 배운 마법으로 싸우고 있을 뿐이야. 그러니까 방해하지 말고 조용히 보고나 있어.”

수열식을 끝낸 에이미가 눈을 떴다.

“끝났어. 지금 시작할게.”

홍안이 붉은 광채를 내뿜으면서 발밑에서부터 2개의 불기둥이 솟구치더니 거대한 불덩어리로 합쳐졌다. 영의 반경에서 쏘았던 것보다 몇 배나 커다란 인페르노였다.

조크레는 태양처럼 이글거리는 불을 멍하니 쳐다보다가 무언가를 깨닫고 고개를 숙였다.

‘마법에 미친 놈들…….’

=======================================
[342] 인생의 주인공 (2)





재능이니 뭐니, 처음부터 핑계에 불과했다.

이들의 머릿속은 처음부터 마법으로 가득 차서 성공이나 명예 같은 것이 끼어들 여지가 없었다.

이기고 싶은 것이다. 경쟁에서 지고 싶지 않은 것이다. 그리고 마지막에는, 최고의 마법사가 되고 싶은 것이다.

단테는 인페르노를 보고 눈을 빛냈다. 졸업 시험에서는 볼 수 없었던 막강한 마법이었다.

‘자기상 기억을 이용해서 엔트로피를 낮췄군. 홍안이라면 0퍼센트에 근접하겠지. 저건 먹히겠는데.’

“단테, 단테.”

무릎을 꿇고 있는 리리아가 떨리는 목소리로 뒤편에 있는 단테를 불렀다.

“왜 그래? 무슨 문제라도 있어?”

“진짜로…… 해도 되는 거지? 성공할 수 있는 거지?”

“그걸 왜 나한테 물어봐?”

리리아는 고개를 돌려 단테를 올려다보았다. 울먹이는 얼굴을 보니 심적 갈등이 상당한 모양이었다.

“너는 언제나 확실한 선택만 하잖아! 그러니까 말해 줘! 네가 말해 주면 안심이 될 것 같아.”

단테는 그녀의 심정을 이해했다. 전투에서 마법사의 냉철함은 검사의 신념만큼이나 중요하다. 두려움은 위기가 아닌 불안함에서 온다. 객관적으로 상황을 분석할 수 있을 때 동료들은 용기를 내서 싸울 수 있는 것이다.

“낙관적이진 않지. 하지만 비관적이지도 않아.”

말 그대로 동전의 양면이었다. 또한 이것이야말로 마법사가 무언가를 시도할 수 있는 최소의 확률이었다.

“시로네가 밀어붙일 확률은 50퍼센트. 내 방어 마법진이 통할 확률도 50퍼센트. 에이미의 마법이 적에게 통할 확률도 50퍼센트야. 세 가지 경우를 더하면 어떤 상황인지 알겠지?”

단테의 말을 웅얼거리던 리리아가 무언가를 깨달은 듯 눈을 크게 뜨고 고개를 들었다.

“그, 그럼 150퍼센트?”

단테는 씁쓸한 미소를 지었다.

“……넌 마법사는 하지 마라.”

박요진 설치 지점까지 남은 거리, 220미터.

시로네는 무아지경으로 포톤 캐논을 갈렸다. 손등 너머로 쏘아지는 섬광들이 눈을 멀게 만들 지경이었다. 양손에 박힌 마력 증폭구가 뻘겋게 달궈진 상태였다.

“크아아아아아아!”

천수관세음의 허리가 휘어지며 지상으로 밀려났다.

남은 거리, 200미터.

금방이라도 추락할 것 같은 거대한 천수관세음을 바라보는 조크레는 다리가 후들거렸다.

‘저게 시로네인가…….’

왕국 최고의 수비력인 단테를 화력으로 압도한 인물.

그래 봤자 학생 수준이라는 생각을 한 적도 있었다. 그러지 않고서는 자괴감을 견딜 수 없었으니까.

하지만 직접 눈으로 본 포톤 캐논은 어지간한 프로들조차 구사할 수 없는 위력이었다.

모든 면에서 프로보다 월등할 수는 없겠지만, 최소한 한 가지는 이미 프로급에 도달한 자들.

그것이 바로 5대 명문의 학생들이었다.

남은 거리, 170미터.

“들어왔다! 2차 장벽을 만들 거야!”

단테는 육방면체의 맨션에 천수관세음을 가두었다. 마법진의 안쪽 면에만 정보를 집적시켰기에 바깥에서 들어오는 공격은 적용되지 않았다. 반면에 좁은 벽에 갇힌 꼴이 된 천수관세음은 강하게 몸부림을 쳤다.

“크으으으으!”

단테의 인상이 구겨졌다. 천수관세음을 가둔 채로 맨션을 지상으로 끌어내리고 있지만 예상보다 저항이 거셌다. 특히나 사방으로 퍼지는 불덩어리의 위력은 최고 내구력으로 구조한 방어 마법진을 30초 이내로 파괴시킬 정도였다.

남은 거리, 120미터.

단테가 핏줄이 올라온 얼굴로 소리쳤다.

“에이미! 지금!”

“알았어!”

에이미가 자리에서 뛰어오르며 양손을 휘두르자 거대한 인페르노가 주인의 손을 떠나 멀어졌다. 느릿느릿 창공을 가로지르는 불덩어리가 자기상 기억의 좌표를 따라 오차 없이 천수관세음을 강타했다.

“크아아아아아!”

천수관세음의 몸이 불타오르자 단테는 조금이나마 압박감이 느슨해지는 것을 느꼈다. 화염 계열의 마법은 지속적인 충격을 줄 수 있다는 점에서 포톤 캐논보다 유리했다.

남은 거리, 40미터.

리리아가 고개를 저으며 소리쳤다.

“아직도 부족해! 이대로는 박요진에 가둘 수 없어!”

이글이글 타오르는 천수관세음은 맨션 안에서 마법진을 마구 긁어 대며 괴성을 내질렀다. 결국 내구력의 한계에 다다른 마법진이 마치 유리처럼 산산조각 깨졌다.

리리아의 얼굴이 비참함에 젖어 들었다.

“끝났어. 데미갓이 세상 밖으로 나가고 말 거야.”

“아니, 안 끝났어.”

리리아의 시선이 하늘로 향했다. 양손에 빛의 광채를 모으고 있는 시로네가 천수관세음을 높은 곳에서 내려다보고 있었다. 손 안의 빛이 커지자 마치 하늘에 또 하나의 태양이 떠 있는 듯했다.

“이야아아아아!”

시로네는 온 힘을 다해 포톤 캐논을 쏘았다. 직경 1미터의 거대한 섬광이 천수관세음의 옆구리에 처박혔다.

남은 거리, 30미터.

“크아아아아아!”

천수관세음이 팔을 허우적거리며 발악했다. 하지만 자신의 율법으로도 버틸 수 없는 질량이 계속 쳐들어오고 있었다.

남은 거리, 20미터.

“지금이야! 시작해!”

리리아는 양손을 모으고 기도했다.

악이 멸하기를. 모두가 행복하게 살 수 있는 세상이 오기를. 굶주림도, 살인도, 간음도 없는 선의 낙원을 이룰 수만 있다면 자신의 몸이 천 갈래, 만 갈래로 찢어져도 상관없고, 악마에게 미움을 사 지옥에 떨어져 영원히 고통을 받는다고 해도 웃을 수 있었다. 세상을 위한 거름이 되리라. 모두가 선의 의지를 품을 수 있다면 기꺼이 가장 더러운 곳으로 들어가 몸을 굴리리라.

그녀는 폭포수 같은 눈물을 흘렸다. 범인의 한계를 초월한 의지가 오래된 성터에 박힌 토템의 기운을 끌어들였다. 금마진이 사라지면서 직경 10미터의 박요진이 형체를 드러냈다.

“리리아의 이름으로 명하노니! 악이여, 이곳에 잠들라!”

리리아의 눈동자가 황금색으로 타올랐다. 흐르던 눈물이 순식간에 증발하고 율법으로 만든 빛의 기둥이 하늘을 뚫고 올라갔다.

 “크아아아아!”

포톤 캐논의 섬광이 밀어붙이자 천수관세음이 단말마의 비명을 지르며 수십 개의 손을 허우적거렸다.

남은 거리, 10미터.

“으아아아아!”

시로네는 포톤 캐논의 출력이 줄어드는 것을 느꼈다. 하지만 심적초월을 통해 다시 위력을 끌어올리자 섬광이 증폭하면서 천수관세음을 완전히 뒤덮었다.

남은 거리.

0미터.

천수관세음이 박요진의 영역에 들어오자 리리아는 모든 의지를 한곳에 집중시켰다.

“끼야아아아아!”

아케아니스 신단 최강의 금마사법.

옥왕박요진.

빛으로 이루어진 두 개의 팔이 꽈배기처럼 꼬아져 올라오더니 천수관세음을 붙잡고 지상으로 끌어당겼다.

“크아아! 크아! 크아아아아!”

천수관세음은 필사적으로 버텼다. 선의 의지로 가득 찬 공간에 악의 율법이 존재할 이치는 없다. 그럼에도 버틴다는 건 데미갓이라는 분명한 증거였다.

‘하지만 이제 끝이다! 조금만, 조금만 더하면……!’

리리아가 끝났다고 생각하는 그때 발소리가 들렸다. 비비안이 그녀를 지나쳐 옥왕박요진으로 달리기 시작했다.

“얼음 여왕님!”

단테의 얼굴이 일그러졌다.

“저 바보가!”

리리아가 충격을 받은 눈으로 소리쳤다.

“접근하면 안 돼! 끌려가고 말아!”

박요진은 금마진과 다르다.

좁은 영역에 선의 의지를 집중시켰기에 조금이라도 악에 치우친 인간은 나락으로 떨어질 수밖에 없었다.

비비안은 리리아의 목소리를 똑똑히 들었다. 하지만 결코 달리는 걸음을 멈추지 않았다.

“여기가 끝이야. 이게 내 연극의 마지막이야.”

누구도 주목해 주지 않던 삶이었다. 하지만 얼음 여왕은 주인공이 될 수 있다는 희망을 주었다. 설령 실체가 괴물이라고 해도, 그녀의 자상함과 배려가 무지에서 비롯된 것이라고 해도, 비비안에게는 그것만이 유일한 스포트라이트였다.

비비안의 눈물이 눈가를 타고 멀어져 갔다.

박요진으로 들어가면 어떤 일이 벌어질까? 어쩌면 연극이 끝난 적막함만이 영원히 이어질 터였다.

하지만 두렵지 않았다. 얼음 여왕을 만날 것이다. 그녀와 손을 맞잡고 관객에게 인사할 것이다. 한 편의 멋진 공연을 봐주어서 고맙다고 세상에 소리칠 것이다.

“이야아아아아!”

눈물이 차올라 아무것도 보이지 않게 되는 순간 비비안은 땅을 박차고 옥왕박요진으로 몸을 날렸다.

“비비안! 돌아와!”

조크레가 오열하며 소리쳤다.

그녀는 감수성이 풍부한 아이다. 어쩌면 책임질 수 없는 사태 앞에서 마음이 무너져 버렸는지도 모르는 일이다.

하지만 이런 식으로 끝나서는 안 된다.

모든 게 자신의 탓이었다.

술에 취해 얼음 여왕의 본성에 들어가지만 않았어도, 아니 에이미를 신경 쓰지만 않았어도, 그녀가 이런 극단적인 선택을 하지는 않았을 것이다.

“비비아아아안!”

조크레의 절규는 비비안을 붙잡을 수 없었다. 그녀를 붙잡은 건 에이미였다. 몸을 날려 비비안을 끌어안은 에이미가 간발의 차이로 봉마진을 피해 떨어졌다. 동시에 천수관세음이 옥왕박요진에 파묻히듯 추락했다. 수백 개의 손톱으로 땅을 긁어 대는 소리가 흉흉하게 들렸다.

“크아아아아!”

땅이 갈아지는 완력에 지켜보는 자들은 소름이 돋았다. 하지만 가공할 힘도 옥왕박요진의 이치를 이겨 내지는 못했다.

신비롭고 오묘한 율법의 힘이었다.

천수관세음은 수천 개의 손톱자국만을 남겨둔 채 율법의 심연으로 가라앉았다.

그러자 눈물을 흘리며 지켜보고 있던 비비안이 에이미에게 고개를 돌리고 소리쳤다.

“놔! 이거 놓으란 말이야! 나도 들어갈 거야!”

“미쳤어! 저기 들어가면 죽어!”

“언제부터 네가 나를 신경 썼는데? 내 마음을 알아? 평생 주인공처럼 살아온 네가 내 비참한 심정을 알아?”

“그래서 죽겠다고? 비참해서?”

“아니, 끝까지 괴롭혀 줄 거야! 절대로 너희가 성공하지 못하게 할 거야! 이 순간만큼은 내가 주인공이야!”

“헛소리하지 마, 멍청아! 이렇게 쉽게 삶을 포기하는 주인공이 어디 있어!”

에이미의 목소리가 비비안의 고막을 찔렀다.

“누구나 싸우는 건 힘든 거야! 그래도 주인공이 되기 위해 끝까지 싸우는 거란 말이야! 포기하면, 포기하면……!”

말을 하다가 울컥한 에이미는 고개를 떨어뜨렸다. 그녀 또한 누구보다 주인공이 되고 싶었던 사람이었다.

“그 순간부터 아무것도 아니게 되는 거란 말이야.”

세상의 스포트라이트 밖으로 튕겨진 기분.

모두가 합격자만을 바라볼 때, 에이미는 홀로 방안에서 울고 있었다.

아무도 자신을 바라봐주지 않았다.

하지만 이제는 알 것 같았다.

그래도 싸워야 한다.

설령 기다리는 것이 베드엔딩일지라도, 끝까지 싸우지 않는 자에게 주연의 자격은 주어지지 않을 테니까.

에이미가 갑자기 흥분한 이유를 알지 못하는 비비안은 멍한 표정을 짓다가 무언가 말을 꺼내려고 입을 열었다.

“나는…….”

그때 바닥이 진동하기 시작했다. 비비안이 고개를 돌리고, 이어서 모두가 옥왕박요진을 쳐다보았다.

시로네가 지상에 착지하자마자 소리쳤다.

“아직 안 끝났어!”

옥왕박요진에서 수십 개의 손이 올라왔다. 수직으로 올라온 것들이 동시에 꺾이며 바닥을 밀어내자 천수관세음의 얼굴이 다시 떠올랐다.

“나는! 세상의 지배자다!”

시로네 일행의 얼굴이 창백하게 질렸다. 아직은 옥왕박요진의 힘을 완벽하게 이기지 못하고 있지만 시간이 지나면 어떻게 될지 모르는 일이었다.

“율법자를 잡은 건가? 운이 좋았군.”

시로네는 놀란 눈으로 고개를 돌렸다.

고불고불한 금발 머리에 어두운 피부색, 몸에 달라붙는 슈트를 입은 여자가 서 있었다.

마법협회 비서실장 아호야 강난이었다.

“누구시죠?”

강난은 천수관세음에게 걸음을 옮기면서 하이힐을 벗었다. 그리고 시로네 일행을 지나치며 말했다.

“물러서라. 다칠 수도 있으니까.”

리리아가 소리쳤다.

“잠깐! 함부로 들어가면 안 돼요! 율법을 다루지 못하면 박요진의 힘에 끌려들어 간다고요!”

강난은 머뭇거리는 기색조차 보이지 않고 옥왕박요진에 몸을 밀어 넣었다. 자신이 선과 악 중에 어느 쪽으로 기운 인간인지 그녀는 알지 못했다. 다만 태어난 순간부터 람무아이로 살아온 신념은 율법에 흔들릴 만큼 약하지 않았다.

“크아아아아! 크아아아아아!”

천수관세음은 마치 바다에 빠진 사람처럼 연거푸 바닥을 긁으며 상승과 하강을 반복하고 있었다.

=======================================
[343] 인생의 주인공 (3)





강난은 안경을 벗어 안주머니에 찔러 넣었다. 그리고 마치 늑대를 형상화한 듯 두 주먹을 얼굴 위 까지 올리고 왼발을 앞으로 빼내어 살짝살짝 리듬을 탔다.

시로네 일행은 어리둥절했다. 람무아이는 알지 못하더라도 박투 자세라는 건 짐작이 가능했다. 하지만 거대한 천수관세음의 앞이라 오히려 우스꽝스러울 지경이었다.

보다 못한 리리아가 인상을 쓰며 다가갔다.

“이봐요! 지금 무슨……!”

동시에 강난의 몸이 흐릿해졌다. 보이지도 않을 만큼 빠른 하이킥에 흙먼지가 실처럼 따라서 궤적을 그렸다. 그녀의 발등이 천수관세음의 얼굴을 직각으로 부러뜨리고 지나갔다.

천수관세음의 표정이 의아하게 변했다. 잠시 눈을 뒤룩뒤룩 굴리더니 손의 움직임이 느려졌다. 그리고 마침내 수면에 잠기듯 옥왕박요진의 심해로 빨려들었다.

“저, 저게 뭐야……?”

시로네 일행이 받은 충격은 상상을 초월했다. 비록 옥왕박요진에 갇힌 상태였지만 발차기로 목을 부러뜨리는 순간 너무 놀라서 심장이 입 밖으로 튀어나올 뻔했다.

시로네는 시선을 내려 강동한 정장치마 아래로 내려온 그녀의 허벅다리를 보았다. 임팩트 순간 발등의 스타킹이 타 버리면서 말려들어 가는 바람에 오른 다리가 훤히 드러나 있었다. 근육이 조각처럼 갈라져서 불끈거렸다. 하지만 이내 부드러운 피하지방이 되돌아오면서 매끈한 각선미를 드러냈다.

‘대체 누구지?’

어쩌면 정부 관계자일 수도 있다는 생각이 들었다. 타국의 제령사가 찾아올 정도라면 자국의 어떤 부서에서도 충분히 사태를 예측했을 것이라는 통찰이었다.

“후우.”

강난은 홀가분하게 숨을 내쉬었다. 그리고 다시 안주머니에서 안경을 꺼내 썼다. 가만히 지켜보고 있던 시로네는 친구들과 시선을 맞추고 그녀에게 걸음을 옮겼다.

“저기, 누구시죠? 혹시 왕국에서…… 윽!”

강난이 대뜸 치마를 걷어 올리자 시로네의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다. 스타킹을 돌돌 말아서 내린 그녀는 새로운 스타킹을 꺼냈다. 소년들의 은근한 곁눈질을 아는지 모르는지 그녀는 스타킹을 갈아 신으며 말했다.

“너희가 상대한 적은 천국 북방 한계선 너머에 서식하는, 코드명 ‘율법자’라고 불리는 정신체다.”

“천국?”

단테는 고개를 갸웃했다. 세상에는 정말로 정신 나간 사람들이 많다는 생각이 들었다. 하지만 시로네와 에이미는 허투를 들을 수 없었다. 또한 천국을 알고 있다면 이 여자 또한 보통 인물은 아니라는 뜻이었다.

“사실 율법자는 그리 위험하지 않아. 오로라처럼 단순한 현상에 불과하지. 하지만 환경이 바뀌면 골치가 아파진다. 골든 타임은 발생 시작부터 72시간. 그 이후부터는 기하급수적으로 진화하지. 너희가 아슬아슬하게 맞췄어.”

강난은 스타킹을 배꼽까지 끌어 올린 다음 치마를 탁탁 내리쳐서 주름을 폈다.

“판단을 잘했기 때문에, 독단적인 행동은 넘어가 주도록 하지. 율법자가 활동 반경을 넓혔다면 군대가 출동했을 거야. 너희가 수많은 사람들의 생명을 구했다.”

거기까지 얘기한 강난은 돌아서서 하이힐을 신었다. 그리고 발차기를 했을 때 돌아간 옷매무새를 정돈했다.

“그런데 누구신지부터 말씀해 주시면 안 될까요?”

시로네가 후드를 벗으며 다가오자 얼굴을 확인한 강난의 눈매가 살며시 가늘어졌다.

‘실물이 더 어리군. 정말로 율법자를 이길 줄은…….’

초기 발생 케이스라도 각성한 율법자는 발키리가 설정한 현상 등급 B에 랭크되어 있다. 평천사가 A급이니 대략 타락천사에 준하는 강적과 싸운 셈이다.

‘하지만 어떻게 율법을 막은 거지?’

우오린 공주에게 선물로 받은 <마검 아르망>이라면 어느 정도 율법을 방어할 수 있었을 것이다. 하지만 단언컨대 그것만으로는 절대로 율법자를 이길 수 없었다.

‘설마…….’

강난이 생각할 수 있는 건 한 가지였다.

‘심적초월인가? 아니, 그럴 리가 없어. 고작 열여덟 살짜리가 도달할 수 있는 경지가 아닐 텐데.’

강난이 듣기로 모든 생물은 결국 화신을 깨닫는 방향으로 나아간다고 한다. 하지만 그 기간이 너무 길기에 대부분은 주어진 수명 안에서 자신을 찾지 못하고 죽음에 이른다.

예외가 있다면 천국이었다.

앙케 라에 의해 수명이 정해지는 그곳에는 수백 년을 사는 인간은 물론 수십만 년을 사는 식물도 존재한다.

화신술을 천국의 기술이라고 부르는 이유였다.

깨달음에 도달하는 기간은 생물마다 다르다고 알려져 있는데, 평균적으로 인간은 220년, 고양이는 400년, 원숭이는 600년, 뱀은 700년, 여우는 1천 년이 걸린다.

결국 시로네가 심적초월의 경지를 깨달았다면 대략 200년의 시간을 뛰어넘은 셈이 되는 것이다.

‘협회의 평가에 과장은 없었던 것 같군.’

강난은 한가한 사람이 아니다. 또한 협회에서는 절대적인 신뢰를 받고 있는 요인 중의 한 사람이었다.

직속상관인 가올드의 지시가 아니었다면 단순히 면담을 하기 위해 마법학교 학생을 찾아올 일은 없었을 터였다.

강난은 당시의 상황을 떠올렸다.



“시로네라면…… 알페아스 마법학교의 아리안 시로네를 말하는 것인가요?”

“그래. 지긋지긋한 내 모교에 다니는 후배 놈 말이야. 어째 그 학교는 아직도 안 망하나 몰라.”

가올드가 너스레를 떨었으나 강난은 상관의 의도를 간파하고 예리하게 찌르고 들어갔다.

“설마 이번 프로젝트에 참여시킬 생각은 아니겠죠?”

예상대로 가올드는 대답이 없었다.

“전 반대에요. 너무 위험 부담이 커요. 아타락시아 하나만 보고 결정할 사안이 아니라고요. 20년 동안 준비한 것을 물거품으로 만들 생각이세요?”

어느새 진지해진 가올드가 무거운 입을 열었다.

“성장 속도가 빠르다고 들었는데.”

강난은 코웃음으로 맞받아쳤다. 시로네에 대한 것이라면 협회에서 그녀보다 많이 알고 있는 사람은 없었다.

“물론 왕국을 대표하는 유망주 중의 1명이죠. 빛에 질량을 부여하는 전지를 구사하는 언로커고요. 아마 부지런히 업적을 쌓으면 스무 살 쯤에는 6급을 딸 거예요. 뛰어난 관리자는 어느 조직에나 부족하니까요.”

강난은 가늘게 눈을 뜨고 가올드의 반응을 살폈다. 역시나 알아들었는지 입을 굳게 다물고 있었다.

“지금 장난해요? 그래 봤자 6급이에요. 그 시로네를 가르치고 있는 로미 에텔라도, 올리페르 시이나도 스무 살에 공인 6급을 땄죠. 하지만 그들도 최연소는 아니에요. 왕국 어디에나 몇 명씩은 있는 천재일 뿐이라고요. 여기서 10년을 더 기다릴 생각이 아니라면 시로네는 포기하는 게 옳아요.”

“모르겠어. 최연소니 뭐니, 나는 천재가 아니라서.”

가올드는 시가를 입에 물고 등받이에 목을 기댄 채로 강난을 올려다보았다.

“하지만 지금은 내가 최고잖아?”

강난은 부정할 수 없었다. 그녀가 알기로 가올드는 뛰어난 학생은 아니었다고 한다. 하지만 지금은 명실공히 토르미아 왕국 최고의 마법사였다.

“그건 예외적인 경우일 뿐이고…….”

가올드가 손을 들어 말을 막았다.

“아, 됐어. 내 말대로 해. 20살 때 6급이 되든, 40살 때 6급이 되든 그딴 건 중요한 게 아니야.”

“아뇨. 현실은 수많은 스카우트들이 재능의 척도로 기간 대비 성과를 따지고 있죠. 도대체 그게 중요하지 않으면 뭐가 중요하다는 거예요?”

손가락 사이에 시가를 끼운 가올드는 괄한 연기를 내뿜으면서 생각에 잠겼다.

“결국에는…… 무엇을 해내는가가 중요하지.”

강난은 반박하려다가 입을 다물었다. 제정신이 아닌 인간이지만 가끔 이렇게 할 말을 없게 만들 때가 있었다.

“똥개야. 내가 마법의 정점에 올라보니까 말이야…….”

가올드는 거만하게 턱을 치켜들었다. 실제로 늑대 부족의 마지막 후예를 똥개라고 부를 수 있는 사람도 그가 유일했다.

“최고라는 것은 1등을 말하는 게 아니다. 서열의 무리에서 완전히 이탈한 존재지. 물론 남들이 닦아 놓은 길을 빠르게 따라가는 것도 재능이라면 재능일 거야. 하지만 세상을 봐라. 우리가 최고라고 부르는 자들은 인류가 평생을 바쳐도 도달하지 못한 미지의 영역에서 불을 밝히고 있다. 1등이니 2등이니, 그런 수준이 아니야. 순위를 비교할 대상조차 없는 무언가지. 그건 이미 존재하는 길을 빠르게 따라가는 것과는 전혀 다른 문제야.”

강난은 가올드의 말을 여러 번 곱씹었다.

“시로네가, 최고가 될 수 있다고 보시나요?”

“장담할 수는 없지. 하지만 성장 속도는 상식을 파괴할 정도로 빠르고, 아타락시아를 구사할 수 있다. 이 두 가지가 정확한 타이밍에 맞물린다면, 특정 상황에서 순간적으로 도달할 수는 있겠지. 그렇다면 최소한 한 번의 변수를 더 만들어 낼 수 있을 지도 몰라.”

20년을 준비한 프로젝트지만 여전히 난이도는 절대 불가능에 도전하고 있다. 그런 상황에서 한 번의 변수란 어떤 희생을 감수하고도 얻을 가치가 있었다.

하지만 강난은 용납할 수 없었다. 인류 전체의 목숨과 맞바꿀 정도로 중대한 사안에서 불확실한 대상에게 근거 없는 믿음을 갖는 건 좋지 않았다.

“이해는 했어요. 하지만 그거 알아요? 정확한 타이밍, 특정 상황, 순간적으로, 최소한. 지금 한 얘기의 대부분이 가정으로 이루어져 있다는 거.”

가올드는 그제야 긴장이 풀린 듯 입꼬리를 올렸다.

“알아. 그러니까 만나 보라고. 네 눈으로 직접 확인해. 0.1퍼센트라도 성공 확률을 높일 수 있다면 써먹을 수 있는 건 전부 써먹어야 되지 않겠어?”



강난은 회상에서 벗어나 시로네에게 말했다.

“나는 마법협회 비서실장 아호야 강난이다.”

“마, 마법협회 비서실장?”

시로네의 눈이 휘둥그레 떠졌다. 뒤에서 지켜보던 친구들도 놀란 감정을 숨기지 못했다. 비서실장이라면 마법 협회의 서열 2위라고 봐도 무방했다. 마법사로 평생을 살아도 대면하기 힘든 사람이 눈앞에 서 있는 것이었다.

시로네는 얼른 고개를 숙였다.

“아, 안녕하세요. 저는…….”

강난은 거두절미하고 본론부터 말했다.

“시로네, 국가 비상사태다. 너를 만나고 싶어 하는 분이 계시다. 나와 함께 수도로 가자.”

시로네는 멍한 표정을 지었다.

국가 비상사태라는 말도 그렇지만 학생에 불과한 자신을 그런 상황에 찾는다는 것 또한 이상했다.

“저를 만나고 싶어 하시는 분이 누구죠?”

강난은 대수롭지 않게 말했다.

“토르미아 마법협회 협회장, 미케아 가올드.”

“네? 미케아 가올드?”

시로네의 심장이 빠르게 뛰었다. 살면서 그가 만나 보지 못한 사람 중에 가장 많이 들었던 이름이었다.

비단 시로네뿐만이 아니다. 토르미아 왕국에서 마법에 발을 담근 사람 치고 미케아 가올드를 모르는 사람은 없었다.

단테가 관심을 갖고 물었다.

“그런 높으신 분이 어째서 시로네를 찾죠?”

시로네도 궁금하기는 마찬가지였다. 하지만 마음 한편에는 짐작이 가는 부분도 없지 않아 있었다.

“얼음 여왕하고 관련이 있는 건가요?”

“맞아. 얼음 여왕은 천국의 존재. 그런 존재가 이 세계에 강림했다는 것이 무엇을 뜻하는지 알겠니?”

시로네의 눈이 번쩍 뜨였다. 천국의 존재가 강림했다는 말을 듣는 순간 가장 먼저 떠오르는 건 최후의 전쟁이었다.

“서, 설마?”

“그래. 미로의 시공에 균열이 생겼다.”

천국의 군대를 막고 있는 유일한 방호벽에 금이 갔다면 국가 비상사태라는 강난의 말도 납득이 갔다.

리리아가 슬그머니 끼어들었다.

“잠시만요. 그 미로의 시공이라는 것이, 예언서에 나오는 율법의 장벽을 말하는 것인가요?”

리리아를 위아래로 훑어보던 강난이 물었다.

“신단이?”

“아케아니스요.”

“그렇군.”

강난은 고개를 끄덕이고 설명을 이었다.

“일단 당장 심각한 문제는 아니야. 작은 균열이었고 현재는 다시 복구된 상태지. 하지만 균열이란 언제나 붕괴의 시초가 되는 법이니 지금보다 상황이 더 좋아질 수는 없을 거야. 우리는 거기에 대해 대비를 해야 돼.”

“그렇다면 미로 씨는 지금…….”

강난은 손을 들어 시로네의 말을 끊었다.

“내가 말해 줄 수 있는 건 여기까지야. 나머지는 내 상관이란 작자에게 직접 듣든지. 나와 함께 수도로 가자.”

시로네는 신중한 표정으로 생각에 잠겼다.

=======================================
[344] 인생의 주인공 (4)





율법이 풀리면서 인간의 모습을 되찾은 관광객들은 헐벗은 몸을 보고 기겁했다. 한바탕 난리가 났다. 여자들이 비명을 지르며 몸을 가리고 남자들은 쩔쩔 매며 숨을 곳을 찾았다. 시로네 일행이 성벽 외곽의 사람들에게 도움을 요청하여 겨우 모두를 여관으로 피신시킬 수 있었다.

시로네는 카페테라스의 난간에 앉아 건물마다 들어차 있는 관광객들을 바라보았다.

관광청에 고소를 하겠다는 사람이 있는가 하면, 관리인을 불러오라고 고래고래 악을 지르는 사람도 있었다.

저들 또한 천국의 존재를 만났다. 오늘의 사건이 어떤 파장을 불러일으킬지 예측할 수 없었다.

시로네는 강난을 돌아보았다. 그녀 또한 관광객들을 향해 있지만 머릿속으로는 딴 생각을 하는 얼굴이었다.

“이제 어떡하죠? 사람들을 설득시킬 건가요?”

“그럴 필요가 있나?”

“네?”

“우리가 자질구레한 일까지 신경 쓸 필요는 없어. 협회에서 사람들이 올 거야. 그들이 알아서 하겠지.”

“하지만 시간이 지나면 수습하기 어려울 텐데요. 소문이라도 퍼지면 어떡하죠?”

“얼음 여왕의 신화가 진짜였다는 식으로 공표하면 돼. 믿든 안 믿든 정보를 오염시키는 거지. 하지만 사실대로 말한다고 해도 상관은 없어. 어차피 알고 있다고 해서 일반인이 어찌할 수 있는 수준이 아니니까.”

강난은 이런 상황을 자주 경험했다. 천국에 대한 정보가 세상에 퍼지면 마치 대혼란이라도 일어날 것처럼 보이지만, 단언컨대 아무런 일도 생기지 않을 것이다.

사람들은 여전히 오늘 하루 먹을 일을 걱정할 것이고, 내일 있을 중대한 계약에 잠을 설칠 것이며, 무럭무럭 커 가는 자식들을 어떻게 키워야 할지 고민할 뿐이다.

강난은 조크레 일행을 돌아보았다. 특별히 지시를 내린 게 없음에도 옆에 붙어서 떨어지지 않았다.

그들도 알고 있는 것이다. 자신들이 수습할 수 있는 상황이 아니라는 것을.

하지만 강난에게는 귀찮을 따름이었다.

“너희들의 처우도 협회에서 결정할 거다. 그러니 따라오지 말고 저리 가. 도망치고 싶으면 그래도 되고.”

조크레 일행은 시무룩하게 고개를 숙였다.

마법협회를 적으로 두는 게 어떤 의미인지는 충분히 알고 있다. 설령 감옥에 가더라도 레드 라인에 소속되어 있는 한 마법사 자격증은 박탈당하지 않는다. 하지만 도망치는 순간 그들이 몸담을 곳은 블랙 라인밖에 없었다. 광기에 사로잡힌 자들의 세계에서 조크레 일행이 버틸 재간은 없었다.

“네. 죄송합니다. 협회분들이 오면 자수할게요.”

에이미는 멀어지는 조크레 일행을 묵묵히 바라보았다. 그들과 공유할 수 있는 삶은 여기까지였다. 어떤 일이 닥치든 결국 살아가야 하고, 각자의 인생에서 주인공이 되기 위해 치열하게 살아가야 한다.

어느 정도 후속조치가 끝나자 강난은 떠날 채비를 했다. 말을 꺼내기 전에 그녀는 시로네를 빤히 바라보았다.

금강무장을 해제하고 보니 예상보다 훨씬 앳되었다. 물론 외모로 상대를 평가할 만큼 어리석지는 않다.

하지만 협회에 들어가면 이러한 특징들이 골치 아플 수도 있겠다는 생각이 들었다.

그만큼 가올드의 제안은 파격적이었다.

“시로네. 이제 출발해야 된다. 마차에서 기다릴 테니 빨리 정리하고 따라와라.”

“네. 금방 갈게요.”

시로네는 강난을 따라 마법협회로 갈 생각이었다. 가올드와 대면할 기회가 흔치 않다는 점도 한몫을 했지만 미로의 사정이 어떤지도 궁금했다.

‘수도에 가면 리안도 만날 수 있을 테니까. 테스도.’

시로네는 배낭을 메고 에이미에게 다가갔다.

“미안해. 이렇게 돼 버려서.”

에이미를 볼 면목이 없었다. 이번만큼은 제대로 휴가를 즐기고 싶었건만, 또 다시 그녀를 위험에 빠트리고 말았다.

“내가 분명히 말하는데, 다시는 너랑 여행 안 할 거야.”

“하하! 정말로 미안해. 뭐라고 할 말이 없네.”

에이미는 미소를 지으며 고개를 저었다.

“고마워, 시로네. 덕분에 나, 자신이 생겼어. 이제는 다시 열심히 할 수 있을 것 같아.”

시로네도 느끼고 있었다. 조크레 일행을 제압한 실력도 그렇지만 초고열의 인페르노는 에이미가 아니고서는 동급 나이에서 구현하기 어려운 마법이었다.

전투 중에 깨달음을 얻은 것이지만 거기에 대해서는 묻지 않았다. 백 사람이 있다면 백 가지의 깨달음이 있고, 에이미의 스타일이라면 누구도 따라할 수 없다. 언젠가 담소를 나누며 들어볼 날이 올 것이다.

“갔다 오면 연락할게. 그리고 단테, 부탁 들어줘서 고마워. 에이미를 잘 부탁해.”

단테는 어깨를 으쓱했다. 졸지에 라이벌의 여자 친구를 에스코트하게 되었지만 손해 보는 일만은 아니었다. 천국도 그렇고 미로의 시공도 그렇고, 시로네와 에이미는 무언가 짐작하고 있는 듯했다. 가는 길에 충분한 시간이 있으니 천국에 대해 물을 생각이었다.

“무슨 일인지는 모르겠지만, 일단 잘 갔다 와.”

“그래. 그럼 학교에서 보자.”

시로네가 떠나자 단테와 에이미도 발길을 돌렸다. 출구로 가는 길에 단테가 카페를 가리키며 물었다.

“가기 전에 카피 한 잔? 물론 네가 사는 걸로 하고.”

“이게 어디까지 빌붙으려고! 네가 좀 사! 너 돈도 많잖아!”

“어허. 집까지 에스코트해 주는 데 커피 정도는…… 응?”

단테는 인기척을 느끼고 뒤를 돌아보았다. 리리아가 처음 봤을 때처럼 커다란 배낭을 메고 서 있었다.

율법자를 봉인했으니 그녀는 아케아니스 신단으로 돌아가 보고를 올려야 한다. 아마도 오늘이 지나면 다시는 단테와 만날 일이 없을 터였다. 마법사와 마도사는 양지와 음지, 애초부터 가는 길이 다른 자들이니까.

하지만 리리아는 미련이 남았다. 단테를 만나지 못했다면 이번 파견은 실패로 돌아갔을 공산이 컸다. 떠돌이 마도사가 누군가와 정을 나눈다는 건 상상하기 힘든 일이지만 많은 부분을 의지했기에 칼로 자르듯 마음을 덜어내지 못했다.

“커피는 내가 사 줄게.”

“흐음.”

단테는 눈빛에서 드러나는 리리아의 호감을 읽어냈다. 정말이지 감정을 감추지 못하는 여자였다. 연애를 즐기는 편은 아니지만 오는 여자를 막는 주의도 아니었기에 단테는 그녀의 어깨를 끌어안고 어딘가를 가리켰다.

“좋아. 커피는 됐고. 어디 조용한 데라도 들어갈까?”

단테가 가리키는 곳을 바라본 리리아의 얼굴이 달아올랐다. 떡 하니 여관이라는 간판이 걸려있었다.

세상물정 모르는 리리아로서는 인스턴트식 사랑방식에 충격을 받을 수밖에 없었다.

“지, 지금…… 무슨…… 소리를…….”

“하하! 뺄 필요 없어. 어차피 알 거 다 아는 나이잖아. 괜히 시간 낭비하지 말자고.”

리리아는 끙 하고 신음 소리를 냈다. 자기중심적인 성격까지는 받아줄 수 있을 것 같았지만 여성 편력은 용납이 안 되는 부분이었다.

“바람둥이 같으니라고! 이거 놔!”

리리아가 뿌리치자 단테는 순순히 물러났다.

“바람둥이라니? 우리가 뭘 어쨌다고 벌써 바람이야?”

“됐어! 내가 갑자기 정신이 나갔지! 다 필요 없고, 신단으로 돌아가겠어!”

단테는 피식 웃었다. 인연이 여기까지라면 굳이 그녀를 잡을 이유도 없었다.

“그래. 조심해서 가.”

‘무심한 자식…….’

단테가 정말로 떠나보내자 리리아는 서운했다. 하지만 끝까지 뒤를 돌아보지는 않았다. 여기서 고개를 돌리면 정말로 돌이킬 수 없을 것 같았다.

“재밌는 일 생기면 편지해!”

멀리서 들리는 단테의 목소리에 리리아는 눈을 깜박이다가 피식 웃음을 터뜨렸다.

에어하인 단테. 18세.

토르미아 왕국 마법사 지망생 서열 2위.

‘후후. 기억해 두겠어.’

밝은 표정으로 지평선을 향해 걸어가는 리리아를 떠나보내고, 단테와 에이미는 다시 출구로 향했다.

이제는 보기만 해도 지긋지긋한 성터를 벗어나려는데 개찰구 쪽에서 조크레 일행이 기다리고 있었다.

사뭇 당당한 얼굴이었다. 두려움을 완전히 감출 수는 없지만 약한 모습을 보이고 싶지 않은 듯했다.

비비안이 에이미에게 다가왔다.

“미안해.”

에이미는 손을 저었다. 이번 사건은 애들 장난이 아니었다. 그들이 체포되는 것으로 상황의 형평성은 갖췄다고 보았다.

“됐어. 너나 나나 소신대로 싸운 거니까. 단지 졌다고 해서 사과할 필요는 없는 일이잖아.”

“아니. 마지막에 날 구해 준 것 말이야. 만약 그때 죽었더라면 다음은 없었겠지.”

“그거야 뭐…….”

에이미는 머쓱하게 고개를 돌렸다. 솔직히 비비안을 위한 행동만은 아니었다. 옥왕박요진을 성공시키기 이해서였고, 마지막에 소리친 것도 자신에게 하고 싶었던 말이었다.

“왜 나에게 그런 말을 했는지는 모르겠지만, 열심히 해. 다음 졸업 시험에서 꼭 마법사가 돼라. 너는 충분히 주인공이 될 자격이 있으니까.”

에이미는 울컥했다. 잔인한 생각이라는 것은 알지만, 패배자의 입에서 나온 말은 여태까지 들었던 어떤 위로보다도 자신감을 갖게 했다.

비비안은 힘없이 어깨를 늘어뜨리고 친구들에게 돌아갔다. 비참한 패배자의 말로를 지켜보던 에이미가 입을 열었다.

“야.”

비비안이 돌아보자 에이미는 가방의 한쪽 어깨 끈을 풀고 짐을 뒤지며 다가갔다.

“자. 이거. 너 가져.”

에이미의 손에는 미니 게임장에서 상품으로 받은 얼음 여왕의 인형이 쥐어져 있었다. 떨리는 손으로 받아든 비비안은 한참이나 얼음 여왕을 바라보았다. 누구도 주목해주지 않았던 삶에서 유일하게 자신을 감싸주었던 얼음 여왕의 얼굴은 어린 아이처럼 해맑게 웃고 있었다.

“흑. 흐윽.”

비비안은 눈물을 쏟으며 얼음 여왕을 가슴에 끌어안았다. 조크레가 다가와 그녀의 등을 다독여주었다. 그리고 잠시 에이미를 바라보더니 비비안을 데리고 멀어졌다.

에이미는 떠나는 그들을 오랫동안 지켜보았다. 각자의 인생에서 끝까지 싸우게 될 것이다. 그러다보면 언젠가는 저들도 주인공이 될 수 있는 날이 오지 않을까?

‘그래. 고작 한 번 탈락했을 뿐이야. 이게 내 인생이라면, 얼마든지 싸워서 이겨 주겠어.’

에이미는 주먹을 불끈 쥐고 돌아섰다. 단테에게 향하는 그녀의 걸음걸이는 어제와 달리 거침이 없었다.

신적초월 (1)





수도 바슈카에 있는 카이젠 검술 학교.

현 공인 6급의 검사이자 아킬레스건을 다치지 전에는 죽음의 마술사라고 불렸던 쿠안은 결코 돌아갈 수 없는 과거의 악몽과 사투를 벌이고 있었다.

군인 가문에서 태어난 쿠안은 6살 무렵 전쟁터에서 가족들을 전부 잃었다. 숙부가 그를 데려다 키웠으나 재산만 가로채고 타지의 검술학교로 보내버렸다.

하지만 그는 누구도 원망하지 않았다.

의지할 곳은 없지만 고작 20살의 나이에 공인 6급의 검사가 될 정도의 천재성이 있었기 때문이다.

악몽은 10년 전의 사건으로부터 시작된다.

그의 나이 21살, 암흑 교단의 창시자 코인트라를 붙잡기 위해 수색대대의 제2중대장으로 부임했을 당시의 일이었다.

대원들은 쿠안을 반기지 않았다. 평균 연령 38살의 베테랑 부대에 21살의 애송이가 전입을 왔으니 당연한 일이었다.

쿠안 또한 신경 쓰지 않았다. 지휘관인 그에게 병사란 전쟁을 이기기 위해 필요한 소모품일 뿐이었다.

대원들과 인사를 나눌 시간도 없이 쿠안은 부임하자마자 병력을 이끌고 귀신의 숲으로 들어갔다.

여태까지 수많은 수색부대가 들어갔으나 모두 예외 없이 연락이 두절되고 있었다.

겁을 집어먹은 전임 중대장이 병가를 이유로 고국으로 돌아가는 바람에 쿠안이 긴급 투입된 상황이었다.

하지만 쿠안은 자신 있었다.

설령 숲에 정말로 귀신이 존재한다고 해도 자신의 검에 베지 못할 것은 천하에 없었다.

‘잡아주마. 귀신이라는 거.’

첫 날은 무사히 지나갔다.

하지만 숙영을 끝낸 2중대가 새벽 무렵 정비를 하고 있을 때 일이 터졌다.

“습격! 습격이다!”

보초병의 외침이 한 번을 끝으로 사라졌다. 이미 돌파했음을 깨달은 쿠안은 검을 쥐고 막사 밖으로 나갔다.

다른 대원들도 저마다 병장기를 갖춘 채 새벽 어스름 바깥에서 밀려오는 적을 경계하고 있었다.

강풍이 불었다. 아니, 실제로 바람은 존재하지 않았다. 그저 모두의 귓가에서 울리고 있었다. 쿠안은 반사적으로 어둠을 베었지만 칼끝에 걸리는 것은 아무것도 없었다.

=======================================
[345] 신적초월 (2)





“사방진을 갖춰라!”

40명의 대원들이 원을 그리며 뭉쳤다. 적을 판별할 수 없는 상황에서는 각개격파를 당하지 않는 게 가장 중요했다.

쿠안은 마침내 적을 포착했다.

20미터 밖에서 시커먼 장막이 어른거리더니 순차적으로 하얀 가면이 휙휙 뒤집어지며 모습을 드러냈다.

“뭐지?”

올빼미처럼 생긴 가면을 쓴 자들이 어떤 지점에서 소용돌이처럼 맴돌더니 삼각편대로 기립했다.

스르릉!

30명이 동시에 검을 뽑았으나 소리는 하나였다. 사선을 겨누는 똑같은 자세로 오롯이 서 있는 모습을 보자 지휘관 교육시절에 들었던 어떤 집단의 정보가 떠올랐다.

“설마…….”

지상 최강의 검술 집단 풍장.

‘어째서 풍장이 이곳에?’

풍장은 카샨 제국의 여황인 테라제의 호위기사. 그런 자들이 나타났다면 이유는 하나였다. 암흑 교단의 교주 코인트라가 테라제의 비호를 받고 있다.

“무슨 짓을 꾸미는 거지, 카샨?”

“저승에 가면…….”

풍장의 전매특허인 집단 살기 각시가 쏘아졌다.

“알 수 있을 것이다.”

“으아아악!”

2중대원의 비명소리가 들렸다. 쿠안이 느끼기에도 어마어마한 살기였다. 아무리 베테랑이라도 일반 병사가 맞서 싸울 수 있는 수준의 기운이 아니었다.

“쳇!”

쿠안이 땅을 박차고 돌진하자 풍장이 바람처럼 흩어지며 다시 모여들었다. 수십 개의 검이 수천 개로 잔상을 일으키고 쿠안의 몸은 중력을 무시한 듯 움직였다.

‘젠장. 외중력점이 대체 몇 개야?’

풍장의 실력은 실로 놀라웠다. 인간의 몸으로 유체역학을 구현하는 자들. 방향감각이 사라지고 무중력의 한복판에서 검을 나누는 기분이었다.

하지만 정말로 놀라고 있는 쪽은 풍장이었다.

‘오래 걸리는군. 몇 번 휘둘렀지?

‘대략 2만 3천 번.’

풍장의 검술을 1,000회 이상 버틸 수 있는 자는 극소수다. 즉 어떤 존재든 1초 안에 갈아버릴 수 있다는 뜻이었다.

‘신은 얼마나 개구쟁이인가.’

이 세상이 100퍼센트 완벽하다면 모든 생물체는 미물로써 행복했을 것이다. 하지만 언제나 자연은 0.1퍼센트의 돌연변이를 만든다. 그 0.1퍼센트의 존재가 남은 99.9퍼센트를 하찮은 존재로 격하시킨다.

‘우연의 산물로 태어난…… 특별히 선택받은 존재.’

그것이 풍장의 일인이 쿠안에게 느낀 감상이었다.

기술, 기교, 신체 밸런스, 중력을 다루는 능력, 새로운 루트를 창출하는 발상.

‘이 남자는 천재다.’

생각과 동시에 풍장의 인원들이 날개처럼 펼쳐졌다. 그리고 다시 강풍이 되어 쿠안의 주위를 뱀처럼 휘돌았다.

‘천재를 죽인다.’

풍장의 검은 모든 공간을 잠식했다. 너무 빨라서 오히려 느리게 다가오는 듯 느껴졌다.

“우아아아아! 돌진! 돌진하라!”

그 순간 중대원들이 달려들었다. 풍장의 반경에 들어가자마자 기계장치에 끼인 고깃덩어리처럼 살점이 갈아졌다. 쿠안이 검막에서 빠져나온 것은 거의 본능에 가까웠다.

‘이런 미친……!’

중대에서 가장 나이가 많은 코비라는 늙은이가 마지막으로 쿠안의 곁을 지나갔다. 작별의 말을 건넬 여유조차 없었지만 웃고 있는 그의 눈빛이 천 가지 말을 대신 전하고 있었다.

‘살아가십시오. 중대장님.’

순식간에 몰살당하는 중대원들을 바라보며 쿠안은 그들이 죽어야 하는 이유를 깨달았다.

‘그렇구나. 적어도 한 사람은 빠져나가야 한다.’

카샨의 개입을 상부에 알릴 필요가 있다. 그렇지 않으면 더 많은 수색대원들이 풍장의 덫에 걸려들 테니까.

‘이게 최선이다. 누군가 살아야한다면 내가 가장 가능성이 높으니까.’

외중력의 힘으로 멀어지는 쿠안은 어둠속에 몰아치는 시커먼 폭풍을 무심하게 바라보았다. 하루도 알고 지내지 않은, 아니 눈조차 마주친 적이 없는 대원들이 모두 세상을 떠났다.

‘왜…….’

속에서 뜨거운 것이 느껴졌다. 이미 꺼져버려 재밖에 남지 않았다고 생각했던 곳에서 거대한 화염이 타올랐다.

“도대체 왜! 빌어먹을!”

쿠안이 외중력을 터뜨리며 날아가자 깃털처럼 산개한 풍장이 20미터 떨어진 곳에 다시 삼각편대로 모여들었다.

“너희들…… 전부 살아서 돌아갈 생각을 말아라.”

풍장은 대답하지 않았다. 예상치 못한 상황에 그들의 머릿속은 복잡하게 돌아가고 있었다.

‘임무에 실패했다.’

아니, 실패할 뻔했다.

쿠안이 마음먹고 도망쳤더라면 풍장이 그를 잡을 수는 없었을 터였다. 하찮은 40명의 목숨이 지상 최강의 풍장에게 돌이킬 수 없는 전례를 만든 것이다.

선두에 서 있는 풍장이 천천히 손을 들어 가면을 벗자 쿠안의 미간이 씰룩했다. 눈썹이 없다시피 옅고 두툼한 눈두덩 아래로 눈초리가 가느다랗게 찢어진 여자의 얼굴이 드러났다.

“살아 있는 자가 풍장의 얼굴을 보는 건 처음이다.”

“그래서 뭐? 감격이라도 해주길 바라나?”

“풍장으로 들어와라. 우리가 너를 이끌어주겠다.”

세상이 인정하는 쿠안에게도 파격적인 제안이었다. 무엇보다 그들은 3황계인 테라제의 직속수하. 제안을 받아들인다면 검사가 오를 수 있는 최고의 자리로 수직상승하는 셈이었다.

쿠안은 비로소 검을 거두고 어깨에 걸쳤다.

“거절한다.”

여자의 고개가 살며시 기울어졌다. 세상의 어느 검사가 풍장의 제안을 마다한다는 말인가? 동료들의 죽음으로 현실감각을 상실한 것이 분명했다.

“부하의 죽음은 유감이다. 하지만 너에게는 새로운 미래가 기다리고 있다. 재능을 과거에 묻어두지 마라.”

쿠안은 코웃음을 쳤다. 풍장이 아무리 대단한 자들이라고 해도 하늘 아래 최고는 둘일 수가 없는 법이다.

“착각하지 마라. 내 부하들은 군인으로써 사명을 다 했을 뿐이다. 어리석은 건 감정을 조절하지 못한 지휘관이지.”

“그렇다면 어째서 거부하는 거지?”

쿠안의 검이 다시 여자의 미간을 겨누었다.

“예전부터 궁금했는데 쪽팔리지 않나? 떼로 뭉쳐서 베고 다니는 주제에 최강이라 칭하는 게?”

“……결렬이군.”

여자가 올빼미 가면을 쓰는 것과 동시에 30인의 풍장이 바람처럼 흩어져서 쿠안에게 날아들었다.

‘기다려라. 최소한 한 명은 데리고 갈 테니.’

부하들의 기대를 저버리고 남은 마당에 저승길 동무조차 만들지 못하면 저승에서 어떻게 얼굴을 들겠는가?

쿠안은 외중력을 사방으로 퍼트리면서 풍장의 폭풍 속으로 빠져들었다. 외중력의 고수들이 만들어내는 움직임은 전투를 넘어 기예에 가까웠다.

‘그렇군. 정답은 의외로 쉬운 곳에 있었어.’

쿠안은 벽을 뛰어넘었다. 살고자 하지 않았기에 넘을 수 있었던 어떤 경지였다. 이번만큼은 풍장도 긴장할 수밖에 없었다. 수십 자리의 검이 내는 귀곡성에 귀신의 숲이 떨었다.

‘검이란, 이다지도 아름다운 것인가.’

환희의 끝에서 쿠안의 검이 궤적을 갈랐다. 풍장이 목이 몸에서 이탈하고, 동시에 또 한 명의 심장이 칼날에 박힌 채로 멈췄다.

‘두 명. 이 정도면 밥값은 했군.’

휘오오오오오오오!

동료의 죽음을 깨달은 풍장의 흐름이 난기류처럼 폭발했다. 동시에 두 명이 살해당한 일은 풍장의 역사 전체를 통틀어서도 극히 희귀한 사건이었다.

쿠안은 그들의 분노가 열풍의 형태로 휘몰아치는 것을 담담하게 바라보았다. 하지만 그들은 쿠안을 죽이지 않았다. 대신 그의 아킬레스건을 생선살처럼 덜어냈다.

“으아아아아!”

쿠안은 비명을 질렀다. 고통스럽기 때문이 아니었다. 조금 전의 깨달음을 포함한 그를 이루는 모든 것들이 30그램의 살점이 떨어져나감으로써 사라져버렸다.

전장의 마술사라는 별칭은 언제 어디서건 상대의 목을 취하는 그의 신기 같은 검술실력에서 나온 것이지만 천재적인 활동성과 기동성의 뒷받침되었기에 가능한 일이었다.

아킬레스건이 없다면 천재성도 없다. 더 이상 그는 전장의 마술사가 아니었다.

“크으으으……!”

쿠안은 일어서지 못했다. 일어설 수가 없었다. 그럼에도 팔을 뻗어 산비탈을 기어갔다. 주위를 맴도는 풍장의 귀곡성이 들렸다. 28명이 한 음절씩 내뱉는 목소리는 평생이 지나도 잊을 수 없을 터였다.

- 한낱 미물이 되었구나.

쿠안은 계속해서 기어갔다. 모든 걸 잃었기에 죽음은 두렵지 않았다. 하지만 40명의 대원들을 저버리고 스스로 생을 포기할 수는 없었다.

- 벌레처럼 발버둥 쳐라.

“으아아아! 닥쳐!”

- 개처럼 짖어라.

“죽여! 죽이란 말이야!”

- 너의 주인에게 고해라. 풍장이 살려주었다고. 꼬리를 흔들며 일러바쳐라.

풍장의 바람이 거세지면서 불꽃이 타오르는 소리가 들렸다. 쿠안에게는 세상이 불타는 것과 같았다.

땅에 얼굴을 처박은 그는 두 주먹을 움켜쥐었다. 더 이상 버틸 수 없었다. 평생을 바친 신념이 나락으로 떨어지는 것을 막아낼 수 없었다.

“으아아아아아아!”

풍장이 사라진 귀신의 숲에 쿠안의 절규가 메아리쳤다.



“…….”

쿠안은 눈을 떴다. 여전히 무심한 얼굴이었으나 이마에는 식은땀이 맺혀있었다.

“빌어먹을.”

가위에 눌린 듯 손가락하나 까닥할 수 없었다. 풍장의 꿈을 꾸고 나면 언제나 그랬다. 10분은 시체처럼 굳어 있어야 한다. 아킬레스건이 잘려나간 10년 전의 그날처럼.

귀신의 숲을 기다시피 벗어난 쿠안은 복귀와 동시에 의식을 잃었고 토르미아로 긴급 후송되었다.

테라제가 암흑 교단을 비호하고 있다는 사실을 보고 했으나 예상대로 정세에는 영향을 끼치지 못했다.

수색대대는 그로부터 한 달 정도 산맥을 포위한 상태에서 지지부진한 국지전을 이어가다가 해산했다.

카샨 제국과 모종의 협약이 있었던 것 같지만, 거기서부터는 정치인들의 문제이기에 쿠안이 끼어들 일이 아니었다.

쿠안은 영웅이 될 수 없었다. 그날의 사건은 풍장의 이름조차 언급되지 않은 채 역사의 뒤안길로 사라졌다.

군에서 기병대 대대장 자리를 제안해오기는 했다. 2계급 특진인 셈이지만 입막음의 용도라는 걸 모를 리가 없었다.

쿠안은 전역을 택했다. 이미 그의 정신은 더 이상 검을 잡을 수 없을 지경으로 파괴되어 있었다.

한동안 폐인처럼 살았다. 대원들을 생각하면 자결은 꿈도 꾸지 못했고 그렇다고 마땅한 조력자도 없었다.

그러던 어느 날 유일한 친구인 키요라 엘리스의 제안으로 카이젠 검술학교에 부임하게 된 것이었다.

‘이제 움직여지는군.’

침대에서 빠져나온 쿠안은 오른다리를 절뚝이며 창가로 걸어갔다. 커튼을 젖히자 아침 햇살이 낡은 책상을 비추었다.

수많은 논문들이 어지럽혀져 있었다.

‘심적초월 현상에 관한 정신 분석학적 견해’, ‘화신술’, ‘의지와 현상의 상관관계’ 등 제목은 달라도 주제는 상통했다.

책상 귀퉁이에는 직접 생각을 기록한 메모지들이 덕지덕지 달라붙어 있었다.

쿠안은 건조한 눈빛으로 그것들을 내려다보다가 손으로 쓸어서 전부 날려버렸다.

심적초월에 관한 모든 자료를 수집했으나 여전히 그는 도달하지 못했다. 의지의 힘으로 육체를 움직인다는 것은 그렇다고 해두자. 하지만 대체 의지라는 게 무엇이란 말인가? 현재도 그는 다리를 절고 있다. 아무리 제대로 걸으려고 해도 안 되는 건 안 되는 것이다.

‘오젠트 리안.’

누가 예상할 수 있었을까?

세상이 인정한 천재인 쿠안이 하지 못한 것을 재능이라고는 찾아볼 수가 없는 소년이 해낼 것이라는 사실을.

‘설마 바보만 되는 건 아니겠지?’

쿠안은 고개를 저었다. 사실은 알고 있었다. 이미 자신의 검은 부러졌다는 것을. 아킬레스건이 떨어져 나간 순간 검의 신 또한 자신에게서 눈길을 돌렸다는 것을.

‘또 다시 1년이 끝났군.’

오늘은 검술 학교 후반기 마지막 날이었다. 그가 전담하는 생도들의 측정 과목은 박투, 중에서도 레슬링이었다.

리안이 신적초월을 구사할 수 있다고 해도 스키마 유저들의 증강된 완력을 버틸 수는 없을 것이다.

아마도 오늘은 그에게 또 다시 비참한 날이 될 것이지만, 한편으로는 반년 간의 성과가 궁금하기도 했다.



* * *



테스는 같은 조에 속한 여자 생도들과 탈의실로 들어갔다.

레슬링은 신체를 밀착할 수밖에 없는 평가 항목이지만 검술 학교에서 남녀 구분이란 의미가 없기에 평가를 할 때는 모두 상의를 탈의해야 했다.

다만 여자들은 탱크탑을 입는 것까지는 허용되었다.

테스는 탱크탑을 착용하는 데 애를 먹고 있었다. 원체 골격이 크기도 하지만 볼륨이 좋아서 거의 우겨넣듯이 가슴을 조여야 했다.

=======================================
[346] 신적초월 (3)





동기들이 부러운 눈으로 그녀를 바라보았다.

“테스. 전부터 느낀 건데 너 정말 몸 예쁘다. 따로 운동이라도 하는 거야?”

“운동은 무슨. 훈련 따라가기도 벅찬데. 게다가 딱히 좋은 것도 아니야. 오늘처럼 근접박투라도 걸리면 되게 거추장스럽다고.”

동기가 이해한다는 듯 안쓰러운 눈웃음을 지었다.

“하다보면 별별 애들이 다 있으니까. 은근슬쩍 닿는 남자들도 있고. 물론 나에게 그러면 허리를 분질러버리겠지만.”

또 다른 동기가 거들었다.

“불리한 건 사실이지. 하루 열 끼를 고기만 먹고 사는 근육 괴물들이랑 힘으로 겨루어야 하니까.”

탱크탑을 착용한 테스가 훈련복을 입으며 말했다.

“어차피 여자에게 유리한 종목도 있으니 뭐. 어쨌든 마지막 평가니까 열심히 하자.”

“그래. 휴가 받으면 잠부터 자야지. 근육도 좀 빼고. 올해에는 꼭 남자친구를 사귈 거야.”

옷을 갈아입은 동기가 가볍게 몸을 풀면서 물었다.

“그러고 보니 테스는 어때? 리안하고 진도는 아직도 그대로야? 그 아이 진짜 무심하다.”

무릎을 뒤로 구부린 테스가 발바닥을 엉덩이까지 당기며 웃음을 터뜨렸다.

“하하! 괜찮아. 리안은 꿈이 크거든. 남자친구가 성공하면 나야 좋은 거지.”

“어휴. 그러지 말고 튕기기도 하고 그래봐. 너처럼 예쁜 애가 좋아해주면 절을 해도 모자랄 판국에.”

“정말 괜찮다니까. 어디 도망가는 것도 아닌데 뭐.”

친구들 앞에서는 웃어넘겼지만 사실 속마음은 그렇지 않았다. 근래 들어 리언은 예전보다 말 수가 줄어들어 있었다. 고민이 있는 것은 분명한데 도무지 말을 해주지 않았다.

‘대체 뭐야? 나한테까지 이러기야?’

오늘까지는 참아보기로 했다. 어차피 내일이면 휴가니 심각한 고민이더라도 편하게 물어볼 수 있으리라.

탈의실을 나서자 생도들이 복도를 따라 훈련장으로 향하고 있었다. 인파 속에서 한 남자가 빠져나와 테스에게 다가왔다. 테스는 즉각 싫은 티를 냈으나 사갈시에 익숙한 그는 다정한 눈빛으로 말을 걸어왔다.

“안녕, 테스? 여기서 보네.”

“같은 건물이니까 당연히 보겠지. 누가 들으면 지옥에서라도 만난 줄 알겠네.”

남자의 이름은 바위어. 제1계급 가문 출신으로 그의 아버지는 현 토르미아 국방부 차관이었다.

식민지 사령관인 테스의 아버지와 오랜 전우로 어릴 때부터 테스와 알고 지냈다.

각진 사각턱에 금발머리, 깊은 눈동자는 누가 봐도 매력적이었다. 몸은 제대로 각이 잡혔고 검술 실력도 출중해서 사교계에서는 벌써부터 혼수자리가 들어온다는 소문이 있었다.

하지만 바위어는 자신의 여자가 될 1순위에 테스를 꼽았다. 엘자인 가문의 위세도 대단하지만 아름다운 외모와 멋진 몸매는 자신의 짝이 되기에 부족한 점이 조금도 없었다.

“테스. 오늘 저녁이나 하는 게 어때? 반 년 동안 열심히 훈련했으니까 말이야.”

“미안하지만 안 돼. 리안하고 선약이 있어서.”

“거짓말하지 마. 그 자식이 너를 받아주지 않는다는 건 모든 생도가 알고 있다고. 도대체 왜 그러는 거야? 오랜 친구와 저녁 정도는 먹을 수 있는 거잖아.”

“싫어. 너도 싫고, 리안이 혹시라도 너를 의식하게 되는 것도 싫어. 그러니 옛 정은 잊고 서로 모른 척하자.”

바위어는 한숨을 내쉬었다. 영리하고 사리분별이 확실한 테스가 리안에게 꽂힌 이유를 알 수가 없었다.

실력도 별로고 무엇보다 미래조차 없다. 스키마도 못하는 검사가 어떻게 지휘관이 된단 말인가?

“테스. 잘 생각해야 돼. 언제까지 어린애처럼 굴 거야? 너도 꿈이 있잖아. 나와 함께라면 그 꿈을 이룰 수 있어. 리안은 절대로 널 행복하게 해줄 수 없다고.”

테스는 대답할 가치조차 없다는 듯 입을 굳게 다물었다. 바위어는 그녀의 눈빛에서 철벽을 느꼈다. 하지만 그럴수록 그녀를 차지하고 싶은 소유욕은 강해졌다.

“테스. 뭐하고 있어? 가자.”

차갑던 테스의 얼굴이 순식간에 밝아졌다. 그녀는 바위어에게 인사조차 하지 않고 복도 끝에서 기다리는 리안에게 달려갔다.

‘저 자식이……!’

바위어는 굴욕감에 몸을 떨며 리안을 노려보았다. 하지만 언제나 그렇듯 리안은 무심한 눈빛으로 살기를 흩어버리고는 돌아설 뿐이었다.

리안과 테스는 말이 없었다. 리안은 근래 들어 과묵했고 테스는 바위어와의 관계를 리안이 신경쓸까봐 노심초사했다.

건물 밖으로 나온 뒤에야 리안이 말을 꺼냈다.

“바위어가 또 귀찮게 구는 거야?”

테스는 황급히 손사래를 쳤다.

“아니야. 제까짓 게 귀찮게 굴면 어쩔 건데? 설마 신경 쓰이는 건 아니지? 앞으로는 말도 걸지 말라고 했어.”

“걱정하지 마. 신경 쓰지 않으니까.”

테스는 입술을 삐죽 내밀었다. 리안이 바위어를 의식한다면 그것도 골치 아픈 일이지만, 막상 무심한 대답을 듣고 나니 하찮은 취급을 받는 것 같아 기분이 별로였다.

“리안. 요즘 들어…….”

“시로네는 얼마나 강해졌을까?”

테스는 입을 다물었다. 무엇을 기대했던 것일까? 처음부터 리안의 생각 속에 자신의 자리는 없었다.

리안이 날마다 극한의 훈련을 하는 이유는 빠른 속도로 성장하는 시로네에게 견줄 수 있는 기사가 되기 위해서였다.

기사서약의 주종관계라면 당연한 일이다.

다만 그녀에게도 시로네는 소중한 친구였기에, 가끔씩은 둘의 관계를 잊어버리는 게 문제였다.

테스는 서운함을 털어내고 리안의 어깨를 두드렸다.

“엄청 강해졌을 걸? 시로네는 천재니까. 하지만 너도 최선을 다 했잖아. 지금 네 모습을 보면 놀라서 까무러칠 거야.”

리안은 씁쓸한 미소를 지었다. 최선을 다 할 때마다 느끼는 건 시로네라는 인간의 비범함이었다.

하지만 이제는 그도 오랜 고민의 해답이 보이고 있었다. 더 이상 갈등하지 않을 것이다.

“그래. 제대로 놀라게 해줘야지.”

훈련장으로 들어가자 벌써부터 많은 생도들이 모여 있었다. 오늘이 지나면 왕국에서 내로라하는 기사 지망생들의 성취도가 한 장의 성적표로 또 다시 찍혀져 나오게 된다.

테스는 대부분의 평가에서 상위권을 차지하여 이미 선두그룹에 안착한 상태였다.

반면에 리안은 여전히 꼴등을 벗어나지 못했다.

“부대 차렷!”

쿠안이 훈련장으로 들어오자 생도들이 모두 기립했다. 처음 입소했을 때의 긴장한 모습은 사라지고 하나같이 절도 있는 기개가 느껴졌다.

“쉬어. 오늘은 레슬링 평가다. 알고 있겠지?”

“네!”

통일된 복창 소리가 메아리쳤다.

깐깐한 쿠안이라도 만족스러울 정도였지만 1년 중에 가장 기분 나쁜 날을 맞이한 터라 말투는 까칠했다.

“뭐해? 상의 탈의해.”

경주라도 하듯 훈련복의 단추가 풀어졌다. 살색의 상반신을 드러낸 남자들은 추위에도 아랑곳 않고 요지부동으로 쿠안을 주목했다.

어느 누구도 여자 생도에게 시선을 돌리지 않았다. 기사 수업을 받는 자로써 무례한 짓이었고, 속된 마음이 있다고 해도 쿠안에게 걸리는 날에는 끝장이었다.

하지만 남자들끼리 몸을 살피는 것에는 쿠안도 별다른 제제를 걸지 않았다. 그것이야말로 수컷의 호전성이고 야생의 본능이기 때문이다.

평가 기간이 가까워질수록 공용목욕탕을 이용하는 생도의 수는 현저히 줄어든다. 육체는 솔직해서 훈련의 과정이 그대로 담겨 있기 때문이다.

경쟁을 앞두고 몸을 보이는 것은 전술적으로 좋지 않다. 상의를 탈의해야 하는 레슬링 평가항목이 마지막 날에 치러지는 것도 이러한 이유였다.

생도들의 시선이 집중된 곳은 바위어의 몸이었다. 마치 갑옷을 입은 것처럼 커다란 근육들이 갈라졌고 목부터 시작되는 승모근은 보는 것만으로도 위압감이 들었다.

‘엄청난 벌크 업이다. 한 달 동안 얼마나 키운 거야?’

‘인간 골렘이잖아. 걸리면 뼈도 못 추리겠어.’

검의 기술에서는 세검을 다루는 테스가 1위지만 신체 능력만 따지자면 중장보병을 보직으로 희망하는 바위어가 우위였다. 특히나 레슬링은 그가 가장 자신 있어 하는 장기로 맨손으로 곰의 목도 꺾어버리는 실력자였다.

“우아아아…….”

이곳저곳에서 감탄사가 터지자 바위어는 의기양양한 얼굴로 고개를 돌렸다. 하지만 감탄의 대상은 바위어가 아닌 리안이었다. 모두가 그에게서 시선을 떼지 못하고 있었다.

리안의 몸은 하나의 소근육도 놓치지 않고 발달해 있었다. 인간의 피부 안에 저토록 다양한 근육이 들어 있다는 게 놀라울 따름이었다. 완벽하게 집약되어 있다는 느낌. 마치 형틀에 넣고 쥐어 짜낸 것과 같은 단단함이 전해져왔다.

육체파라면 지지 않는 남자 생도들조차 넋을 잃었으니 테스의 눈에 하트가 새겨진 건 당연했다.

‘리안…….’

하지만 그녀의 눈빛은 이내 아련하게 변했다. 리안이 지금의 몸을 완성시키기 위해 얼마나 많은 고통을 겪었는지 그녀는 알고 있었다.

이미르의 팔을 먹은 이후, 리안의 오른팔은 비정상적으로 발달한 상태였다. 완력이 강해진 것은 좋지만 밸런스가 무너졌다는 것은 결코 좋은 일이 아니었다.

그때부터 리안은 대검보다 무거운 곤봉을 하루에 3천 번씩 휘두르는 극한의 훈련을 감행했다.

생물의 피드백이란 참으로 놀라워서, 시간이 지날수록 몸 전체가 오른팔과 균형을 맞추는 식으로 발달하기 시작했다.

그렇게 해서 탄생한 것이 현재 리안의 몸이었다.

완벽한 신체균형을 이룬 그의 근력은 반년 전에 비해 무려 4배나 강해져 있었다.

어쩌면 스키마를 구사하지 못하는 사람 중에서 가장 힘이 센 사람일 지도 몰랐다.

‘검에 몸을 맞춰버렸군.’

생도들이 리안의 외형에 감탄하는 동안 쿠안은 기능적인 측면에 주목하고 있었다.

근력이나 내구력 같은 1차원적인 목표를 위해 만든 몸이 아니다.

검을 휘두르는 작업에 최적화된 형태였다.

‘하지만 상당히 기묘하다. 단련한 자의 몸을 처음 보는 것도 아닌데, 마치 처음 보는 것 같은 기분이 든다.’

쿠안의 위화감은 정확했다.

리안의 몸은 비정상적인 오른팔의 피드백을 통해 보통의 인간이 도달할 수 있는 완성태의 한계를 넘어선 상태였다.

‘어쨌거나 지켜보면 알게 될 일이지. 스키마 유저들 사이에서 저 육체가 무엇을 할 수 있을지.’

쿠안은 생각을 접고 고개를 들었다.

“모두 주목. 오늘 평가에 대해 짧게 설명하겠다.”

정신을 차린 생도들이 쿠안을 주목했다. 짜증스럽게 리안을 노려보던 바위어도 고개를 돌렸다.

“레슬링은 중장보병 보직의 전공과목이다. 따라서 너희 같은 애송이들에게 특별한 기술을 요구하지는 않을 것이다. 2인 1조가 되어 대결을 펼치며 밀착된 상태에서라면 타격도 상관없다. 어차피 구별할 수도 없으니까. 체급이 다르기 때문에 승패는 평가 항목에 들어가지 않고, 또한 ‘접기’를 사용해도 무방하다.”

쿠안의 마지막 말을 들은 생도들의 눈빛이 달라졌다.

스키마는 가상의 인체도식으로 특정 빌드의 도식을 여러 장 겹쳐서 효력을 발휘한다.

‘접기’는 스키마의 고등 기술로 특정 인체도식을 반으로 접어 마치 두 장을 겹친 것과 같은 효과를 내는 것이다.

예를 들어 근력 강화를 베이스 테크닉 트리로 삼은 검사가 접기를 시행했을 경우 근력이 두 배 이상 상승한다.

더욱 높은 수준으로 들어가면 두 번의 접기가 들어가고 이를 ‘더블’이라고 부른다.

이런 식으로 트리플, 쿼드라, 펜타로 발전되며 현재까지 인간이 도달할 수 있는 접기의 한계는 7회로 알려져 있다.

물론 생도수준에서는 싱글조차도 어려운 기술임에 분명하다. 하지만 다른 곳도 아닌 카이젠 검술학교는 토르미아에서 가장 많은 인재들이 모이는 명문.

아직은 교관들에게 애송이 취급받는 그들이라도 절반 이상이 기본적인 접기 정도는 구사할 수 있었다.

테스는 리안을 돌아보았다. 예상대로 표정이 어두웠다. 리안의 실력은 다른 생도에 비해 뒤떨어지는 편이 아니다. 하지만 평가 항목에 스키마가 들어가는 한 언제까지고 꼴등은 그의 차지였다.

스키마의 기술에는 접기만 있는 것이 아니다.

인체 도식 두 장의 성질을 한꺼번에 발현시키는 ‘투과’나 테크닉 빌드를 거꾸로 뒤집는 ‘역전’, 인체도식을 사선으로 접는 ‘교차’등 수많은 고등기술이 개발되어 있다.

=======================================
[347] 신적초월 (4)





아직까지는 육체능력만으로 비등하게 버티지만 결국 경쟁자들의 수준이 높아지면 결국 격차는 벌어질 수밖에 없다.

그렇기에 학교에서도 리안의 사정을 알면서도 선뜻 예외 규정을 만들지 못하고 있는 실정이었다.

“1조부터 평가를 시작하겠다. 2조, 3조는 나와서 몸을 풀고 나머지는 쉬어.”

1조에 속한 생도들이 눈을 부라리며 훈련장으로 향했다. 평가지를 들고 자리에 앉은 쿠안이 시작 신호를 보내자 괴물 같은 기합을 내지르며 난폭한 육탄전을 벌였다.

쿠안이 대결에 집중하자 생도들은 여유를 되찾았다. 언제나 그렇듯 테스가 리안의 옆자리로 찾아왔다. 평가를 앞두고 리안과 대화를 나누는 게 좋았다. 마치 전쟁터에서 연인과 단 둘이 있는 기분이 든다고 할까?

하지만 테스의 소소한 즐거움은 바위어가 다가오는 것으로 망치고 말았다.

발달된 턱을 치켜세우며 걸어온 그가 리안을 내려다보며 말했다.

“어이, 리안. 어때? 이번에는 꼴등을 면할 수 있겠어?”

“신경 꺼. 네 일 아니니까.”

“하하! 물론 그렇지. 꼴등 같은 거야 내가 알 바가 아니지. 하지만 갑자기 재밌는 생각이 들어서 말이야. 어쩌면 너랑 연관이 있을 수도 있고.”

“무슨 소리야?”

리안이 돌아보자 바위어가 엄지로 자신을 가리켰다.

“나랑 붙는 게 어때? 레슬링. 혹시 알아? 최강자인 나를 꺾으면 학교에서도 너를 인정할지. 꼴지를 벗어나려면 뭐든 해봐야 하는 거 아니겠어?”

리안은 관심 없다는 듯 시선을 되돌렸다.

“누군가의 인정 따위 필요 없어. 싸워야 한다면 누구하고도 싸우겠지만, 쓸데없는 힘자랑은 하고 싶지 않아.”

바위어는 희미하게 웃었다. 싸움은 피하고 싶고 자존심은 세우고 싶은 전형적인 약자의 말이었다.

하지만 이번만큼은 그 자존심이 발목을 잡게 될 터였다.

“흐음. 지금 말에 책임 질 수 있는 거겠지?”

그렇게 말한 바위어는 훈련장을 살폈다. 그리고 2조의 대결이 끝나가는 틈을 놓치지 않고 손을 들었다.

“교관님! 건의할 사항이 있습니다.”

“뭐야?”

“리안과 겨루고 싶습니다. 허락해주십시오. 이미 두 사람 사이에 협의는 끝난 상태입니다.”

생도가 평가 방식을 바꾸는 건 간이 배 밖으로 튀어나오지 않고서는 할 수 없는 일이었다.

하지만 이번만큼은 쿠안도 특별히 생각에 잠겼다. 리안이 대상이라면 그에게도 흥미로운 일이었다.

동기들 중에 육체능력이 가장 뛰어난 바위어를 상대로 심적초월이 어디까지 버틸 수 있는지 궁금했기 때문이다.

“같은 조의 의견을 들어보고 결정하겠다.”

리안과 바위어가 협의를 마쳤어도 다른 조원들의 생각은 다를 수도 있었다.

하지만 바위어는 자신만만했다.

어차피 레슬링으로 자신을 이길 상대는 없으니 고득점을 얻기 위해서는 제안을 마다하지 않을 터였다.

예상대로 바위어의 상대는 순순히 수긍했다.

승패가 성적에 영향을 미치지 않는다고 해도 압도적인 실력 차가 나는 상대라면 장기를 발휘하기가 힘들었다.

리안의 상대도 거절할 이유가 없었다. 스키마 유저가 아닌 리안이라면 잘해봐야 본전이고 못하면 심각한 손해였다.

각자의 이해득실이 맞물려 결착이 나자 쿠안이 평가지의 이름에 두 줄을 긋고 조원을 바꿨다.

“좋다. 리안과 바위어는 17조로 들어간다.”

바위어가 만족한 미소를 지으며 리안의 옆에 앉자 테스는 알 수 없이 불안했다.

실전 검술에서 리안을 제압할 사람은 동기들 중에서도 많지 않을 테지만 레슬링의 바위어는 정말로 위험했다.

무슨 생각으로 이런 대결을 제안했는지는 알 수 없지만, 부디 평가의 일환으로만 끝나기를 바랄 뿐이었다.

바위어가 굳어 있는 리안의 얼굴을 살피며 말했다.

“어때? 진짜로 나랑 붙게 되어버렸는데? 이제와 후회되는 건 아니겠지? 무서우면 지금 말하고. 살살 해줄 테니까.”

리안은 대답하지 않았다. 하고 싶은 말이 없다면, 따로 말을 지어내는 성격이 아니었다.

이후로 평가는 순조롭게 진행되었다.

8조가 경기장에 들어가자 10조인 테스가 나갈 채비를 했다. 레슬링은 격한 운동이기 때문에 미리 스트레칭을 해두지 않으면 부상을 당할 위험이 높았다.

“리안 갔다 올게.”

“그래. 열심히 해.”

바위어가 한마디를 보탰다.

“별 것 아닌 상대야. 상위권의 실력을 보여주고 오라고.”

테스는 바위어의 말을 무시하고 훈련장으로 향했다. 그럼에도 바위어는 불쾌해하지 않았다. 차가운 시선을 보낼 수 있는 것도 얼마 남지 않았다. 일단 리안과 대결이 시작하면 그녀의 눈빛은 뜨겁게 타오르게 될 것이다.

테스의 차례가 돌아왔다. 상대는 고딤이라는 자로 우직한 성격의 검사였다. 훈련병 시절의 반삭 머리를 고수하는 그는 테스와 마주서자 홍조를 띄웠다.

사람을 죽이는 기술을 가르치는 학교에서 남자와 여자를 구분하는 건 어리석은 짓이다. 하지만 신체접촉이 심한 레슬링까지 함께 할 필요는 없다고 생각했다.

그럼에도 막상 대결에 들어가자 고딤의 눈빛은 마치 맹수를 상대하는 전사처럼 날카로워졌다.

테스가 먼저 달려가 고딤과 충돌했다. 고딤은 무게 중심을 낮추고 두 팔을 내밀어 그녀의 허벅지를 끌어당겼다. 순간적으로 다리가 들렸으나 테스는 절묘하게 한 바퀴를 돌아 기술을 무력화시켰다.

그 모습에 바위어가 흡족한 미소를 지었다.

“역시 대단하군, 테스. 정말 멋진 여자야. 그렇지 않아?”

리안도 테스의 재능과 실력은 인정하고 있었다. 하지만 바위어의 말은 불쾌했다. 그의 시선이 향하는 곳은 테스의 기술이 아닌 몸이라는 걸 알고 있기 때문이었다.

“어째서 나랑 싸우려고 하는 거지?”

“이유는 알고 있을 텐데?”

바위어는 비웃음을 지었다. 과묵한 입이 열리는 것을 보아하니 테스를 빼앗길까봐 초조해지는 모양이었다.

“정말로 그런 이유라면 다시는 테스를 끌어들이지 마라. 대신 싸우고 싶으면 언제든 찾아와. 나는 도망치지도, 피하지도 않으니까.”

“하하! 자신만만하군. 하지만 너에게 다음이 있을까?”

바위어는 본론을 꺼내기로 했다. 테스가 없는 지금이 속마음을 드러낼 절호의 기회였다.

“오젠트 리안. 소문은 익히 들었지. 네가 하는 훈련을 악귀 수행이라고 부른다던데. 승부에 인생을 걸었다, 뭐 이런 건가? 어쨌거나 좋아. 그렇다면 이번 대결에서 패하는 쪽이 테스에게서 물러나는 게 어때?”

리안은 가당찮다는 듯 콧방귀를 뀌었다.

“나를 이긴다고 해서 테스가 너를 선택할 것 같아?”

“그런 건 상관없어. 네가 떠나는 것과 테스가 나를 선택하는 건 별개지. 나는 너의 각오를 묻고 있는 거야.”

리안은 대답을 미루고 테스를 바라보았다. 그녀의 레슬링은 고딤과 달랐다. 힘이 아닌 유연성과 균형으로 상대의 호흡을 흐트러뜨리고 있었다.

테스의 재능은 확실히 진짜였다. 반면에 자신은 재능도 없고 미래도 없다. 이런 상황에서 그녀가 어떤 존재인지를 고민하는 건 사치일 뿐이었다.

“사람의 마음을 내기에 걸지는 않아.”

“흥. 불리하니까 꼬리를 빼는 건가?”

“하지만 이렇게는 말해주지.”

바위어를 노려보는 리안의 눈빛이 번뜩였다.

“이번 대결에서 네가 날 죽인다고 해도, 절대로 원망하지 않으마.”

리안의 전의는 진심이었다. 하지만 바위어도 타고난 강골인데다가 군인체질이라 두려움보다는 호전성이 먼저 들었다.

“하하! 큰소리치는데? 내가 못할 줄 알아?”

그때 훈련장에서 쿵 소리가 들렸다. 리안과 바위어가 동시에 돌아보았다. 테스가 고딤의 팔을 붙잡은 채로 땅바닥에 매다 꽂은 자세를 취하고 있었다.

고딤은 자신에게 무슨 일이 벌어졌는지 모르겠다는 표정으로 하늘을 바라보다가 이내 얼굴을 붉히며 앉았다.

“내가 졌다. 좋은 승부였다.”

“후우. 너도 잘했어. 사실 마지막은 도박이었는데.”

상대가 밀고 들어오는 힘을 역이용해서 시도한 엎어치기. 판단을 잘못했다면 꼼짝없이 뒤를 내줄 수밖에 없는 상황이었지만 감각 계열의 스키마인 테스가 상대의 중심이동을 포착하지 못할 리가 없었다. 고딤도 그녀의 말이 패자를 위한 배려라는 것을 알고 순순히 패배를 받아들였다.

리안에게 돌아온 테스가 양손으로 브이 자를 만들었다.

“헤헤. 나는 끝났다. 이제부터 휴가다.”

그런데 분위기가 사뭇 전과 달랐다. 리안의 표정은 더욱 차가웠고 바위어의 눈에도 살기가 이글거렸다. 자리를 비운 동안 무슨 일이 있었던 게 분명했다.

“리안. 표정이 왜 그래? 바위어, 어떻게 된 거야?”

바위어가 어깨를 으쓱하며 능청을 떨었다.

“그걸 나에게 물어봐서 뭐해? 난 아무 짓도 안 했다고.”

테스는 의심을 풀지 않은 눈초리로 바위어를 쳐다보다가 할 수 없이 자리에 앉았다. 거짓말이라는 건 알았지만 리안은 물어봐도 대답해주지 않을 터였다.

15조의 경기가 시작되자 17조인 리안이 몸을 풀기 위해 훈련장으로 들어갔다. 그러자 뒤를 따르는 척 하던 바위어가 테스를 돌아보며 말했다.

“테스. 이제 곧 알게 될 거야. 리안이 얼마나 엉터리인지. 그리고 내가 얼마나 멋진 남자인지도.”

“무슨 헛소리야? 네가 무슨 짓을 해도 내 눈에 멋있게 보일 날은 오지 않아.”

“너무 하는군. 그래도 친구인데. 그거 알아? 조금 전에 리안하고 내기를 했어.”

“내기? 무슨 내기?”

“이번 대결에서 진 쪽이 너를 포기하기로 했지. 미리 알아두면 좋을 것 같아서 말이야.”

테스가 코웃음을 치며 고개를 저었다.

“바위어, 리안은 절대로 내기에 다른 사람을 걸지 않아. 그게 너하고 리안이 다른 점이야.”

바위어는 테스의 맹목적인 신뢰가 못마땅했으나 내색하지 않았다. 또한 이것이야말로 그가 사교계에서 숱한 염문을 뿌릴 수 있었던 원동력이었다.

“과연 그럴까? 일단 지켜보기나 하라고.”

어쨌거나 대결이 성사되었으니 상관없었다. 생도들이 보는 앞에서 리안이 비참하게 당하는 꼴을 본다면 테스도 부끄럽지 않을 수 없으리라. 그런 점에서 레슬링 항목은 아주 좋았다. 시간을 들여 천천히 상대를 괴롭힐 수 있으니까.

17조의 차례가 돌아오자 리안과 바위어는 경기장에 마주섰다. 막상 벗은 몸으로 비교하자 체구의 차이가 거의 1.5배에 달했다. 리안 또한 또래에 비해 결코 체격이 작은 편이 아닌데도 바위어의 벌크 업은 정말이지 무시무시해서 어른과 아이의 대결처럼 보였다.

생도들은 두 사람에게 시선을 고정시켰다. 마치 야생에서만 볼 수 있는 잔인한 섭식을 기대하는 사람처럼.

리안은 잡아먹히게 될 것이다. 그만큼 스키마를 구사하지 못하는 단점은 모든 면에서 치명적이었다.

리안이 인정을 받는 이유는 육체능력만으로 진도를 따라오고 있기 때문이지 실력으로는 결코 최고가 아니었다.

바위어가 두꺼운 목을 꺾으며 말했다.

“그럼 시작해볼까? 각오는 됐겠지?”

“얼마든지. 기왕 이렇게 됐으니 좋은 대결을 펼치자.”

리안과 바위어가 레슬링 자세를 취하자 쿠안도 필기를 접어두고 그들의 대결에 주목했다.

시작 신호가 떨어지는 것과 동시에 두 사람이 충돌했다.

몸이 닿은 이후부터는 무엇을 하든 자유. 하지만 바위어는 머리부터 밀고 들어가서 시작과 동시에 충격을 가했다.

빡 소리가 났다. 두개골이 부서졌을 지도 모른다는 불안감이 들게 하는 소리였다.

쿠안은 반칙이라고 생각하지 않았다. 밀착을 위해 충돌이 일어나는 건 흔한 경우였다.

리안도 대비를 하지 않은 건 아니었으나 머리끼리 부딪히는 순간 눈앞에 스파크가 터지면서 상체가 젖혀졌다.

이런 식의 충돌에서는 결국 중량이 전부다. 바위어가 필사적으로 벌크 업을 한 이유였다.

리안이 비틀거리자 바위어는 곧바로 따라붙어 리안의 뒷목을 움켜쥐었다. 리안도 황급히 정신을 차리고 같은 동작을 취했다. 마치 두 마리의 황소가 서로 뿔을 겨누고 서 있는 형세였다. 무호흡 상태에서 서로의 얼굴은 붉어졌다. 점차 리안의 다리가 땅을 끌며 밀려가기 시작했다. 이번에도 결정지은 건 중량이었다.

“흐으으으으…….”

바위어의 이빨 사이로 숨이 새어나왔다. 소문은 들었지만 막상 상대해보니 충격이었다. 리안은 스키마를 구사하지 못한다. 애초에 첫 번째 충돌에서 나가 떨어졌어야 정상이었다.

=======================================
[348] 신적초월 (5)





‘건방진 자식……!’

바위어는 기술을 시도했다. 리안의 몸을 팔로 엮어서 중심을 흐트러뜨리려고 했다. 하지만 리안도 똑같이 팔을 휘둘러 기술을 방해했다.

짜증난 바위어는 리안을 밀었다. 그리고 다시 몸을 부딪혀왔다. 빡 하고 두 번째 박치기가 가해졌다. 이번에는 리안도 현기증이 일어났다.

마침내 태클의 기회가 생기자 바위어는 리안의 허리를 끌어안은 채로 돌진했다. 주춤주춤 물러서는 리안의 다리를 걸자 허리가 열렸다. 이대로 찍어 누르면 끝이었다.

“크윽!”

리안은 가까스로 몸을 뒤틀어 빠져나왔다. 아직도 정신이 온전한 상태가 아니었다. 시간이 필요했다.

하지만 바위어는 정신을 차릴 틈을 주지 않고 다시 돌진했다. 두 번이나 낭패를 당한 리안은 본능적으로 머리를 먼저 내밀어 카운터를 날렸다. 머릿속이 번쩍했으나 첫 번째와 두 번째만큼은 아니었다.

두 사람은 이마를 맞댄 상태에서 눈을 희번득 치켜떴다. 똑같이 코에서 피가 흐르고 있었다.

바위어는 분노를 주체하지 못했다. 중장보병을 지망하는 그에게 근력이란 검술만큼이나 중요하다. 여태까지 레슬링에서는 져본 역사가 없는 그를 여기까지 몰아붙인 것만으로도 리안의 가치는 올라갈 터였다.

‘흥. 그렇게 둘 수는 없지.’

바위어가 입꼬리를 올리며 말했다.

“제법 버티네? 하지만 괜찮겠어? 눈이 풀린 것 같은데.”

실제로 리안은 몽롱했다. 근력의 대결은 호흡의 완급을 상대의 반응에 맞춰야 한다. 마치 물속에 들어가 누가 오래 숨을 참을 수 있는지 내기하는 식이었다. 산소가 부족하자 서 있는 상태에서도 의식이 멀어졌다.

“그럼 이제부터 접기로 들어가 볼까?”

리안은 이를 뿌드득 갈았다. 여태까지 접기를 하지 않은 채로 싸웠다는 것인가? 거짓이 아님을 증명하듯 바위어의 몸에서 막대한 힘이 전해져왔다.

“하하하! 이거 너무 쉬운데?”

바위어는 리안을 마음대로 요리했다. 아이를 데리고 놀듯 들었다가 내려놓고 좌우로 휘둘렀다. 완력에서 두 배 이상 차이가 나버리자 기술은 무용지물이었다.

‘이대로 끝내 줄 거라고 생각한 건 아니겠지?’

바위어는 리안의 가슴을 끌어안고 들어올렸다. 그 상태로 압박을 가하자 폐 속의 공기가 전부 빠져나갔다.

“허억!”

몸속의 공기가 강제로 빠져나가는 기분은 불쾌의 극치였지만 이어진 바위어의 기술에 비하면 아무 것도 아니었다.

리안의 팔을 들고 겨드랑이 사이로 들어간 그는 서 있는 상태에서 하체에 만자 꺾기를 시도했다.

“저, 저건…….”

생도들이 황당한 표정으로 쳐다보았다. 업도미널 스트레치. 일명 코브라 트위스트라고 불리는 기술이었다.

물론 레슬링의 기술은 맞다. 하지만 서 있는 상대에게 기술을 성공시킨다는 것은 어려운 일이기에 실력 차이가 크지 않은 이상 장난으로나 연습하는 기술이었다.

그리고 이것이야말로 바위어가 노리던 바였다.

리안은 옆구리가 휘어지고 팔이 들린 자세로 기술에 걸렸다. 우스꽝스러워 보여도 힘을 낼 수 있는 자세가 아니기 때문에 일단 걸리면 꼼짝할 수 없게 된다.

“크으으윽!”

리안의 입에서 신음소리가 새어나왔다. 근육이 한계치까지 늘어난 상태라 바위어가 1센티미터만 움직여도 통증이 척추를 타고 전해져왔다.

바위어는 리안의 몰골을 구경시키듯 생도들이 있는 곳으로 몸을 돌렸다. 굴욕적이지만 끌려갈 수밖에 없는 상황이었다.

“어때? 이대로 허리를 부러뜨려줄까? 엉?”

바위어가 살짝살짝 움직일 때마다 리안의 척추에서는 삐거덕거리는 소리가 들렸다. 만족한 그는 테스에게 고개를 돌렸다. 입술을 깨문 채로 몸을 떠는 모습이 눈에 들어왔다.

‘그러게 말했잖아. 날 너무 무시하면 안 되지.’

테스에게 잘 보이기 위해 리안의 사정을 봐준다는 것은 생각조차 하지 않았다. 사랑에 빠진 여자는 외곬수라서, 아무리 멋진 남자가 다가와도 한 사람 밖에 보이지 않는다. 그녀의 마음을 돌리기 위해서는 엉망으로 만든 다음에 아예 눈앞에서 치워버려야 한다.

“슬슬 항복하는 게 어때? 아니면 조금 더 놀까?”

리안은 대답이 없었다. 그의 시선 또한 바위어가 보고 있는 것을 보고 있었다.

‘테스…….’

테스는 금방이라도 울음을 터뜨릴 듯했다. 그녀는 정의로운 사람이었다. 그렇기에 이곳에서 가장 분한 사람 또한 자신이 아닌 테스일 것이다.

“부러뜨려.”

“뭐?”

바위어가 황당한 표정을 지으며 되물었다.

“분명히 말했을 텐데. 날 죽여도 상관없다고. 하지만 절대로 항복은 하지 않을 거다.”

“하하하! 야, 너는 항상 뭐가 그렇게 심각해? 이건 그냥 평가야. 죽기 살기로 할 필요 없는 거라고. 게다가 이런다고 네 쪽팔림이 사라지는 건 아니잖아?”

바위어는 리안을 이끌고 다시 순회공연을 했다. 생도들의 감정이 전해져왔다. 누군가는 두려움을, 누군가는 분노를, 누군가는 동정을. 하지만 그것이야말로 강자를 바라보는 약자들의 시선임을 그는 알고 있었다.

“어라?”

그 순간 강렬한 힘이 전해져왔다. 날벌레에 물린 것처럼 깜짝 놀란 바위어가 리안을 돌아보았다.

‘아직도 힘이 남아 있어?’

딱히 용을 쓰는 얼굴은 아니었다. 다만 시간이 멈춘 듯 눈동자가 차갑게 죽어있었다.

‘허리를 편다. 허리를 편다. 허리를 편다.’

리안의 시선은 내면을 향하고 있었다.

허리를 펴야 한다는 명령이 전달되자 거짓말처럼 그의 옆구리가 천천히 올라오기 시작했다.

“허허. 이 자식 봐라?”

바위어는 같잖다는 듯 웃었으나 긴장한 감정을 완전히 감추지는 못했다. 은근슬쩍 전력을 끌어내고 있으나 그럼에도 리안이 움직이는 것을 저지할 수가 없었다.

‘뭐야 이거? 도대체 왜 이래?’

바위어는 이를 앙다물고 온몸의 근육을 부풀렸다.

“흐으으으으읍!”

그리고 반응을 느낀 순간 심장이 덜컥 내려앉았다. 착각이나 방심이 아니다. 리안의 상체가 계속 올라오고 있는데도 정말로 막을 수가 없었다.

심장이 빠르게 뛰고 등골을 타고 전율이 흘렀다. 힘이라고 불리는 것과는 다른 무언가가 리안을 들어 올리고 있다. 세상 전부가 밀려드는 것 같은 거대한 움직임이 그에게 생전 경험해보지 못한 공포를 불러일으켰다.

그것을 지켜보는 쿠안의 눈동자는 깜박임을 잊었다. 바로 이것이었다. 절대로 이해할 수 없는 신적초월의 신비가.

‘말도 안 돼. 어떻게 이게 가능하지? 대체 뭐가 움직이고 있는 거야?’

리안은 힘을 낼 수 있는 자세가 아니었다. 그런데도 지렛대의 원리를 완벽하게 무시하고 일이서는 중이었다. 따라서 힘으로 움직이는 게 아니다. 세계의 어떤 규칙이 그를 일으켜 세우고 있는 것이다.

“이, 이봐! 잠깐!”

급기야 바위어의 입에서 다급한 목소리가 터져 나왔다. 아무리 힘을 줘도 끝없이 밀리고만 있었다. 리안의 자세가 되돌아올수록 그의 몸은 괴상하게 뒤틀렸다. 마침내 코브라 트위스트가 역전되며 근육이 한계치까지 늘어났다.

“으아아아악!”

피격자가 비명을 지르는 광경에 생도들은 넋을 잃었다. 리안은 분을 풀지도, 바위어를 조롱하지도 않았다. 오로지 자신의 몸을 움직여야 한다는 생각뿐이었다.

“항복! 졌어! 제발 그만해! 허리는 안 돼!”

리안은 멈추지 않았다. 바위어가 조롱의 퍼포먼스를 했을 때도 조금도 화나지 않았다. 수치심 따위는 재능의 한계 앞에서 내다버린 지 오래였다.

하지만 그렇기에 자신을 꺾기 위해서는 상대도 모든 걸 걸어야 한다. 또한 그 모든 게 재능 없는 자의 치기라고 해도, 테스를 화나게 한 건 절대로 용서할 수 없었다.

‘그래. 이거면 된 거야.’

리안은 마침내 결정을 내렸다. 그리고 겨드랑이에 끼어있는 바위어의 얼굴을 아래로 짓눌렀다. 우두둑하고 무언가가 뒤틀리는 소리가 들렸다.

“으아아아아아!”

바위어는 턱이 빠질 듯 비명을 질렀다. 몸이 얽혀있는 상태라서 쓰러질 수도 없었다. 복부 근육이 찢어지자 온몸에 힘이 빠져나갔고 실 끊어진 인형처럼 축 늘어진 채로 턱만 벌리고 있었다. 느침이 질질 새어나왔다.

리안은 겨드랑이에 끼어 있는 바위어의 머리를 잡고 밀어냈다. 바닥에 쓰러진 바위어가 2차 충격에 몸을 뒤틀었다. 얼마나 아픈 지 눈물이 줄줄 흘러내리고 있었다.

길어지는 정적 속에서 생도들의 눈빛이 변해갔다. 울고 있는 바위어의 모습에서는 조금 전에 느꼈던 절대강자의 풍미를 찾아볼 수 없었다.

‘불쌍한 자식. 오늘부터 휴가인데, 3개월 동안 실컷 요양이나 하게 생겼군.’

바위어는 손으로 땅을 짚고 상체를 세웠다. 하지만 다시 느껴지는 고통에 비명을 지르며 쓰러지고 말았다. 가까스로 고개만 들어 올린 그가 악에 받친 소리를 내질렀다.

“이것으로 뭔가 변할 거라고 생각하지 마! 내가 약한 것뿐이야! 네가 강한 게 아니라고!”

자신을 깎아내리면서까지 악담을 퍼붓는 모습에서 바위어의 독기를 느낄 수 있었다.

하지만 리안은 아무 말도 듣지 못했다.

강제적으로 육체를 움직였던 신적초월의 후폭풍으로 전신의 근육이 찢어지는 듯했다.

‘제길. 너무 무리했어.’

리안은 속으로 10초를 셌다. 카운트에 맞추어 통증이 조금씩 가라앉기 시작했다. 하루도 빠지지 않고 한계를 돌파한 덕분에 얻은 어마무시한 회복능력이었다.

‘이제 움직일 수 있다.’

귀가 열리면서 바위어의 목소리가 들렸다.

“언제까지고 통할 거 같아? 나는 더욱 강해질 거다! 하지만 너는 그게 한계야. 평생 패배자로 살아가게 될 거라고!”

“저 자식이……!”

테스는 주먹을 움켜쥐었다. 평가만 아니었으면 당장 달려가서 찢어진 복부에 한 대를 더 날려주었을 터였다.

반면에 리안은 담담한 표정이었다. 자리로 돌아온 그는 훈련복을 어깨에 걸쳤다. 그러고는 일언반구도 없이 훈련장의 출구 쪽으로 몸을 돌려 걸어갔다.

“리, 리안?”

테스는 물론 다른 생도들도 황당한 표정으로 리안을 바라보았다. 쿠안의 차가운 목소리가 등에 박혔다.

“리안. 자리에 앉아. 무단이탈은 낙제다.”

“그럼 낙제로 하시죠.”

리안은 꼴등과 낙제가 다른 점을 찾지 못했다. 어떤 성과를 보여도 학교에서는 스키마를 못하는 검사에게 점수를 주지 않는다.

리안이 훈련장을 떠나자 분위기가 싸늘해졌다. 여태까지 쿠안 교관을 상대로 배짱을 부린 생도는 한 명도 없었기에 벌써부터 리안의 명복을 비는 자들도 있었다.

‘결국 이게 한계인가?’

쿠안은 불쾌하지도, 그렇다고 리안을 걱정하지도 않았다. 자신이 저지른 일에 책임만 진다면야 생도들이 인생을 망치든 말든 알 바가 아니었다.

하지만 오늘만큼은 기분이 가볍지 않았다. 신적초월은 실재하는 힘이었고 리안은 그것을 구사할 수 있다.

과연 어디까지 버틸 수 있을까? 언젠가는 육체가 의지의 힘을 견디지 못하고 파괴할 날이 올 것이다.

리안의 평가지에 낙제를 적은 쿠안은 괄호를 쳤다. 그리고 무단이탈이라는 글귀를 덧붙였다.

레슬링 평가가 끝나자 테스는 몸을 씻을 겨를도 없이 리안을 찾아갔다. 때마침 숙소에서 리안이 문을 열고 나왔다. 남은 속이 타서 죽겠건만 샤워까지 했는지 말끔한 차림새였다.

“리안! 어떻게 된 거야? 너 정말 낙제당하고 싶어?”

리안은 테스를 지나쳐 성큼성큼 걸음을 옮겼다. 각오를 단단히 한 모양새였다. 그렇기에 불안했다. 한 번 불길이 타오르면 걷잡을 수 없이 번지는 게 리안의 성격이었다.

“제발 뭐라고 말 좀 해봐. 평가 중에 나가는 건 심각한 일이야. 꼴등이 문제가 아니라고. 교관들에게 찍히면 어떻게 되는지 알잖아?”

“상관없어. 찍히든 말든.”

노력에 대한 보상을 받지 못하는 리안의 심정이 이해가 안 가는 건 아니지만 이번에는 정말로 상황이 좋지 않았다. 상관에 대한 항명은 어떤 경우에도 용납이 안 되는 일이었다.

“리안. 다시 생각해 봐. 여태까지 잘 버텨왔잖아.”

“못 버텨서 이러는 게 아냐. 지긋지긋하단 말이야.”

리안의 일그러진 얼굴을 본 순간 테스는 진심이라는 것을 깨달았다. 하지만 이런다고 무슨 뾰족한 수가 생긴단 말인가? 모든 일이 너무 빨리 진행되고 있었다.

리안이 도착한 곳은 교관실이었다. 문을 열고 들어가자 쿠안이 평가지를 분류하고 있었다. 경례를 올리는 리안을 슬쩍 쳐다본 그는 관심 없다는 듯 책상으로 시선을 돌렸다.

“무슨 일이야? 그렇게 나가버릴 때는 언제고.”

“드릴 말씀이 있어서 왔습니다.”

“돌아가. 너는 낙제다. 자기 마음대로 행동하는 생도는 실력을 평가할 가치도 없어.”

리안은 한 장의 봉투를 책상에 놓았다. 봉투에 적힌 글자를 확인한 쿠안이 인상을 찡그리며 고개를 들었다. 하지만 리안은 이미 각오를 끝낸 듯 담담한 표정으로 말했다.

“자퇴서입니다. 검술 학교에서 나가겠습니다.”





(14권 끝)

=======================================
[349] 검사의 신념 (1)





시로네는 토르미아의 수도 바슈카에 도착했다.

시로네는 마차의 창문을 통해서 비쳐지는 모습에서 눈을 떼지 못했다. 거리는 깔끔하게 포장되어 있었고 사람들의 복장도 저마다 개성을 강조하듯 화려했다.

중심가로 들어서자 하늘을 찌를 정도로 높은 건물들이 즐비했다. 시로네는 책으로만 접했던 기관들의 이름을 하나하나 확인했다.

연금술재단, 검사협회, 대법원.

마지막으로 도착한 곳에 이름도 드높은 마법협회의 건물이 우뚝 세워져 있었다.

18층짜리 건물은 탑이라고 봐도 무방했다. 거대한 탑이었다. 1층만 놓고 봐도 귀족 저택 몇 채는 들어갈 듯했다.

꼭대기를 찾기 위해 고개를 든 시로네는 반사되는 햇빛에 눈을 감았다. 전면이 유리처럼 광택을 내고 있어서 차마 올려다볼 엄두가 나지 않았다.

“들어가자. 여기가 마법협회야.”

마부에게 운임을 지불한 강난이 시로네를 지나치며 말했다.

그녀를 따라 출입구에 도착하자 경호원들이 강난을 향해 돌아서서 90도로 허리를 숙였다. 마법협회의 수문장들인지라 경호원들마저 기도가 상당했다.

하지만 시로네는 알고 있었다, 이곳에서 근무하는 모두가 마법사라는 사실을.

급수가 어떻게 되든 동급 최강이라 인정받은 자들만이 들어올 수 있는 마법계의 성지였다.

회전문을 처음 접하는 시로네는 위를 올려다보며 총총걸음으로 이동했다. 그러다가 유리창에 떠밀려 튕기듯 홀에 도착했다. 중앙 프런트의 안내원이 웃는 얼굴로 귀족들에게 부서를 안내하고 있었다.

강난은 출입구와 멀지 않은 곳에 있는 승강장으로 갔다. 유리로 만들어진 관에 캡슐 형태의 승강장이 쉴 새 없이 오르락내리락하고 있었다.

‘공기압력으로 움직이는 거구나. 되게 편리하다.’

강난은 승강장이 머물고 있는 층을 살피더니 여의치 않은 듯 계단으로 발길을 돌렸다. 시로네는 아쉬운 듯 입맛을 다셨으나 어쩔 수 없이 뒤를 따랐다.

계단은 20명이 나란히 걸어도 될 정도로 넓었다. 층계참이 무려 4개나 되었고 나선처럼 휘어진 구조였다.

그렇게 3층에 도착하자 오직 복도와 사무실로만 이루어진 단조로운 풍경이 펼쳐졌다.

외인관리부라는 팻말이 적힌 사무실 옆에 젊은 여성이 서 있었다.

마법협회 경비부서 3층 관리장, 라비드 플루였다.

키는 평균보다 작았고 푸른 갈래머리를 허리까지 길었다. 피부가 하얗고 입술이 붉어서 멀리서 봤을 때는 무서웠지만 가까이 다가가서 확인하니 새치름한 인상이 결코 못난 얼굴이 아니었다.

마법 지팡이를 양손으로 쥐고 엉덩이를 받치고 있었는데, 대는 가느다랗고 끝은 화려한 봉황 장식에 알이 굵은 수정구가 박혀 있었다.

플루가 먼저 걸음을 옮겨 강난을 맞이했다.

“안녕하세요, 비서실장님. 파견 나간 일은 잘 해결되었나요?”

“그럭저럭. 협회장님은?”

“오늘 아침에 나가셔서, 현재 출타 중이십니다.”

강난이 난감한 듯 한쪽 눈을 찡그렸다.

“어디 가셨지?”

“그건 저도 잘. 3일 정도 걸린다고 들었습니다.”

“이런, 하필이면 오늘…….”

강난의 임무가 기한을 정해 놓은 것은 아니었으니 어쩔 수 없는 일이었다.

지방에서 올라온 시로네를 무작정 기다리게 할 수도 없는 일이었기에 생각에 잠겨 있는데 플루가 시로네를 가리키며 물었다.

“그런데 이 소년은……?”

“아, 협회장님의 손님이야. 곤란하게 됐네. 시로네가 지낼 곳이 마땅치 않을 텐데.”

“손님이라고요?”

플루는 믿을 수 없다는 듯 시로네를 바라보았다.

그녀가 협회에서 근무한 2년 동안 가올드의 손님이라는 사람이 이토록 은밀하게 찾아온 적은 많지 않았다. 대부분 타국의 최고 사신이나 이름만 들어도 벌벌 떠는 고위 정치인들이었기에 협회 대청소는 물론 전담 요리사까지 고용해야 할 정도였다.

‘그렇다면 설마?’

플루의 머릿속에 한 가지 생각이 스쳐 지나갔다.

프로젝트에 관련된 인물일지도 모른다. 강난이 가올드의 위치를 자신에게 와서 물은 것만 봐도 다른 부서의 시선을 피하려는 느낌이 강했다.

‘아닐 거야. 이렇게 어린 아이가 어떻게 프로젝트에 참여해?’

협회에서도 극히 소수인 가올드 친위대를 자처하는 플루조차도 이번 프로젝트에서는 가장 외곽의 경계선에 걸쳐 있는 정도가 고작이었다.

그런 상황에서 자신보다 어린 소년이 가올드를 보조한다는 것은 있을 수 없는 일이었다.

‘대체 누구지? 협회장님 친척이라도 되나?’

어쨌거나 시로네의 첫인상은 그리 좋을 수 없었다.

괴팍한 성격의 가올드를 따르는 사람들의 공통된 특징은 그에게 인정받기를 원한다는 것이다. 자신조차 독대할 수 없는 협회장을 무려 손님이라는 신분으로 찾아온 소년에게 괜히 라이벌 의식이 생겼다.

일정을 조율해 보던 강난이 시로네에게 말했다.

“시로네, 우선 여기서 좀 지내는 게 어때? 나도 바로 나가 봐야 해서. 플루, 협회장님이 오실 때까지 시로네를 돌봐 줄 수 있겠지?”

“아, 물론…….”

플루가 말을 꺼내려는 순간 시로네가 강난을 돌아보며 말했다.

“저기, 그럼 잠시 어디 좀 다녀오면 안 될까요?”

“응? 어디를?”

“수도에 친구가 살거든요. 거기서 지내다가 올게요.”

강난은 흐음 소리를 내며 생각에 잠겼다.

시로네가 협회에서 지내는 게 가장 좋지만 바깥으로 빼돌린다고 해서 나쁠 건 없었다. 오히려 다른 부서의 시선에서 벗어날 수 있으니 괜찮은 방법이었다.

“그래, 그럼 다녀오도록 해. 하지만 보안을 유지해 줬으면 좋겠구나.”

“네, 그건 걱정하지 마세요.”

두 사람의 대화를 들은 플루는 더욱 의문스러웠다.

강난은 가올드를 대할 때 외에는 수더분한 성격이지만 일에 있어서는 누구보다 철두철미한 사람이다. 무려 마법협회장을 독대하기로 되어 있다면 보통 사안은 아닐 것이다. 그런데 스무 살도 안 된 소년의 무엇을 믿고 보안을 신뢰하는지 알 수 없었다.

‘왕족이라도 되나? 누군데 마법협회 비서실장에게 개인적인 일을 요구하는 거야?’

플루의 예상과 다르게 강난은 크게 신경 쓰지 않고 있었다. 어차피 두 사람 이상이 알고 있는 건 기밀이 아니다. 지시에 따라 시로네를 데려왔으니 그다음부터는 가올드가 알아서 할 일이었다.

“그럼 볼일이 끝나면 다시 여기로 오렴. 3일 안에는 와야 해. 협회에 오면 여기 있는 플루를 찾아.”

강난은 플루에게도 말했다.

“플루, 시로네가 오면 곧바로 협회장님에게 안내해 줘. 가급적 조용한 자리에서. 물론 내가 알아서 하겠지만 혹시라도 자리를 비울 경우도 있으니까.”

플루는 정중하게 고개를 숙였다.

“네, 알겠습니다.”

그리고 빠르게 머리를 굴렸다.

‘시로네? 그럼 왕족은 아니네. 어디서 들어 본 이름인데. 어디서 들었지?’

기억의 저편에 무언가가 걸리는 느낌이 났지만 아직은 가물가물했다.

강난이 시로네의 등에 손바닥을 대며 몸을 돌렸다.

“자, 나가자. 바깥까지 바래다줄게.”

시로네는 강난과 플루를 번갈아 바라보다가 황급히 고개를 숙였다.

“아, 네. 그럼 안녕히 계세요.”

플루는 가볍게 고개만 까닥이고는 예리한 눈빛으로 시로네를 살폈다.

분명 자신이 알고 있는 이름이다. 다만 면식이 없기에 확실하게 떠오르지 않는 것이다.

‘뭐, 찾아보면 나오겠지.’

플루는 강난이 사라질 때까지 복도에서 대기하다가 빠르게 몸을 돌렸다.



* * *



회전문을 통해 마법협회를 빠져나온 시로네는 황금빛으로 넘실대는 거리를 보고 바슈카에 왔다는 걸 새삼 깨달았다.

강난이 시간을 확인하더니 애매하다는 듯 입맛을 다셨다.

“미안한데 나는 또 일이 있어서. 친구가 있는 곳이 어딘지 알아? 혼자 찾아갈 수 있겠니?”

“네. 주소는 알아요. 물어물어 갈 수 있어요. 못 찾으면 마차 타고 갈게요.”

“그래. 3일 뒤에 보자.”

강난은 손쉽게 몸을 돌렸다.

사실 걱정은 되지 않았다. 왕국 최고의 마법사 지망생이 길 하나 찾지 못한다는 건 말이 되지 않으니까.

강난이 큰길로 나가서 손을 들자 고급 마차가 바로 멈춰 섰다. 문을 열자 좌석에 콧수염을 기른 신사와 노부인이 먼저 탑승한 게 보였다. 강난은 주저 없이 뛰어올랐고, 곧바로 마차가 출발했다.

시로네는 눈여겨보고 있다가 다음 마차가 오자 손을 들었다. 청색 빛을 내는 마차가 섰다.

문을 열고 들어가자 보조개가 들어간 소녀가 시로네를 돌아보고 미소를 지었다.

“어…… 저기.”

시로네는 당황스러웠다.

바슈카에서는 합석이 당연하지만 모르는 사람과 좁은 공간에 머무는 건 시로네에게 생소했다. 특히나 합석 대상이 같은 또래의 소녀라면 더더욱.

“어서 타. 어디까지 가는 거야?”

“아, 저기 왕궁 쪽인데요.”

“잘됐네. 돌지 않아도 되겠어.”

시로네는 눈치껏 마차에 올라 맞은편에 앉았다. 마부에게 정확한 위치를 말해 주고 돌아앉자 소녀가 눈웃음을 치며 입을 가리고 웃었다.

“왜 그러세요?”

“너, 수도에 사는 사람이 아니구나?”

“아, 네. 그런데 티가 났나요?”

“바슈카 주민들은 합석할 때 절대 눈치를 보지 않거든. 오해하지는 마. 네가 뭐 촌스럽다거나 그런 뜻으로 말한 건 아니야. 오히려 되게 멋있다, 너.”

얼굴이 빨개진 시로네는 고개를 푹 숙였다. 마르샤 때도 그랬지만 이런 부류는 적응이 되지 않았다.

반면에 소녀는 일상인 것처럼 능숙하게 대화를 이끌었다.

그녀는 스무 살이었고 외교 고시를 준비하는 학생이었다. 2명의 남자 친구가 있는데 1명은 연하고 1명은 스물여덟 살의 사업가라고 했다.

시로네는 정신을 놓고 그녀의 이야기를 들었다.

그러다가 딱 한 번, 따로 만날 수 있냐는 뉘앙스의 말을 그녀가 건넸다. 하지만 시로네의 초점이 흔들리자 쿨하게 웃어 버리고는 다시 묻지 않았다.

“그럼, 잘 가. 만나서 반가웠어.”

“네. 안녕히 가세요.”

마차가 떠나고 길가에 남겨진 시로네의 몰골은 30분 만에 초췌하게 변해 있었다.

말이 많은 건 둘째 치고 문화적인 충격이 감당이 안 될 정도로 컸다. 수도라고 해서 모든 사람들의 성격이 같지는 않겠지만 자유분방한 단테의 사고방식이 어디에서 비롯되었는지 비로소 알 수 있었다.

‘후우, 벌써부터 머리가 아프네. 확실히 수도는 다르구나.’

시로네는 고급 주택단지로 들어갔다.

레스 산맥이 급류처럼 흐르고 왕성의 첨탑이 보이는 곳에 레이나의 저택이 있었다. 본가보다는 훨씬 작았지만 역시나 고급스러웠다.

“하긴, 레이나 누나는 궁중 악사니까.”

정문에 도착하자 카즈라 왕성까지 동행했던 수행원들이 시로네를 알아보았다.

“엇? 시로네 도련님 아니십니까? 여기까지는 어쩐 일로?”

“잘 지내셨죠? 리안을 만나러 왔어요. 검술학교도 이제 휴식기잖아요.”

“그렇기는 합니다만…….”

말꼬리를 흐리는 게 무언가 수상했다.

수행원들은 서로 눈치를 보더니 안 되겠다 싶었는지 한 사람이 몸을 돌렸다.

“잠시만 기다려 주십시오. 금방 돌아오겠습니다.”

오젠트 가문의 게스트인 시로네였기에 문전에 세워 두는 건 예의에 어긋나는 일이었다. 딱히 기분은 나쁘지 않았지만 의아하다는 생각은 지울 수가 없었다.

집사장 루이스가 저택에서 나왔다. 시로네를 몰아세웠던 이지적인 눈빛은 그대로였으나 예전과 달리 반가운 미소로 반겼다.

“어서 오십시오. 카즈라에서 뵙고 처음이군요.”

“네, 당시에는 너무 감사했어요. 그런데 여기 계시네요?”

“아무래도 큰 어르신이 근무하시다 보니 본가와 자주 왕래한답니다. 일단 들어오시죠.”

시로네는 루이스를 따라가며 물었다.

“혹시 무슨 일이 있나요? 분위기가 좀 이상하네요.”

“그게…… 일단 들어가 보시면 압니다.”

레이나의 저택은 밖에서 봤을 때보다 안이 훨씬 넓었다.

클럼프의 방이 있는 곳 앞에 2명의 여자가 서 있었는데 한 사람은 레이나였고, 또 한 사람은 뜻밖의 인물이었다.

“어라?”

“시로네!”

금방이라도 울 것 같은 얼굴을 하고 있던 테스가 화색을 드러내며 달려왔다. 그리고 앙증맞게 두 주먹으로 시로네의 어깨를 치며 소리쳤다.

“뭐야, 뭐야, 뭐야? 여긴 어떻게 온 거야?”

레이나에게 먼저 인사를 한 시로네는 뒤늦게 테스를 돌아보았다.

“하하! 일이 있어서 수도에 들렀다가 리안 얼굴이라도 보려고 왔지. 학교는 무사히 끝마쳤어?”

“저기, 그게…….”

이쯤 되자 시로네도 답답해지기 시작했다.

“왜 그러는데? 정말 무슨 일이라도 생긴 거야?”

레이나가 심각한 표정으로 말했다.

“리안이 학교를 자퇴했어.”

“네? 자퇴요?”

=======================================
[350] 검사의 신념 (2)





상석에 앉은 클럼프는 팔짱을 끼고 심각한 표정을 짓고 있었다. 옆자리에는 검술학교에서 클럼프의 호출을 받고 달려온 쿠안이 합석했다.

그 두 사람을 바라보며 서 있는 리안은 꼿꼿하게 허리를 펴고 흔들림 없는 시선으로 클럼프의 눈빛을 받아 내고 있다가 말을 꺼냈다.

“내가 결정한 일이야. 내가 결정한 일에 허락을 구하는 것도 이상하지만 받아들여 줘.”

클럼프는 땅이 꺼져라 숨을 내뱉었다.

청발의 혈통은 자유분방하고 다혈질이다. 리안이 여태까지 얼마나 노력했는지도 대충 알고 스키마를 못 하는 심정도 이해가 안 되는 것은 아니었다. 하지만 이제 고작 1년이다. 수업의 성패를 판가름하기에는 이른 시간이었다.

“……도망치는 것은 아니냐? 학교를 자퇴해서 뭘 어쩌겠다는 거야? 가문에 돌아가서 개인 수련이라도 할 생각인 거야?”

“아니. 기사 수행을 떠날 거야.”

클럼프가 이를 앙다물자 턱수염이 씰룩거렸다. 분노와 희열이 복합적으로 치밀었다. 어쩜 저리 자신의 어렸을 때와 생각하는 게 똑같을까?

그럼에도 반대할 수밖에 없었다.

클럼프가 젊었을 당시만 해도 기사 수행을 하는 자들이 많았다. 세계정세는 어지러웠고 검으로 천하를 일통하는 것도 꿈은 아니었다.

하지만 시대가 변했다.

검이란 사람을 죽이는 기술. 따라서 실전을 경험하는 것보다 더 좋은 훈련은 없을 테지만, 한 번의 실수로 생이 끝장나 버릴 수도 있는 양날의 검이었다.

“어리다고 말하지는 않으마. 너도 곧 열아홉 살이니까. 하지만 학교에서 배울 게 하나도 없다고 단언할 수 있느냐? 정말로 학교가 너에게 그렇게 하찮은 존재에 불과한 것이냐?”

“그딴 건 생각해 본 적 없어. 난 그저 강해지고 싶을 뿐이야.”

이번에는 클럼프도 노기를 드러냈다.

자신을 닮아서 흡족한 것과 선대의 길을 똑같이 가겠다고 하는 건 별개의 문제다. 무엇보다 귀여운 손자를 사지로 떠밀 수는 없었다.

“강해지고 싶어서 수행을 떠난다? 여기까지 와서도 어리광이 통할 거라고 생각하느냐?”

“어리광이 아니야! 나는 진심으로 목숨을 걸고……!”

클럼프는 단호했다.

“안 된다면 안 돼. 실전은 언제든 때가 되면 경험할 수 있다. 일단 세상에 나갈 정도로 실력을 쌓는 게 먼저야.”

“아니. 자퇴서는 이미 내고 왔어. 결정은 이미 났다고.”

“내가 취소시켰다. 일흔을 바라보는 이 할아비가 여기 있는 후배에게 싹싹 빌어서 수리했어.”

“할아버지!”

리안은 언성을 높였다.

자퇴서를 수리한 것은 둘째 치고라도, 자신의 일로 클럼프가 누군가에게 사정을 했다는 것 자체가 답답한 일이었다.

리안이 불타는 감정대로 말을 꺼내려는 그때 똑똑, 문에서 노크 소리가 들렸다.

클럼프가 신경 쓰인다는 듯 인상을 찡그리며 말했다.

“뭐야? 지금 이야기 중이니까 나중에 해.”

“큰 어르신, 시로네 군이 찾아왔습니다.”

리안은 놀란 눈으로 문을 돌아보았다. 심장이 갑자기 빠르게 뛰기 시작했다.

가장 친한 친구이자 기사 서약을 맺은 주군. 이유가 무엇이든 이런 꼴은 절대로 보여 주고 싶지 않은 유일한 사람이었다.

클럼프도 시로네가 리안에게 어떤 의미인지 알고 있었다. 잠시 수염을 쓰다듬으며 생각에 잠긴 그가 결정을 내리고 말했다.

“들어오라고 해.”

고집불통 우격다짐인 리안의 성격은 아무리 가족이라도 씨알조차 먹히지 않는다. 하지만 시로네라면 상황을 바꿀 수 있을 터였다.

문이 열리고 시로네가 들어왔다. 테스가 배꼼 고개를 내밀어 방 안의 분위기를 살폈으나 루이스는 일말의 여유도 주지 않고 곧바로 문을 닫아 버렸다.

리안은 자신도 모르게 시로네의 시선을 회피했다. 하지만 시로네도 개의치 않고 우선 클럼프에게 인사부터 했다.

“안녕하세요, 어르신.”

“그래. 레이나에게 얘기는 들었다. 고생이 많았다.”

카즈라에서 무슨 일을 겪었는지는 이미 알고 있었다. 시련을 겪고 난 뒤여서인지 시로네의 기도는 몰라보게 강해져 있었다.

하지만 지금은 시로네의 변화에 신경 쓸 여유가 없었다. 시로네도 클럼프가 자신을 부른 이유를 알고 있었기에 말을 돌리지 않았다.

“리안이 학교를 자퇴했다고요.”

클럼프가 과장스럽게 속상한 티를 내며 머리를 벅벅 긁었다.

“그래. 네가 어떻게 설득 좀 해 봐라. 이런 막무가내가 있나.”

“저는 찬성입니다.”

머리를 긁고 있던 클럼프의 손이 멈췄다. 리안은 물론이고 시로네를 모르는 쿠안까지도 의외라는 눈빛으로 쳐다보았다.

“찬성? 말인즉슨 리안이 학교를 자퇴해도 좋다는 거냐?”

“네. 저야 정황도 모르고 연유도 듣지 못했지만, 리안이 그렇게 결정했다면 그것이 옳은 길이라고 생각합니다.”

클럼프는 애써 평정심을 유지했다.

시로네의 등장으로 회심의 변수가 생겼다고 여겼건만 리안의 변호인을 자처한다면 이보다 골치가 아플 수 없었다. 아주 까다로운 변호인이 될 테니까.

“그래. 리안의 군주로서 네 의견도 충분히 수렴할 가치가 있다. 하지만 네가 그렇게 생각했다면 합당한 이유를 댈 수도 있는 거겠지?”

시로네는 리안에게 고개를 돌렸다. 그리고 여전히 면이 서지 않는 듯 리안이 살그머니 시선을 내리자 클럼프를 바라보며 말을 이었다.

“합당한 이유 같은 건 없습니다.”

“뭐라?”

“어떤 것을 선택하는 게 리안에게 더 효율적인 것인지 저는 모릅니다. 하지만 한 가지는 확실하게 보장할 수 있습니다.”

시로네는 확신을 담아 말했다.

“제가 아는 리안은 어떤 상황에서도 도망치는 친구가 아닙니다.”

리안은 두 주먹을 불끈 쥐었다. 천 마디 말보다도 더욱 자신감이 생기는 말이었다.

“어리석은 판단일 수도 있겠죠. 하지만 결코 회피하려는 것은 아닙니다. 그렇다면 오히려 리안을 응원해 주는 게 친구로서의 도리라고 생각합니다.”

허탈감이 폐부를 간질이는 탓에 클럼프는 웃음을 터뜨리고 말았다.

아름다운 우정이다. 그리고 아름다운 것은 지켜 주고 싶은 게 인지상정이다.

‘영악한 놈. 내가 무엇에 약한지 이미 꿰고 있구먼.’

가주인 비쇼프를 상대할 때하고는 또 다르다. 확실히 이런 식으로 나와 버리면 의리의 사나이 클럼프로서는 단호하게 막을 수가 없었다.

하지만 시로네도 이미 알고 있듯이, 그는 감정만으로 일 처리를 하는 사람이 아니었다.

“어떤 마음인지는 알겠다. 또한 설득력도 있어. 하지만 시로네, 그것은 너와 리안의 정당성일 뿐이다. 너희는 아직 세상을 몰라. 적어도 나는 수십 년 동안 검사의 길을 걸었다. 단지 학교일 뿐이라고 생각하느냐? 천만에. 언젠가는 오늘의 자퇴가 리안의 발목을 잡을 날이 올 거다.”

쿠안이 손을 들었다.

“이쯤에서 드릴 말씀이 있습니다.”

모두의 시선이 쿠안에게 향했다.

시로네는 쿠안을 처음 보았지만, 풍기는 기운만으로도 예사 인물이 아니라는 걸 알 수 있었다.

“사실 교사로서 면담이나 하려고 장군님의 부름에 응한 게 아닙니다. 이걸 직접 전해 드려야 할 것 같아서요.”

쿠안은 안주머니에서 봉투를 꺼냈다.

리안의 자퇴서였다.

“장군님을 존경하고 또한 도와 드리고 싶지만, 자퇴 철회는 용납할 수 없습니다. 이미 학교를 포기한 학생을 다시 가르치는 건 제 교육 철학에 어긋나서요.”

“끙.”

클럼프로서는 산 넘어 산이었다.

쿠안의 고집은 검술학교에서도 알아줄 정도로 쇠고집이다. 상대가 공인 3급 검사의 장군이라 할지라도 마찬가지였다.

“내가 부탁 좀 하세. 어떻게 이번 한 번만 넘어가 주면 안 되겠나?”

‘할아버지…….’

리안은 숨이 막힐 정도로 답답했다. 손자를 위해 까마득한 후배에게 부탁하는 장군의 모습에서 그의 부정을 느낄 수 있었다.

하지만 쿠안은 정말로 만만한 상대가 아니었다.

“교사로서 무책임한 의견입니다만, 사실 리안은 학교에서 미래가 없습니다. 물론 기술적인 부분에서 배울 것은 있지만 평가 항목은 엄연히 스키마가 주가 되죠. 현재 뇌의 강화 또한 스키마의 범주에 들어간다는 의견이 나오고는 있습니다만, 그렇더라도 학교에서 가르칠 성질이 아닙니다. 아시겠지만 교육과 실습은 천지 차이죠. 또한 실습과 실전은 아예 다른 계통이라고 봐도 무방합니다. 진검 승부도 아니고 생도들끼리 레슬링에서 이겼다고, 그것을 점수로 포함시킬 수는 없습니다.”

쿠안의 말이 딱히 불쾌하게 들리지는 않았다. 쿠안 또한 리안을 가장 가까이에서 지켜본 사람으로서 솔직한 의견을 낸 것뿐이었다.

방 안을 적막이 감쌌다. 아무도 말을 꺼내지 않았다.

그때 집사장 루이스가 또다시 문밖에서 일렀다.

“큰 어르신, 둘째 도련님이 오셨습니다.”

리안의 얼굴이 강하게 일그러졌다.

오젠트 라이. 하필이면 이런 타이밍에 평생의 앙숙이 집에 들어오다니. 시로네하고는 다른 의미로 보고 싶지 않은 인물이었다.

라이가 보무도 당당하게 들어오자 시로네는 황급히 비켜섰다. 오젠트 가문의 사서로 일했을 때 한 번 보았을 뿐이지만 인상만큼은 뇌리에 선명하게 남아 있었다.

흑발의 계통에 차가운 얼굴. 냉정한 분위기는 여전했지만 전보다 월등히 성장했다는 게 피부로 느껴질 정도로 강렬한 기운이었다.

레이나가 따라 들어오자 이번만큼은 루이스도 문을 닫지 못했다.

라이의 등 뒤로 다가간 그녀가 도끼눈을 치켜뜨며 소리쳤다.

“야! 너는 뭐가 그렇게 바빠서 코빼기도 안 비쳐? 한 달 만에 집에 들어온 거 알아?”

누나의 잔소리에는 냉정한 라이도 인상이 구겨질 수밖에 없었다.

“바빴어. 어쩔 수 없잖아. 조만간 파견이라 짐 꾸리러 온 거야. 배고프니까 밥이나 차려 줘.”

레이나는 씩씩대며 라이의 뒤통수를 노려보다가 루이스에게 귓속말로 식사를 준비하라고 일렀다. 오랜만에 집에 들어온 동생이니 따듯한 음식이라도 해 먹여서 보내야 하지 않겠는가?

라이는 클럼프에게 다가가 각이 잡힌 자세로 고개를 숙였다. 이제는 같은 군인이니 집에서도 허투루 대할 수 없었다.

“할아버지.”

“음, 잘 지내고 있는 모양이구나. 아, 인사해라. 여기는 검술학교 교사 쿠안이다.”

라이의 눈빛이 변했다.

‘쿠안? 죽음의 마술사 쿠안?’

공인 시험에 합격하고 군대에 들어가서 들은 이야기가 있다. 물론 확인되지 않은 사실이지만 풍장을 상대로 생존해서 돌아온 유일한 검사의 이름이 분명 쿠안이었다.

라이는 쿠안에게 돌아서서 고개를 숙였다.

“안녕하십니까. 오젠트 라이라고 합니다.”

“그래, 얘기는 들었다. 듣던 대로 기질이 좋구나.”

쿠안도 최대한 점잖게 인사를 받았다. 리안을 대할 때하고는 태도부터 다른 모습이었다.

‘저 아이로군. 오젠트 가문의 천재 검사.’

작년에 공인 10급을 땄는데 벌써 8급 하사관이 되었다. 풍기는 기운도 차갑고 예리한 것이, 마치 젊은 시절의 자신을 보는 듯했다.

쿠안이 충분히 품평을 할 수 있도록 차렷 자세로 기다린 라이는 다시 클럼프를 돌아보며 물었다.

“그런데 검술학교 고관님이 어째서 여기에?”

레이나가 팔짱을 끼며 말했다.

“리안이 학교를 자퇴했어. 그래서 할아버지가 생각을 돌려 보려고 부르신 거야.”

“학교를 그만뒀다고?”

라이는 진의를 확인하듯 리안에게 고개를 돌렸다. 그러자 리안도 눈을 부릅뜨고 노려보았다. 시로네에게는 면이 서지 않지만 라이에게는 눈싸움 하나까지도 밀리고 싶지 않았다.

하지만 라이는 그저 코웃음을 치더니 관심 없다는 듯 말했다.

“그게 무슨 대수라는 거야? 그만두고 싶으면 그만두면 되잖아.”

레이나가 혀를 끌끌 찼다.

“너는 어쩜 그렇게 무심하니? 형이나 되어 가지고 동생 인생이 걱정되지도 않아?”

라이는 리안을 지나쳐 문으로 향했다.

“애초부터 안될 놈이었어. 지금이라도 포기하는 게 좋지. 빨리 밥이나 줘. 나 배고파.”

라이의 뒤통수를 따라 시선을 옮기던 리안이 말했다.

“잠깐 기다려.”

그리고 라이가 돌아보자 손가락으로 그의 미간을 겨누었다.

“너도 학교 안 다녔잖아?”

“너하고는 다르지. 난 다닐 필요가 없는 거고, 너는 다녀 봤자 헛수고인 거니까.”

리안의 이에서 뿌드득 갈리는 소리가 났다.

=======================================
[351] 검사의 신념 (3)





“계급장 좀 달았다고 벌써 뭐라도 되는 줄 알아? 성적이야 어찌 됐든 나도 놀고만 있었던 것은 아냐. 검이라면 누구에게도 지지 않을 자신 있어.”

“신적초월이 별거라도 되는 줄 아냐?”

레이나가 의외라는 듯 라이를 살폈다.

리안의 신적초월에 대해서 지나가듯 말한 적이 있었다. 하지만 그걸 기억하고 있다는 건 자기밖에 모르는 성격으로 따졌을 때 기묘한 일이었다.

“육체를 초월한다? 참으로 대단하군. 박수라도 쳐 주리?”

리안의 눈에 불똥이 튀었다.

“뭐야? 너 지금……!”

“그딴 것에 의지하다간 몸이 먼저 부서질 거다.”

리안의 입이 닫혔다.

“그래, 신적초월은 분명 이루기 어려운 경지지. 하지만 그렇다고 대단하다는 뜻은 아니야. 세상에는 어려우면서도 쓸데없는 일들이 널리고 널렸어. 아마 삽으로 퍼서 산을 옮기는 게 더 어려울 거다. 하지만 아무도 그런 짓을 하지 않아. 육체를 초월해서 뭘 어쩌겠다는 거야? 너는 피와 살로 이루어진 인간이야. 신적초월? 남들보다 조금 더 세질 수는 있겠지만 결국 거기까지야.”

잔인한 말이었지만 사실이기도 했다.

리안과 비슷한 경지에 오른 시로네도 이번만큼은 반박할 수 없었다. 심적초월. 화신의 힘을 통해 마력의 한계를 초월한다. 하지만 피드백을 초월하면 결국 정신은 붕괴되고 마는 것이다.

리안은 이를 악물고 가까스로 말을 내뱉었다.

“닥쳐. 네가 뭘 알아? 어차피 너는 경험해 본 적도 없잖아?”

“그래, 나는 못 하지. 대단하군. 응원하마.”

라이는 다시 몸을 돌렸다. 그리고 방을 나서기 전에 말했다.

“축하한다. 처음으로 내가 못 하는 걸 할 수 있게 됐구나.”

리안은 이성의 끈이 끊어지는 소리를 들었다. 빠르게 뛰는 심장을 통제할 수 없고, 몸은 의지와 상관없이 부들거렸다.

신적초월이 실전에서 얼마나 통할지는 분명 미지수였다. 하지만 십수년을 수행한 끝에 기적처럼 찾아온 유일한 희망이기도 했다.

“……기다려.”

라이는 리안의 말을 무시하듯 걸음을 옮겼다.

“바빠. 네 앞가림이니 네가 알아서 해.”

“기다리라고 했잖아!”

리안의 고함 소리에 방이 쩌렁쩌렁 울렸다. 놀란 사람이 없는 이유는, 모두 지금쯤이면 터질 때가 됐다는 걸 예상하고 있었기 때문이다.

라이가 귀찮은 티를 역력히 내며 돌아서자 리안이 성큼성큼 걸어와 라이를 마주 보았다.

“오젠트 라이, 너에게 결투를 신청한다. 진검으로 승부하자.”

레이나가 그럴 줄 알았다는 듯 미간을 주물렀다.

“리안, 너 자꾸…….”

“아니, 난 진심이야. 만약 내가 라이에게 진다면 학교로 돌아가지. 어때, 이 정도면 승부할 조건이 되나?”

라이가 코웃음을 치며 말했다.

“난 네가 학교에 가든 말든 관심 없어. 그만두고 싶으면 알아서 해. 귀찮게 하지 말고.”

“하하! 그래? 무서워서 도망치는 건 아니고?”

라이의 얼굴이 미묘하게 뒤틀렸다.

“너를 무서워한다고? 참으로 어처구니가 없군.”

“아하, 그럼 바쁘신가? 그렇게 잘난 척하더니 변명은 궁색하군. 나 같은 건 일 검에 끝낼 수 있다고 늘 떠벌리지 않았나? 아니면 뭐야? 네가 말하는 검사라는 게 계급장 놀음이나 하는 입만 산 놈을 말하는 거냐?”

“하아.”

라이는 피곤한 듯 얼굴을 쓸어내리더니 동정하듯 고개를 끄덕였다.

“그래, 결투해 주마. 수련장에서 기다리지. 준비하고 나와.”

차갑게 돌아서서 문으로 향하던 그가 무언가 생각난 듯 리안을 돌아보았다.

“그리고 너, 앞으로 도발은 하지 마라. 그것도 전혀 소질이 없으니까.”

“저게 진짜……!”

리안이 당장 뛰쳐나가려고 하자 시로네가 팔을 붙잡고 말렸다.

“침착해, 리안. 오히려 네가 도발에 당했잖아.”

“아.”

리안은 뒤늦게 깨닫고 마음을 가라앉혔다.

그렇다고 분노가 사라진 것은 아니었다. 되지도 않는 혓바닥을 그렇게 놀렸건만 단 한마디로 역전을 시킨 라이가 얄미워 죽을 지경이었다. 물론 시로네는 리안이 너무 순진하다고밖에 생각하지 않았다.

문밖에서 이야기를 듣고 있던 테스가 눈치를 보며 들어왔다.

“리안, 정말로 하는 거야? 만약 지면 검술학교에 다시 들어가야 해.”

“흥, 내가 한입 가지고 두말하는 거 봤어?”

“그런 얘기가 아니고…….”

테스는 살며시 시선을 돌려 쿠안을 살폈다. 이미 자퇴서를 수리하지 않겠다는 입장을 밝힌 이상 설령 리안이 생각을 고친다고 해도 추가적인 문제가 생긴다.

하지만 리안은 개의치 않았다.

만약 라이에게 진다면 무릎을 꿇고 비는 한이 있더라도 반드시 학교로 돌아갈 것이다. 받아 주지 않는다면 교문 앞에서라도 버티고 있을 작정이었다.

“할 거야. 약속이니까. 하지만 난 돌아가지 않아. 이길 각오로 승부를 청한 거라고.”

리안은 클럼프를 돌아보았다.

“할아버지, 허락하시는 거죠?”

클럼프는 팔짱을 끼고 심각하게 생각에 잠겨 있었다. 그리고 마침내 그의 눈이 번쩍 뜨였다.

“수련장으로 가자.”



* * *



수련장은 레이나의 저택 뒤에 마련되어 있었다. 레이나 말고도 클럼프와 라이가 거주하지만 라이는 매일같이 파견 생활에 바쁘고 클럼프도 대부분 장군 막사에서 머물기에 관리는 되어 있지 않았다.

구색만 갖춘 자그마한 공터의 중앙에 여장을 풀고 나온 라이가 허리에 검을 차고 모두를 기다리고 있었다. 리안이 준비를 하는 동안 레이나가 걱정스러운 표정으로 라이에게 다가갔다.

“야, 너 정말로 할 거야? 난 이런 거 싫어. 형제끼리 진검으로 싸울 필요는 없잖아.”

“하고 싶은 대로 하게 내버려 둬. 안 그러면 저 바보가 승낙하겠어?”

“그러다가 사고라도 나면?”

“그건 그때 가서 생각하면 그만이야. 어차피 누나 입장에서는 잘된 일 아냐? 저 바보가 학교로 돌아갈 테니까.”

무사히 대결이 끝나서 리안이 얌전히 승복한다면야 레이나로서도 한시름 놓는 일이었다. 하지만 물과 기름처럼 섞일 수 없는 둘의 대결이었기에 노파심은 사라지지 않았다.

“그래, 아무튼. 적당히 살살 하고, 빨리 끝내.”

“나도 바빠. 말 안 해도 그럴 거야.”

레이나는 어깨를 으쓱했다. 자기중심적인 성격이지만 사리 분별은 확실한 라이는 리안과 달리 어릴 때부터 잔소리가 필요 없는 동생이었다.

‘하긴, 진짜로 걱정할 사람은 따로 있지.’

리안은 수련장 구석에서 라이를 노려보며 심호흡을 하고 있었다.

테스가 다가와 리안의 어깨와 팔을 힘차게 주물렀다. 근육이 뭉쳐 있는 게, 대범한 리안으로서도 의미가 깊은 대결이긴 한 모양이었다.

“자, 자! 파이팅! 긴장 풀고!”

테스는 최선을 다해 리안의 기운을 북돋았다. 물론 리안이 학교를 그만두는 것은 싫지만, 누군가에게 초라하게 당하는 꼴을 보는 건 더더욱 싫었다.

리안은 묵묵부답으로 일관하며 정신을 가다듬는 데 치중했다. 가족들은 물론이고 쿠안 교관에 시로네까지 지켜보는 상황이니 절대로 질 수 없는 대결이었다.

레이나가 다가와 리안의 어깨를 짚었다.

“오늘 대결만큼은 난 중립이야. 그러니까 적당히 해. 오기 부리지 말고.”

“흥, 라이나 걱정하는 게 좋을 거야. 이제는 나도 예전의 내가 아니니까.”

레이나는 아무 말도 하지 않았다.

라이는 패배 따위는 생각하지 않고 있었고 레이나의 생각도 마찬가지였다. 한때는 그녀도 검을 휘두른 적이 있기에 실력의 격차는 누구보다 잘 알았다.

‘리안이 이길 확률은 없다고 봐야겠지. 라이가 동생 체면 생각해서 봐줄 애도 아니고.’

클럼프와 쿠안이 수련장으로 들어오자 리안은 할아버지에게 받은 대직도를 들었다.

전장으로 걸어가는 리안의 등 뒤에서 시로네가 말했다.

“리안, 꼭 이겨라.”

리안이 고개를 돌리며 미소 지었다. 어느새 긴장했던 모습은 찾아볼 수 없었다.

“문제없어. 나에게 맡겨.”

리안이 수련장의 중앙에 도착하자 라이는 허리에 차고 있는 흑도를 꺼냈다. 일반 장검보다 길고 가늘지만 오젠트 검술에 맞춘 직도였고 흑철로 만들어서 경도 또한 상당했다.

경쾌하게 엑스 자로 흑도를 휘두른 라이는 하늘로 칼날을 세우고 살폈다.

“빨리 시작하자. 쉬고 싶으니까.”

“쉬는 게 아니라 앓아누울 거다. 파견인지 뭔지는 모르지만 취소하는 게 좋을걸.”

“뭐가 됐든지, 빨리 덤비기나 하라고.”

라이는 리안의 말에 대꾸조차 하기 싫은 듯했다.

리안은 그것이 못마땅했다. 어떤 기술이든 순식간에 습득하는 그에게 아무런 재능도 타고나지 못한 리안이 가족처럼 보일 리가 없었다.

어린 날 대결을 펼쳤을 때 보았던 리안의 조소가 불현듯 머릿속을 스쳐 지나갔다.

“어쨌든 승부를 받아 줘서 고맙다고 해야겠지. 너와의 악연도 오늘로 끝이다.”

리안은 한 손으로 대검을 들고 겨누었다. 인간의 한계를 벗어날 정도로 위태로운 무게중심은 보는 것만으로도 위압감을 느끼게 했다.

라이는 흑도를 사선으로 내렸다. 그럼에도 바닥에 닿을 정도로 장대 같은 검이었다.

대검과 흑도의 간격은 막상막하. 하지만 흑도 쪽이 가벼운 만큼이나 속도는 빠를 것이다.

‘어차피 기술에서는 밀린다.’

리안은 전투를 설계했다. 그의 성격만큼이나 단순한 전략이었다.

‘힘으로 찍어 누른다!’

어금니를 깨무는 순간 두 눈에 불이 켜졌다. 강력한 축발이 땅을 박차며 그의 몸을 밀어냈다.

“간다!”

리안은 대검을 치켜세우고 돌진했다. 무려 3미터 높이에서 떨어지는 묵직한 대검의 위력은 당하지 않고서도 상상할 수 있었다.

동시에 라이의 몸에서 흑빛 섬광들이 뻗어 나와 리안의 빈틈 곳곳으로 침투했다. 리안은 검을 채 절반도 휘두르지 못하고 방어로 전환했다.

빠르고 날카로운 라이의 공격이 대장장이의 망치질처럼 대검의 표면을 강강하게 두들겼다.

“크윽!”

의외로 묵직한 충격에 리안의 몸이 흠칫 놀랐다.

테스의 세검과는 느낌이 달랐다. 신속하고 정확하지만 오젠트 가문 특유의 힘이 살아 있는 검술이었다.

한번 주도권을 내주자 리안은 끝없이 밀렸다. 밀리는 과정이 너무 일방적이라서 다시 주도권을 되찾기란 불가능해 보였다.

라이는 마치 공터에서 홀로 검무를 추는 듯 날뛰었다.

어느새 리안이 연무장의 끝에 도달하자 지켜보는 자들의 입에서 절로 탄성이 새어 나왔다. 리안을 응원하는 테스까지도 넋을 잃게 만드는 검술이었다.

“이야아아아!”

리안의 검이 가로로 그어졌다. 공기가 불에 타는 소리를 내며 울었다.

가까스로 공간을 만든 리안은 한 걸음을 전진했다. 하지만 라이의 전광석화 같은 공격에 아무것도 해 보지 못하고 다시 물러서고 말았다.

라이는 공격을 멈추지 않았다. 마치 가두어 두고 두들겨 패는 형세였다.

리안의 반격 횟수가 줄어들더니, 급기야는 막아 내는 것조차 벅차 보였다.

‘쯧, 발전이 없어, 발전이.’

싱거운 승부에 라이는 더 이상 시간을 낭비하고 싶지 않았다.

리안의 검을 집중적으로 두들겨서 정신을 빼 놓은 다음 흑도를 역수로 돌리고 땅에 박았다. 푹, 칼날이 박히는 순간, 리안의 발바닥을 타고 진동이 전해져 왔다.

“뭐……!”

리안이 놀란 눈으로 아래를 향하자 땅속에 바람이 차오르는 것처럼 지면이 부풀어 오르더니 펑 하고 폭발했다.

“크윽!”

땅이 폭발할 정도의 충격파가 양 발바닥을 때리면서 종아리근육이 경련을 일으켰다.

기술의 이름은 지폭.

라이가 불과 열두 살 때 성공시킨 검살을 땅에다 박은 것이었다.

리안은 무릎이 후들거려 중심을 잡을 수 없었다. 차라리 주저앉아 버린 그는 상체의 힘만으로 대검을 들었다.

라이의 흑도가 쾅 소리를 내며 박히자 대검을 타고 진동이 밀려들었다.

리안은 이를 악물고 비명을 참아 냈다.

팔근육이 덩어리째 갈라지는 기분이었다. 몸속을 타고 흐르던 충격파가 바깥으로 발산되면서 상의가 퍽퍽 소리를 내며 튀었다. 마치 수십 개의 칼에 찔린 것처럼 옷이 너덜너덜해졌다.

리안은 무겁게 인상을 쓰고 라이를 노려보았다. 여전히 흑도를 대고 있는 라이의 표정은 무심하기만 했다.

지켜보는 사람들은 대결이 끝났음을 직감했다. 충격파가 몸을 헤집었으니 겉으로 보기에는 멀쩡해도 이미 제대로 움직이는 근육이 없을 터였다.

오젠트 가문의 차남, 오젠트 라이.

그의 실력은 진짜였다.

=======================================
[352] 검사의 신념 (4)





‘저게 갓 스물이 된 검사의 기술인가?’

쿠안은 라이의 검술에 깊은 인상을 받았다.

정밀함은 물론 절묘하기까지 하다. 오젠트 가문에 두 가지 혈통이 내려온다면 이번에는 두말할 것 없이 흑발의 시대였다.

“후우! 후우!”

리안은 연거푸 공기를 빨아들이며 후들거리는 두 팔로 대검을 지탱했다. 1년 동안 밥 먹는 시간만 빼고 휘둘렀던 대검이 이토록 무겁게 느껴지기는 처음이었다.

‘들어 올린다. 들어 올린다.’

라이의 눈매가 꿈틀했다. 흑도로 짓누르고 있는 대검이 천천히 올라오고 있었다.

‘아직도 힘이 남아 있어?’

검진동의 충격파가 제대로 들어갔으니 몸에 힘이 들어갈 리가 없을 터였다.

조금 더 무게를 실어 짓눌러 보았으나 막아 낸다는 생각조차 들지 않을 정도로 거대한 힘이 그를 밀어내고 있었다.

불길한 느낌을 받은 라이는 검을 떼고 거리를 벌렸다.

동시에 리안이 검을 휘두르며 일어섰다. 넝마가 되어 버린 상의를 잡아 뜯어내자 팽팽하게 불끈거리는 근육이 드러났다.

라이는 리안의 특징을 한눈에 알아차렸다.

‘회복력이 엄청나군.’

육체의 한계를 뛰어넘는 신적초월을 기술의 경지로 승화시키려면 보통의 고행으로는 엄두조차 낼 수 없었다. 피드백을 높이기 위해 리안이 얼마나 피나는 훈련을 했는지 짐작할 수 있었다.

“최선을 다했다는 건 인정해 주마. 하지만, 가문을 이끄는 건 나다.”

라이는 외중력을 통해 리안의 측면으로 돌아들어 갔다. 그리고 무방비 상태의 오른팔을 노리고 흑도를 휘둘렀다.

정상적이라면 방어 자세가 나와야 마땅한 상황.

하지만 오히려 리안은 갈빗대를 열어 주면서 대검을 수직으로 치켜들었다.

‘뭐지?’

찰나의 순간 라이의 생각이 빠르게 진행되었다.

살을 주고 뼈를 취한다? 아니면 공격은 최선의 방어?

어떤 경우든 말이 되지 않았다. 대검의 움직임은 세검보다 느릴 수밖에 없다.

그때 리안의 대검이 잔상을 일으키며 라이의 미간으로 뚝 떨어졌다. 상식으로는 이해할 수 없는 기묘한 검의 가속이었다.

라이는 몸을 튕겨 근진동을 일으켰다. 외중력을 따라 몸이 미끄러지듯 반원을 그리며 반경을 벗어났다.

하지만 어느새 리안의 대검이 공기를 울리며 따라붙고 있었다.

‘젠장! 대체 뭐야?’

간발의 차이로 회피한 라이는 모골이 송연했다. 하마터면 목이 떨어져 나갈 뻔했다.

그러자 전투를 지켜보고 있던 레이나가 안절부절 발을 굴렀다.

두 사람의 감정이 충돌할수록 살초의 강도도 세지고 있었다. 이대로 가다가는 형제 중에 하나는 초상을 치를지도 모른다.

“안 되겠어! 대결을 끝내야 해.”

“그럴 수는 없어요. 그건 리안도 라이 오빠도 원하지 않을 거예요.”

레이나는 서운한 감정을 담아 테스를 돌아보았다.

“테스, 아무리 리안을 감싸고 싶어도 이건 아니야. 저 두 사람은 죽일 생각으로 싸우고 있는 거라고. 처음부터 리안을 말렸어야 했어.”

“라이 오빠가 미워서 싸우는 게 아니에요.”

테스는 지금도 생생하게 기억하고 있었다. 검술 학교에서 야식을 들고 리안의 숙소로 찾아갔던 날, 방문을 통해 새어 나왔던 끔찍한 신음 소리를.

“리안은 날마다 한계를 넘는 수련을 했어요. 그리고 밤이 되면, 리안은 아파서 죽어요. 온몸이 부서지는 것 같은 고통을 참으려고 입에 헝겊을 물고 밤을 새운단 말이에요.”

금방이라도 울음을 터뜨릴 것 같은 테스의 얼굴에 레이나는 아무 말도 하지 못했다.

비록 피가 통하는 가족이지만 그녀는 리안이 받은 고통이 무엇인지 알 수 없었다. 리안을 이해할 수 있는 사람은 리안과 똑같이 검의 길을 선택한 자들뿐이었다.

라이의 발 차기가 리안의 명치를 때렸다. 공중에 떠오른 리안이 바닥을 구르다가 무릎을 꿇은 자세로 중심을 잡았다. 급소를 맞아서 기색할 지경이었다.

라이의 얼굴에서는 냉정한 기운이 사라져 있었다.

시간이 지날수록 리안의 방어가 단단해지는 게 느껴졌다. 자신이 감정에 휘말리고 있기 때문이다. 그것이 못마땅했다.

“이 멍청아! 상대가 안 된다는 걸 왜 모르는 거야! 오기도 적당히 부리란 말이야!”

리안은 천천히 일어섰다. 그리고 쓰러지기 전과 똑같은 자세로 라이를 겨누었다.

“덤벼.”

“이 자식이 진짜……!”

부릅뜬 라이의 눈에 살기가 피어올랐다. 몸 밖으로 발산하는 불길한 아우라가 수련장 외곽에 서 있는 사람들에게까지 전달되었다.

전력을 다하는 라이의 움직임은 귀신을 보는 듯했다. 빠르고 정확한 검술에 리안의 몸에 생채기가 늘어나면서 점차 동작이 둔해지기 시작했다.

실력의 차이는 여실하다. 제아무리 노력해도 메울 수 없는 재능의 격차가 있다. 하지만 그 간극이 명확해질수록 화가 나는 쪽은 라이였다.

이런 한심한 놈에게 기대를 거는 가족들이 바보 같았다. 리안에게 미래 따위는 없다. 기술이 뒷받침되지 않은 검술은 그저 힘자랑에 지나지 않는다.

“얼빠진 자식!”

절묘한 기술로 대검을 비껴 내고 돌려 차기를 가하자 리안의 목이 팽이처럼 휘돌았다.

목이 부러졌다는 착각이 드는 것도 잠시, 고개를 따라 몸이 회전하며 떠오르더니 쿵 하고 추락했다.

라이는 거친 숨을 몰아쉬며 리안을 노려보았다. 퍼져 있는 모습마저 한심했다. 턱에 정타가 들어갔으니 아마도 내일까지는 의식이 없을 터였다.

“크크.”

그때 리안의 허파가 들썩였다. 천천히 고개를 세운 리안이 입가를 찢으며 말했다.

“간지러운 공격이군. 이런 걸로 날 죽일 수 있겠냐?”

아무리 두들겨도 좀비처럼 일어나는 리안의 맷집에 라이는 황당했다. 하지만 이내 한심한 눈빛으로 동생을 쳐다보며 차갑게 말했다.

“죽여? 네가 죽일 가치나 있는 놈이냐?”

리안의 눈이 부릅떠졌다.

“할아버지의 귀여운 막내 손자를 죽여서야 쓰나. 너 같은 건 굳이 죽일 필요도 없어. 정신을 잃을 때까지 두들겨 패면 되니까. 알겠냐? 너는 실력도 재능도 없는, 그냥 검술 가문의 막내일 뿐이야. 덜떨어진 등신이란 말이야, 이 자식아!”

“그래!”

리안이 온몸을 웅크리며 소리쳤다.

“나는 덜떨어진 등신이다!”

리안은 검을 휘두르며 돌진했다. 어지간한 강심장이 아니고서는 바람 소리만 듣고서도 접근할 생각이 뚝 떨어지는 공격이었다.

라이는 황급히 흑도를 들어 올렸다. 쾅! 대검이 내리찍히면서 무릎까지 충격이 전해졌다.

리안은 검을 맞댄 채로 얼굴을 들이밀었다.

그의 입가가 귀밑까지 찢어진 것을 보자 라이는 어쩌면 동생이 제정신이 아닐지도 모른다는 생각이 들었다.

이대로 계속해도 되나? 지금이라도 의사를 불러야 하는 게 아닐까?

“얼마든지 조롱해라. 어차피 평생을 들어 왔던 말이니까. 한심한 놈이라고, 덜떨어진 놈이라고 욕해라. 경멸하고, 무시하고, 악담을 퍼부어라. 그래도 나는……!”

리안은 대검을 끌어당기고 풀스윙의 자세를 취했다.

“절대로 멈추지 않아!”

리안의 대검이 수십 배는 커진 듯한 환각에 라이의 머릿속이 창백해졌다. 압도적인 일 검을 상상한 뇌가 쇼크를 받으면서 예상 검로들이 뒤죽박죽 헝클어졌다.

“이야아아압!”

리안의 기합 소리와 동시에 라이의 시선이 아래로 떨어졌다.

‘발목!’

뒤늦게 검의 궤적을 읽은 라이는 뛰어올랐다.

대검이 땅바닥을 파내면서 반대편으로 빠져나오자 검의 반경만큼 넓적한 흙이 장판처럼 일어섰다.

장판의 한가운데를 흑색 선이 질주했다. 쩍 소리를 내며 반으로 쪼개지더니 라이가 흙을 가르고 튀어나왔다.

하지만 기다리는 건 또다시 대검을 퍼 올리는 리안의 공격이었다.

기존의 운동성을 무시하는 연계 공격에 라이는 식겁했다. 상체를 활처럼 펼치자 강풍이 턱 끝을 스치는 감각이 전해졌다. 온몸의 털이 곤두섰다.

“아무것도 들리지 않아! 모두가 조롱해도 나는 오직 전진할 뿐이다!”

리안은 여태까지의 울분을 토해 내듯 라이를 몰아붙였다.

대결이 시작되고 처음으로 라이가 밀리는 상황에 가족들은 물론 쿠안까지도 당황한 기색을 드러냈다.

‘리안…….’

레이나의 눈빛이 안쓰럽게 변했다.

태어날 때부터 두 살 터울의 형과 비교를 당하면서 자란 아이다. 솔직히 그녀가 검을 잡았더라도 라이를 이길 수 있을 것 같지는 않았다. 어쩌면 자신은 음악을 핑계로 청발이 지어야 할 짐을 리안에게 떠넘겨 버린 것일지도 모른다.

“청발의 혈통은 대대로 문제아들이 많지.”

레이나가 입술을 샐쭉거리며 클럼프를 돌아보았다.

“흑발은 언제나 자기 몫을 하는 편이고. 합리적이고 냉철하거든. 반면에 청발의 성격은 종잡을 수 없는 경우가 많아. 외골수에 고집도 세지. 그래서 청발이 가주일 경우에는 복불복이라고들 하는 거야.”

“갑자기 무슨 소리에요, 할아버지도 청발이면서?”

“크크, 분명 사고뭉치 청발의 존재는 오젠트가 제2계급에 국한된 이유 중의 하나일 것이다. 하지만 가문의 역사를 돌이켜 보면 검의 가문으로서 오젠트라는 이름을 알린 건 결국 청발이었다.”

클럼프는 무거운 대검을 폭풍처럼 휘두르고 있는 리안을 지그시 바라보았다.

“우회하지 않는다. 돌아보지 않는다. 설령 부딪쳐 깨지더라도 그것을 뚫고 나아가려는 의지, 그것이 청발의 신념이지. 리안이 어디까지 갈 수 있을지는 나도 모른다. 하지만 마침내 도착한 곳에서 뒤를 돌아보았을 때, 그 길은 한 치의 흐트러짐이 없는 대직도일 것이다.”

“간다아아아아!”

리안이 공격 일변도의 자세로 덤비자 라이는 칼을 맞부딪칠 엄두조차 나지 않았다.

사람을 상대하는 기분이 아니었다. 리안의 등 뒤에 무언가 절대적인 존재가 도사리고 있다는 느낌을 지울 수 없었다.

‘신적초월? 정신의 힘이라고?’

라이의 눈에 불꽃이 켜졌다.

“웃기는 소리 하지 마!”

튕기듯 몸을 날린 라이는 리안의 검을 정면으로 받아쳤다. 시선과 시선의 중심에서 대검과 흑도가 불똥을 튀기며 소용돌이쳤다.

무지막지한 충격이 손잡이를 통해 전해진 뒤에야 라이는 정신을 차렸다. 자신도 모르게 너무 흥분한 상태였다.

하지만 이미 감각은 손아귀를 떠난 뒤였다.

‘이게 뭐야? 무식해도 정도가 있지.’

외중력을 등 밖으로 빼내 빠르게 후진하는 순간 리안이 늑대처럼 뛰어들어 라이를 물었다. 마치 공에 역회전이 먹힌 것처럼 라이의 앞에 뚝 떨어지는 움직임은 정상적인 관성이 아니었다.

대검이 코앞까지 다가오자 라이는 발목을 완전히 뒤틀어 회전했다. 동시에 반대쪽 발바닥으로 리안의 아킬레스건을 내리찍었다.

“크윽!”

용틀임하듯 회전과 동시에 솟아오른 라이는 한쪽 무릎이 굽혀진 리안의 후미에 흑도를 내리그었다. 무아지경에서 발휘된 동작. 더 이상 생사를 생각할 상황이 아니었다.

“리안!”

테스의 외침과 동시에 리안은 상체를 뒤틀었다.

비정상적인 자세에서 대검을 한 손으로 크게 휘두르자 흑도가 튕기면서 라이의 두 팔이 등 뒤로 넘어갔다.

“우와…….”

라이의 입에서 자신도 모르게 감탄사가 터졌다.

중심이 완전히 무너진 자세였다. 그런데도 체중을 전부 실은 수직 베기를 한 손으로 튕겨 내는 완력이라니.

‘아니, 그런 수준이 아니다.’

리안의 검에는 작용반작용의법칙이 통용되지 않았다. 물리법칙을 무시하는 절대적인 힘이 리안의 일 검 하나하나에 녹아들어 있었다.

“후아.”

시로네는 참았던 숨을 토해 냈다. 라이를 일방적으로 밀어붙이는 리안의 모습을 지켜보고 있노라면 검사가 아닌 그의 가슴도 뜨겁게 타올랐다.

“테스.”

시로네를 돌아본 테스의 얼굴은 긴장감에 하얗게 질려 있었다.

“리안, 정말로 강해졌구나.”

시로네의 인정에 테스는 결국 눈물을 보이고 말았다. 리안이 여태까지 해 왔던 고행이 누구를 위해서였는지 알고 있기 때문이다.

목이 잠긴 그녀는 대꾸하지 못하고 연신 고개만 주억거렸다.

“이야아아아!”

리안은 온몸이 부서지는 것 같은 고통 속에서도 검을 휘둘렀다. 이제는 라이도 물러서지 않고 리안이 내지르는 모든 공격을 받아치고 있었다.

육체의 한계를 초월하는 것이라면 어차피 오래 버티지 못할 것이다. 이번 한 번만 막으면 된다. 아니, 다시 한 번만 더 막아 내면…….

라이는 짜증이 났다.

‘젠장! 대체 언제 끝나는 거야?’

그 순간 불현듯 머릿속을 스치는 생각.

‘아…….’

라이는 비로소 자신이 어떤 늪에 빠진 것인지 깨달았다.

‘이 녀석, 바보였지.’

동시에 리안의 대검이 흑도를 쳐올렸다.

쩡 소리가 나면서 손가락 관절이 뒤틀리는 고통이 밀려들었다. 근육에 쥐가 나면서 손이 열리고, 흑도가 회전하며 하늘로 솟아올랐다.

=======================================
[353] 검사의 신념 (5)





모두의 시선이 허공으로 향했다. 흑도가 태양을 가리며 회전하다가 라이의 뒤편에 푹 소리를 내며 절반 이상 박혀 들었다.

라이는 돌아보지 않았다. 그의 시선은 리안을 똑바로 향하고 있었다.

대검을 겨눈 자세로 굳어 있는 리안은 손가락 하나조차 움직일 수 없었다. 신적초월의 후폭풍으로 끔직한 고통이 밀려들고 있었다.

길어지는 침묵 속에서 라이가 쯧 하고 혀를 차더니 돌아섰다.

“졌다. 그만하자.”

리안의 눈동자가 충격에 흔들렸다. 18년 만에 처음으로 들어 보는 라이의 패배 선언이었다.

하지만 라이는 딱히 감정을 드러내지 않고 흑도를 뽑아 검집에 넣었다. 그리고 클럼프에게 걸어가 고개를 숙였다.

“졌습니다. 패배를 인정합니다.”

“크크, 페이스에 말려 버렸구나. 그래도 너답지 않게 화끈해서 좋았다.”

라이가 입술을 이기죽거리며 중얼거렸다.

“이래서 바보하고는 어울리면 안 되는 거야.”

“그래도 나름 괜찮았잖아? 속은 시원하지?”

잠시 생각하던 라이는 클럼프를 지나치며 나직이 중얼거렸다.

“……조금은 검사다워진 것 같군요.”

레이나가 빠른 걸음으로 라이를 뒤따라왔다.

“잠깐, 너 이쪽으로 와 봐. 손 괜찮은 거야? 내일 파견 가야 된다며?”

“별거 아냐. 쥐가 나서 검을 놓쳤을 뿐이야.”

“이게 누굴 속이려고. 검사가 그렇게 쉽게 쥐가 나니? 손 이리 내.”

라이의 손목을 붙잡고 돌려세운 레이나는 손을 살폈다. 이제는 피부와 다를 바가 없어진 굳은살만 봐도 그가 단지 재능만으로 이 자리까지 온 게 아니라는 사실을 알 수 있었다.

“역시. 이럴 줄 알았어.”

손등을 살핀 레이나의 미간이 일그러졌다.

왼손은 검을 쥐었을 때 충격을 완충하는 역할. 그런데 검지와 중지, 약지의 손톱이 모조리 빠져 있었다.

“호들갑 떨지 마. 손톱은 원래 쉽게 빠져.”

“그런 얘기 처음 듣거든! 어휴, 이래 가지고는 스테이크도 못 자르겠네. 이리 와. 압박이라도 해.”

레이나는 연무장에 마련된 구급상자에서 붕대를 꺼냈다. 그리고 라이의 검지와 중지, 약지를 칭칭 감아 단단하게 압박했다.

긴장이 풀리자 지켜보던 사람들조차 피곤함이 밀려들었다. 하지만 쿠안만큼은 여전히 심각한 눈빛으로 리안을 쳐다보고 있었다.

‘신적초월…….’

실전에서 펼쳐진 리안의 검술은 확실히 대단했다. 또한 단계별로 평가하는 검술학교에서는 절대로 선보일 수 없는 퍼포먼스였다.

‘하지만 나라면 우회했을 것이다.’

신적초월은 위험하다. 단순히 위력만 높아지는 게 아니었다.

마지막에 라이를 물었던 무브먼트는 외중력으로도 만들어 내기 어려울 만큼 기묘한 구석이 있었다. 그런데도 라이는 리안의 강검에 강검으로 응수했다.

자존심인가? 아니면 경험이 없어서? 그것도 아니라면 자신이 읽어 내지 못한 어떤 변수가 전장에 더 남아 있었던 것일까?

“검사는 검을 다루는 기술자지.”

“장군님.”

어느새 클럼프가 뒤에 서 있었다.

“하지만 검은 결국 살인을 위한 도구. 그건 외면할 수 없는 진실이야. 그런데도 우리가 검을 추구하는 이유는 무엇인가?”

쿠안은 답할 수 없었다.

“한 자루의 검으로는 결코 세상을 바꾸지 못해. 하지만 마음속에 품고 있는 검은 다르지. 뛰어난 검사는 전쟁에서 승리하지만 신념을 가진 기사는 세상을 바꾼다. 라이는 리안의 신념에 불타오른 거야.”

“마음속에 품은 검…….”

“어쩌면 신적초월이란, 신념의 실체화가 아닌가 싶어.”

쿠안은 오래전의 일을 회상했다.

아킬레스건이 떨어져 나가기 전의 자신의 모습. 풍장의 제안마저 거부하고 죽기를 선택했을 만큼 단단했던 정신은 이제 망상처럼 아련했다.

“저에게도, 있었던 적이 있죠.”

클럼프는 인자한 눈빛으로 쿠안을 바라보았다. 군인으로서, 한 명의 검사로서 안타까운 후배였다.

“언제까지 방황할 거냐? 그만 군으로 돌아와. 이번에 내 직속 부관이 전역해. 자네가 맡아 준다면 큰 도움이 될 것 같은데?”

“생각해 보겠습니다. 신경 써 주셔서 감사합니다.”

쿠안은 진심이었으나 군으로 돌아갈 생각은 없었다.

오늘의 대결로 확실하게 깨달았다. 이미 부러진 검이다. 새로운 검을 품지 않고서는 결코 신적초월에 도달할 수 없었다.

“할아버지, 이제 자퇴해도 되는 거지?”

리안이 성큼성큼 다가왔다. 고통을 참아 내느라 얼굴이 식은땀으로 범벅이었다. 말이 아닌 결과로 증명해 냈으니 클럼프도 더 이상은 말릴 구실이 없었다.

“그래, 네가 이겼다. 자퇴든 기사 수행이든, 하고 싶은 대로 해라.”

“그러니까 처음부터 그런다고 했잖아? 쓸데없이 싸움이나 붙이고 말이야.”

손가락에 붕대를 감은 라이가 옷을 갈아입으며 말했다.

“어디 가서 시체나 되어 있지 마라. 네가 죽으면 내가 찾으러 다녀야 할 것 같으니까.”

모두의 예상과 달리 리안은 화를 내지 않았다. 서로가 최선을 다해 겨루었으니 구질구질하게 대결을 되돌아볼 생각은 없었다.

하지만 한 가지 의문은 여전히 남아 있었다.

“야, 하나만 물어보자.”

라이가 단추를 잠그다 말고 돌아보았다.

“땅을 폭파시킨 기술, 그거 검살의 응용이지?”

“그래서 뭐?”

“어째서 나에게는 검살을 쓰지 않았지? 너라면 검을 부수고 대결을 끝낼 수 있었을 텐데.”

라이는 이해하지 못한 얼굴로 고개를 꺾었다. 염장을 질러도 정도가 있지, 지금 자신을 놀리는 것인가?

하지만 리안의 표정에서는 도발의 감정을 느낄 수 없었다.

‘설마 이 자식, 진심으로 하는 소린가?’

라이는 클럼프를 돌아보았다.

“어떻게 된 거야? 리안에게 말 안 해 줬어?”

“크크, 어쩌겠냐? 도둑고양이처럼 가져가 버린 걸. 후계자를 제대로 정하지도 않았는데 말이야. 스키마를 열었다더니 그것도 순 뻥이었고.”

천연덕스러운 거짓말에 라이가 콧방귀를 뀌었다.

“어차피 나에게 줄 생각도 없었잖아?”

“에이, 딱히 필요도 없으면서.”

“쳇!”

자신만 모르는 이야기가 오가자 리안이 끼어들었다.

“무슨 소리를 하는 거야? 빨리 대답이나 해. 어째서 검살을 시도하지 않았냐고.”

라이는 귀찮다는 듯 몸을 돌려 연무장의 출구로 향했다.

“나에게 묻지 말고 할아버지에게 물어봐. 정말 엉망진창이군. 검사라는 놈이 자기가 뭘 들고 싸우는지도 모르고 있었다니.”

레이나가 라이의 뒤를 따라갔다.

“정말 오늘 출발할 거야?”

“아니, 자고 갈 거야. 피곤해. 식사는 내 방으로 올려 줘.”

라이의 태무시에 리안이 도끼눈을 치켜뜨며 삿대질을 했다.

“야! 어디 가? 왜 검살을 안 썼냐니까? 사람 찝찝하게 하지 말고 빨리 말해!”

‘멍청한 건 약도 없나 보군.’

등 뒤에서 쫓아오는 리안의 외침을 무시하며 라이는 생각에 잠겼다.

오젠트 가문에는 흑발과 청발의 계통이 동시에 내려온다.

어째서 할아버지는 자신에게 대검을 주지 않은 것일까?

어릴 때는 같은 청발이기 때문에 리안을 옹호한다고 생각했다. 하지만 오늘의 대결을 통해 이제는 어렴풋이 알 것 같았다.

적어도 그 검의 주인은 리안이었다.



* * *



시로네와 테스는 레이나의 저택에서 하루를 머물기로 했다.

리안의 방에 모인 세 사람은 반년 동안의 회포를 풀었다. 가장 이슈가 된 것은 에이미의 졸업 시험 탈락이었다.

“그나저나 에이미는 좀 어때? 상심이 컸겠다.”

스피릿 학술지에서 에이미의 불합격 소식을 접한 그들이었다. 카르미스 가문의 수재가 졸업 시험 초반에 탈락했다는 기사를 충격적으로 다루고 있었다.

“응. 한동안 의기소침했는데 이제는 괜찮아. 내년 시험에는 분명 다른 결과가 있을 거야.”

“하긴. 에이미라면 충분히 이겨 낼 거야. 보고 싶다. 그때 정말 재밌었는데.”

리안도 천국에서의 일을 회상했다. 이미르와 싸우면서 신적초월을 깨달은 일은 그의 인생에 중요한 전환점이 되었다.

“에이미는 마법사가 될 자격이 충분해. 내가 응원한다고 전해 줘. 다음 졸업 시험에는 직접 찾아가서 기를 팍팍 넣어 줄 테니까.”

1년 뒤에는 시로네도 졸업 시험을 치르니 그런 자리에 리안이 빠질 수 없었다.

“좋겠다. 나는 못 가는데. 검술학교는 마법학교보다 늦게 끝나잖아. 차라리 나도 자퇴나 할까? 리안이랑 같이 수행하게.”

리안이 손사래를 치며 말했다.

“검술학교에서 수위권을 다투는 생도가 무슨 자퇴야? 당당히 수석으로 졸업해야지.”

“하지만 네가 없다고 생각하니 너무 허전한걸. 진짜로 따라가고 싶단 말이야.”

테스가 금방이라도 울 듯한 표정을 짓자 리안은 급하게 화제를 전환할 만한 것을 찾았다. 그러다가 시로네가 책상 옆에 세워 둔 검을 발견하고 물었다.

“그런데 시로네, 너 검을 차고 다니는 거야?”

“아, 저건 선물로 받은 거야.”

시로네는 카즈라에서 있었던 일을 이야기했다. 리안과 테스도 천국행을 경험했기에 오브제를 이해하는 건 쉬웠다.

흥미를 느낀 그들이 부추기자 시로네는 직접 시연에 나섰다.

우선 정격조종으로 묘기를 펼친 다음 금강무장을 발동했다. 검이 시로네를 삼키면서 순식간에 유기질로 이루어진 로브가 그를 둘러쌌다.

으스스하면서도 강력한 힘이 느껴지는 자태에, 대범한 리안도 입을 다물지 못했다. 테스가 공중에 떠 있는 외를 가리키며 물었다.

“그런데 이 구슬은 뭐야?”

“그건 마력 연산장치야. 시분할이라는 기술을 대신 해 주니까 연산이 훨씬 빨라져. 그리고 여기 건틀렛의 수정구는 마력 증폭 장치고. 이 두 가지를 이용하면 마법 운용의 폭을 넓힐 수 있어.”

“그렇구나. 되게 신기하네. 이렇게 복잡한 기능이 있는 오브제도 있구나.”

아르망은 어떤 검사라도 혹할 만한 무기였다. 하지만 친구들은 흥미 이상의 관심은 드러내지 않았다. 신념의 검을 품은 자들에게는 어떤 기물도 도구 이상이 아닐 터였다.

‘리안이 아르망을 다룰 수 있으면 좋을 텐데.’

기사 수행은 검술 학교의 수업과는 차원이 다르다.

세상은 리안에게 체계적인 난이도를 제공하지 않는다. 삼류 건달이나 강도쯤이야 얼마든지 해치울 수 있겠지만 범죄자 중에서도 두각을 드러낸 자들은 왕국에서도 애를 먹을 정도로 실력이 출중했다.

그런 측면에서 사용자의 신체 기능을 증강시키고 자체 방어력을 갖춘 아르망은 분명 도움이 될 터였다.

하지만 단테의 경우와 다르게 마검은 리안에게 반응을 보이지 않았다.

모든 사용자에게 최적의 전투 환경을 제공하는 아르망이지만 100퍼센트 효율을 얻으려면 고난이도의 전술 이해도와 복잡한 시스템 제어 능력이 필수적이다.

직선적이고 패도적인 리안의 성향으로는 아르망의 기능들을 완벽하게 다루기 어려웠고, 아르망 또한 그 사실을 알고 있는 듯했다.

‘아무리 검이라지만, 정말 칼 같네.’

하지만 리안은 무언가에 의지할 생각이 꿈에도 없었다. 라이와의 일전으로 그의 자신감은 하늘을 찌르고 있었다.

“걱정할 필요 없어! 나는 이제부터 시작이니까! 오늘부터 무패의 전적을 달성할 거라고!”

당당하게 가슴을 치는 리안의 모습을 바라보며 시로네는 흐뭇한 미소를 지었다.

그는 불이었다. 언젠가는 세상을 불태울 만큼 거대한 불이 되어 자신에게 돌아올 것이다.



그날 밤.

리안은 이불 속에 파묻혀 몸을 웅크린 채 신음하고 있었다.

신적초월의 후폭풍은 1차로 끝나는 게 아니었다. 오히려 가장 극심한 고통이 찾아오는 시간은 몸이 기능을 회복하는 밤중이었다.

“흐으윽! 흐윽!”

목구멍으로 신음 소리가 새어 나왔지만 베개를 깨물며 버텨 냈다.

옆에서 자고 있는 시로네에게 고통을 들킬 수는 없었다. 무엇보다 여기서 악을 질러 버리면 다시는 견디지 못할 것이라는 불안감이 그를 짓눌렀다.

얼굴은 식은땀으로 범벅이었고 초점은 풀려 있었다. 그럼에도 리안은 무섭게 밤의 어둠을 노려보며 통증을 참아 냈다.

‘다행이다. 이겨서 정말 다행이야.’

시로네가 보는 앞에서 라이에게 패했다면 한동안 나락에 빠져 아무것도 하지 못했을 터였다.

분명 라이는 강했다. 기술적인 완성도만 놓고 보자면 천재라 불러도 손색이 없었다.

하지만 결코 넘을 수 없는 벽은 아니었다.

‘좁혀졌다. 분명 좁혀졌어.’

다시 대결하면 같은 결과가 나올리라고 절대 예상할 수 없지만, 어떤 구간에서는 확실히 그를 뛰어넘은 부분이 있었다. 그것만큼은 자신할 수 있었다.

‘할 수 있어. 나는 틀린 길을 선택하지 않았어.’

절대로 닿을 수 없는 거리가 아니라는 사실만으로도 리안은 희열을 느꼈다. 고통에 몸이 떨리는 와중에도 목구멍에서 웃음이 새어 나왔다.

“흐흐, 흐흐흐흐.”

고통과 쾌락의 밤이 지나가고 있었다.

=======================================
[354] 검사의 신념 (6)





저택에서 하루를 머문 시로네는 리안과 테스와 함께 식당으로 향했다. 클럼프가 상석에 앉아 신문을 읽고 있었고 레이나는 요리 준비에 한창이었다.

시로네가 졸린 눈을 비비며 꾸벅 인사를 올렸다.

“안녕히 주무셨어요.”

“오냐. 아침 먹자.”

굶주린 배를 쓰다듬으며 의자에 앉은 리안이 레이나에게 물었다.

“라이는?”

“벌써 새벽에 나갔지. 걔가 너처럼 한가한 백수인 줄 아니?”

언제나 그렇듯 조크로 시작했지만 이번만큼은 말에 뼈가 있었다. 누나로서 막냇동생이 기사 수행을 떠난다는 사실이 마음에 걸리지 않을 수 없었다.

“쳇, 자퇴하고 하루밖에 안 지났거든! 그리고 나도 아침만 먹고 바로 떠날 거라고.”

레이나가 닭고기 스튜를 접시에 담으며 말했다.

“며칠 쉬었다 가지. 시로네도 왔는데.”

시로네가 접시를 나르며 말했다.

“아니에요. 저도 금방 돌아가 봐야 해서요.”

강난과 약속한 게 있으니 자세한 얘기는 할 수 없었다. 무엇보다 협회장이 어째서 자신을 찾는 것인지 스스로도 의문이었다.

리안이 떠나는 날이기에 사뭇 경건한 분위기가 감돌았다. 하지만 당사자인 리안은 닭고기 스튜를 세 접시나 게걸스럽게 먹어 치우고 한시가 급하다는 듯 짐을 쌌다.

짐이라고 해 봤자 간단한 옷가지와 하루치 식량을 담은 백팩이 전부였다. 가죽 검집을 몸에 차고 등 뒤에 대검을 찔러 넣은 그는 거실에 있는 클럼프에게 다가갔다.

“할아버지.”

“그래, 준비는 끝났느냐?”

준비가 끝났다고 하기에는 한 가지가 남았다.

라이에게 이겼다는 사실은 앞으로의 여정에 큰 용기가 되어 줄 터였다. 하지만 그런 만큼 확실히 짚고 넘어가야 할 게 있었다.

“어제 라이가 했던 말이 뭐야?”

클럼프는 마시던 찻잔에서 입을 떼고 리안을 올려다보았다.

“어째서 검살을 시도하지 않았지? 할아버지는 알고 있잖아.”

“아, 그거.”

클럼프는 입맛을 다시며 찻잔을 내렸다.

괜히 헛바람이 들까 봐 차일피일 미루고 있었지만 이제 기사 수행을 떠나는 마당이니 말해 줘도 상관없을 터였다.

“네가 차고 있는 검은 평범한 물건이 아니다. 혹시 오브제라고 들어봤냐?”

“오, 오브제?”

리안은 눈을 휘둥그레 뜨고 대검을 뽑아 들었다. 어젯밤에 시로네가 시연했던 정격조종과 금강무장의 기능들이 머릿속을 빠르게 스쳐 지나가면서 심장이 뛰었다.

시로네와 테스도 얘기를 듣고 거실로 나와 대검을 주목했다. 패도적인 형태를 강조한 것 외에는 별다른 특징을 찾을 수 없는 검이었다.

리안은 대검을 수직으로 세우고 올려다보았다.

“이게 오브제였단 말이지? 그래서 파괴하지 않았다는 거야? 어떤 능력이 있는데?”

클럼프는 팔짱을 끼고 다리를 꼬았다.

“그 검의 공식 명칭은 <이데아>다. 이름만큼이나 능력도 굉장하지. 단도직입적으로 말하자면 <이데아>는 어떤 상황에서도…….”

“상황에서도?”

클럼프가 눈을 매섭게 치켜뜨며 또박또박 말했다.

“파괴되지 않는다.”

거실에 정적이 흘렀다.

“그, 그리고?”

“응? 뭐가 그리고야? 파괴되지 않는다니까? 용암에 떨어지든, 톱으로 자르든, 망치로 후려치든 손톱만큼도 깨지지 않는다고. 엄청나지 않냐?”

어떤 의미로는 검사의 로망이라고 할 수 있었다. 하지만 수십 가지의 기능이 집약되어 있는 아르망과 비교하면 허탈하리만큼 단순한 게 사실이었다.

“어, 그게…… 엄청나. 엄청나게 대단하기는 한데, 그래도 오브제잖아. 검이 파괴되면 그냥 새로 사면 되는 거 아닌가?”

“어리석기는. 실전에서 무기의 내구력이 얼마나 중요한지 알기나 하냐? 어제 대결만 해도 <이데아>가 아니었으면 전투가 훨씬 어려웠을 거다.”

리안도 그 사실은 인정했다. 아니, 돌이켜보면 이미 <이데아>에게 목숨을 구원받은 적이 있었다. 바로 이미르의 스트레이트 펀치를 막아 내던 순간이었다.

강철로 만든 시그나와 엑스드조차도 종잇장처럼 구겨 버린 이미르지만 리안의 대검만큼은 파괴하지 못했다. <이데아>가 아니었다면 이미르의 주먹은 검을 뚫고 나가 리안의 몸을 박살 냈을 터였다.

“어쨌든 그런 검이다. 라이는 검살을 시도하지 않은 게 아니야. 못 한 거지. 어릴 때 라이가 그거 엄청 가지고 싶어 했어.”

리안은 입술을 삐죽 내밀었다. 자신도 이제는 제법 당당한 검사가 되었다고 자부할 수 있지만 어릴 때만 해도 라이는 가문의 기대를 한 몸에 받는 자랑거리였다.

“쳇, 그럼 라이에게 주지 왜 여태까지 아껴 뒀어?”

“걔는 투박한 거 싫어하잖아. 어울리지도 않을 거고.”

일말의 기대를 갖고 물어보았으나 돌아오는 대답은 예상과 달랐다.

리안의 표정이 더욱 밉상으로 변하자 클럼프가 입가를 찢으며 웃었다.

“크크크, 뭘 기대한 거냐? 내가 특별히 너를 위해서 준비했다고 생각한 거냐?”

“누가 뭐래요? 되지도 않는 독심술은.”

클럼프는 아닌 척하지만 시로네는 예상할 수 있었다.

라이는 아마도 <이데아>를 정말로 갖고 싶어 했을 것이다. 기능을 떠나서, 선대 가주의 검을 물려받는 건 대단한 영광이었다. 하지만 검은 리안에게 전해졌다.

그럼에도 농담으로 받아치는 것은 손자에게 부담감을 지우고 싶지 않은 할아버지의 마음이리라.

“말이 나온 김에 <이데아>에 얽힌 일화를 들려줄까?”

“응? 일화가 있어?”

리안이 눈을 빛내며 관심을 드러냈다. 투덜대기는 해도 <이데아>의 고유 능력이 싫지만은 않은 모양이었다.

“그럼. 나도 젊을 적에 너처럼 검술 수행을 하러 다녔단다. 당시에 산적 떼를 혼자서 토벌했지. 상당한 강적이었어. 섬멸시키기는 했지만 나 또한 죽음을 앞둔 치명상을 입었다. 그렇게 부상당한 몸을 이끌고 산을 내려왔지. 그런데 지도에도 없던 이상한 마을이 나왔다. 다른 마을과 크게 다른 점은 없었지만 묘하게도 사람들이 말수가 적고 음침했어.”

시로네 일행은 숨소리를 죽이고 클럼프의 이야기에 빠져들었다. 훗날 토르미아의 장군이 된 사람과 오브제의 운명 같은 만남에 대한 이야기였다.

“그곳에서 한 노인과 손녀딸을 만나 구사일생으로 목숨을 건질 수 있었다. 정신을 차려 보니 검상이 깨끗하게 나아 있더구나. 어떻게 치료를 했는지는 모른다. 다만 흐릿한 의식 속에 남아 있는 건 수없이 되뇌던 주문 같은 말이었지. 스밀레, 스밀레, 하고 말이야.”

입속으로 중얼거려 보던 리안이 되물었다.

“스밀레? 그게 무슨 뜻이야?”

“모르지. 어떤 주문이었을 수도 있고, 마법의 일종이었을 수도. 어쨌거나 노인은 밤새도록 그 말을 읊조렸던 것 같아. 그렇게 정신을 차리고 마을을 둘러보았지. 골동품 가게가 있었어. 이상한 물건들이 많은 가게였지. 가장 인상 깊었던 것은 색색들이 연기가 담긴 유리병을 팔고 있었다는 거야. 무엇에 쓰는 것이냐고 물어봐도 주인은 말해 주지 않더구나.”

이제부터 본론이라는 듯 클럼프는 차를 머금고 입안을 축였다.

“그러다가 카운터 너머에 대검 한 자루가 걸려 있는 걸 본 거야. 그게 바로 네가 차고 있는 <이데아>다. 나는 한눈에 보통 검이 아님을 알아봤지. 그리고 무언가에 홀린 듯 주인에게 다가갔다.”

리안은 굳은 표정으로 침을 꿀꺽 삼켰다.

“그, 그래서?”

클럼프가 눈을 깜박이더니 대수롭지 않게 말했다.

“응? 그래서라니? 당연히 돈을 지불하고 샀지.”

긴장감이 허탈감으로 변하면서 리안의 입에서 막말이 나왔다.

“지금 장난해?”

클럼프가 마음에 안 든다는 듯 오른쪽 눈썹을 찡그렸다.

“뭐야, 인마? 일화를 듣고 싶다며?”

리안은 머리를 긁적였다.

또다시 할아버지에게 당하고 말았다. 열여덟 살이나 먹은 손자를 놀리는 게 그렇게나 재밌을까?

“괜히 긴장했잖아. 난 또 생사를 초월하는 이상한 일이라도 겪은 줄 알았네.”

“푸하하하하! 내가 미쳤냐, 검 따위에 목숨을 걸게? 리안, 명심해라. 진정한 검은 손이 아닌 마음으로 쥐는 법이다. 어쨌거나 큰 결심 하고 구매한 거야. 소중히 다뤄.”

“쳇. 꼰대 같은 소리는. 그나저나 큰 결심이라면 얼마나 준 거야? 어쨌든 오브제니까 대충 200만 골드 정도 되려나?”

“그거? 8천만 골드.”

땡그랑! 리안은 대검을 바닥에 팽개쳤다.

“젠장! 미쳤군! 그냥 부서지지만 않는 검을 8천만이나 주고 사? 그 돈이면 명검을 수백 자루는 사겠네!”

“오브제잖아, 인마! 그리고 내 돈 주고 내가 산다는데 네가 뭔데 참견이야? 그렇게 함부로 다룰 거면 다시 내놔! 가져가려면 8천만 내놓든가!”

“싫어요! 준다고 했으면 끝이지 이제 와 본전 타령은!”

리안은 누가 가져갈세라 황급히 대검을 주워 들고 품에 안았다.

“검을 바닥에 팽개치는 검사가 어디 있어? 너한테 그 검은 과분해! 당장 내 방에 걸어 놔!”

“왜요? 깨지기라도 할까 봐요? 언제는 진정한 검은 마음으로 쥐는 거라더니!”

시로네와 테스는 황당한 표정으로 말다툼을 지켜보았다.

“……참 비슷한 두 사람이야.”

“그러게.”

한참을 옥신각신하던 그들은 지친 듯 말을 멈췄다.

결국 승자는 리안이었다. 대검을 다시 검집에 넣은 그는 클럼프더러 보라는 듯 가죽끈을 평소보다 단단히 동여맸다.

씩씩거리는 것도 잠시, 클럼프는 무언가를 떠올리고 미소를 지었다.

무려 18년이나 기다렸던 순간이다. 그것을 직접 눈으로 보게 되자 늙은이의 마음이 뭉클하게 조여들었다.

‘보면 볼수록 날 닮았어.’

검술에 대한 재능은 없다시피 하지만 <이데아>의 주인은 처음부터 리안이라고 정해 놓았다.

기능이 좋아서 8천만 골드를 지불한 게 아니다. 절대로 부서지지 않는 검. 그것이야말로 오젠트 가문에 가장 어울리는 신념이 아니겠는가.

그리고 이 순간 자신의 모든 철학은 <이데아>를 통해 리안에게 전달되었다.

‘그런데 참으로 이상하지. 8천만 골드를 지불한 다음에 다시 찾아갔는데 마을이 온데간데없이 사라져 버렸으니 말이야.’

물론 산골 마을에 8천만 골드라는 거금이 들어왔다면 마을 전체가 살기 좋은 터전을 찾아 이동해도 될 만하긴 했다.

하지만 리안에게 말하지 못한 미묘한 느낌도 있었다.

어쩌면 자신은 치명상을 입고 산속에 쓰러져 있었을 뿐이고, 마을과 집을 오갔던 한 달의 기간은 사실 무아지경에서 꿈속을 거닐었던 게 아닌가 하고.

어쨌거나 클럼프의 인생에서 가장 이해할 수 없는 사건 중의 하나였다. 또한 그날의 깨달음을 계기로 그는 승승장구하여 결국 공인 3급의 검사인 장군의 위치까지 오르게 되었다.

“할아버지, 그럼 갔다 올게요.”

리안은 어느새 표정을 고치고 불타는 눈빛으로 작별 인사를 고했다.

“그래. 가장 중요한 것은 너를 지키는 것이다. 실전에서 얻을 수 있는 것이 반드시 승리만은 아니라는 것을 명심해라.”

피할 수 있는 싸움은 피하는 게 좋다는 말이었다.

할아버지의 조언을 마음에 새긴 리안은 진심을 담아 허리를 숙였다.

‘감사합니다, 할아버지. 못난 손자를 끝까지 믿어 주셔서.’

리안은 가족과 친구의 배웅을 받으며 저택을 나섰다. 정문에 마차가 대기 중이었다.

잠시 마차를 바라보며 목적지를 생각하던 리안이 결심을 내리고 시로네에게 돌아섰다.

“시로네, 열심히 해라. 비록 나는 자퇴했지만, 그냥 내가 먼저 졸업했다고 생각해.”

“그래. 너도 몸조심해. 연락 자주 하고.”

리안은 눈물을 글썽이는 테스를 돌아보았다. 여태까지 잘 견뎠지만 막상 진짜로 떠날 때가 되자 북받치는 감정을 억누를 수 없었다.

리안은 다정한 미소를 지었다. 검사답지 않게 정이 많은 여자지만 그런 테스가 좋았다. 언젠가는 당당히 그녀의 앞에 마주 설 날이 오리라.

“테스, 갔다 올게.”

“나쁜 자식. 한마디 상의도 안 하고…….”

“미안. 내가 생각이 짧았어.”

테스는 리안의 선택을 이해했다. 그리고 누구보다 이해해 주어야 하는 사람이었다. 하지만 한편으로는 이런 무심한 남자를 모질게 내치지 못하는 자신에게 화가 나기도 했다.

“마지막으로 참아 주는 거야. 다음에 돌아와서도 나에게 이렇게 차갑게 대하면 그때는…….”

리안은 넓은 가슴으로 테스를 끌어안았다.

“강해져서 돌아올게.”

테스는 입술을 굳게 다물고 쏟아지려는 눈물을 참아 냈다.

‘강해지지 않아도 돼. 살아서 돌아오기만 한다면…….’

그리고 리안의 등을 부드럽게 쓰다듬으며 말했다.

“그래. 꼭 강해져서 돌아와.”

그렇게 모든 사람과 인사를 끝마친 리안은 마차에 올랐다. 앞만 보고 달리는 성격대로 그는 한 번도 뒤를 돌아보지 않았다.

마차가 출발하고 네 사람이 남자 공간이 텅 빈 기분이었다. 그것이 리안의 존재감이었다.

시로네는 멀어지는 마차를 바라보며 기도했다.

‘훌륭한 검사가 되어서 돌아와라, 리안. 나도 열심히 할게.’

리안의 앞날에 무운이 깃들기를.

=======================================
[355] 마법협회 (1)





레이나의 저택을 나선 시로네는 마법협회로 가는 마차를 잡아탔다.

리안이 자퇴하고 기사 수행을 떠나는 바람에 예상보다 일정이 앞당겨졌다. 하루 정도는 더 레이나의 저택에 머물 수도 있었지만 협회로 가는 것을 택했다.

리안이 남기고 간 불씨는 모두의 가슴에 불을 지폈다. 테스는 곧바로 훈련에 들어간다고 말하며 집으로 돌아갔고, 시로네 또한 마법의 총아인 마법협회의 기운을 흠뻑 쐬고 싶었다.

협회 건물에 도착한 시로네는 안내 데스크에서 플루를 찾았다. 안내원이 내선 통신기로 말을 전하자 5분 뒤에 플루가 내려왔다.

그녀는 시로네를 보자 대번에 인상을 구겼다. 때마침 강난도 출타 중이었으니 눈치 볼 사람은 아무도 없었다.

“왜 벌써 돌아왔어? 아주 바쁜 척은 혼자 다 하더니.”

“일이 일찍 끝났어요. 여기에서 머물러도 될까요?”

시로네를 향한 플루의 시선은 고울 수가 없었다. 쩔쩔매는 모습조차 보이지 않고 다짜고짜 재워 달라니.

이곳은 이름도 거창한 마법협회지 갈 곳 없는 꼬맹이를 재워 주는 숙박업소가 아니었다.

하지만 강난에게 지시를 받았으니 매몰차게 거절할 수는 없었다. 일단 보는 눈이 많았기에 플루는 전담 구역인 3층으로 시로네를 데려갔다.

“비서실장님이 특별히 요청해서 돌봐 주는 거지만 앞으로 내 말을 잘 따라야 해. 만약 내 지시를 어기거나 함부로 돌아다니면 그땐 방출시킬 거야. 알았어?”

“아, 네.”

시작부터 까칠한 플루의 태도에 시로네는 어리둥절했다. 딱히 그녀에게 실수를 한 것도 없건만 처음 만날 때부터 고운 눈초리가 아니었다.

“자, 여기서 지내면 돼.”

플루는 자신이 야근할 때 쓰는 숙소를 내주었다. 작은 평수의 방 안에는 2층 침대가 양쪽 벽에 붙어 있었다.

시로네는 눈치를 보며 주섬주섬 짐을 풀었다. 하지만 미처 여장을 풀어 헤칠 시간도 없이 플루가 불러냈다.

“따라와. 견학 정도는 시켜 줄 테니까.”

플루는 마법 지팡이를 등 뒤로 잡고 무릎을 꼿꼿이 펴는 걸음걸이로 복도를 거닐었다. 턱은 15도 정도 허공으로 치켜 올라가 있었다.

“우선 내 소개부터 할게. 나는 라비드 플루. 스물두 살. 왕립 마법학교를 수석으로 졸업했고 현재 공인 8급 마법사야. 물론 2년 뒤에는 6급이 되겠지만. 현 직책은 마법협회 경비부서 3층 관리장.”

“아, 그렇군요. 저는…….”

시로네가 소개를 하려는 순간 걸음을 멈춘 그녀가 차갑게 돌아섰다.

“알고 있어. 아리안 시로네. 알페아스 마법학교 재학 중. 대천사의 능력 아타락시아를 구사할 수 있고 전공은 빛의 마법. 언로커의 고유 전지는 질량 부여.”

시로네는 어안이 벙벙했다. 첫날에는 얼굴조차 모르던 사람이 하루 만에 자신에 대해 속속들이 알고 있었다. 가장 의문인 것은 자신을 대하는 태도가 너무 까칠하다는 점이었다.

“너희 학교에 단테라는 학생 있지? 얼마 전에 전학 갔잖아.”

“네. 단테를 아세요?”

“내가 왜 단테를 알아야 하지?”

“아, 저는 그냥 단테도 왕립 마법학교에 다녔어서…….”

플루의 매서운 눈초리에 시로네는 절로 주눅이 들었다. 어떤 말을 해야 그녀가 만족스러워할지 알 수가 없었다.

“내가 졸업반일 때 단테는 까마득한 후배였어. 네가 단테를 이겼다는 거 알아. 하지만 고작 그 정도로 어깨에 힘주고 다닐 생각이라면 관두는 게 좋아. 내가 세 살만 어렸어도 왕국 1등은 네가 아닌 내 차지였을 테니까.”

‘어깨에 힘주고 다닌 적 없는데…….’

시로네는 목구멍까지 올라온 말을 참았다. 어차피 무슨 말을 해도 좋은 대답은 듣지 못할 것 같았다.

플루는 3층을 순찰하면서 틈틈이 부서를 안내해 주었다. 새치가 희끗한 경비들조차 그녀를 발견하면 깍듯이 고개를 숙였다. 그럴 때마다 그녀는 당당한 자세로 짧게 고개만 끄덕였다.

플루는 성공한 마법사의 일면을 보여 주려고 하고 있었다. 결국 말이 견학이지 실상은 자신의 직위를 드러내어 시로네를 조련하는 과정이었다.

그때 땀에 젖어 너저분한 차림새의 남자가 복도 끝에서 서류를 끼고 걸어왔다. 당당했던 플루의 얼굴에 순간적으로 긴장감이 드러났다.

“안녕하세요, 사키리 님. 좋은 아침입니다.”

시로네는 사키리라 불린 남자의 얼굴을 유심히 바라보았다.

‘저 사람이 사키리구나.’

아케인 사건이 끝난 이후 알페아스와 카니스 일행이 협회로 호출되었을 당시에 그들을 담당했던 조사관의 이름이 사키리였다.

피곤에 전 아저씨 같은 외모였지만 눈빛은 시로네가 만났던 어떤 사람보다도 예리했다.

“그래. 그런데 옆에는 누구냐? 처음 보는 얼굴인데.”

“아, 견학하는 중이에요. 특별활동의 일환으로.”

플루는 거짓말로 둘러댔다.

마법협회는 왕국 마법사회의 핵심 기관이라 수많은 학생들이 견학 신청을 한다. 그래서인지 사키리도 그저 고개를 끄덕이며 멀어져 갔다.

플루는 작게 숨을 내쉬며 시로네를 살폈다. 여태까지 빳빳이 고개를 세우고 있던 분위기가 역전되는 바람에 어색한 기류가 흘렀다.

“방금 저분은 공인 5급 마법사 사키리 씨야. 감찰부에서 아주 유명한 분이지. 어떤 범죄자든지 걸리면 뼈도 못 추리거든.”

“아, 네. 들은 적이 있어요.”

“그래? 흐음.”

플루는 처음으로 만족한 미소를 지었다. 일개 마법학교 학생조차 알고 있는 사람과 함께 일한다는 사실이 밝혀졌으니 조금 전에 면이 상한 감정도 어느 정도 회복되었다.

‘이제 어떻게 대해야 할지 대충 감이 오네.’

그런 생각을 하며 시로네가 입맛을 다시고 있는데 복도 뒤편의 승강장에서 한 남자가 내렸다.

플루를 보고 다가오던 그가 시로네를 보고 흥미롭게 눈을 빛냈다.

“플루, 그 아이가 시로네니?”

플루가 화색을 드러내며 인사했다.

“아, 간도 님. 안녕하세요.”

남자의 이름은 클라인 간도. 플루와 같은 가올드 친위대의 한 사람이다.

우레의 간도라는 별칭만큼이나 전기 마법에 능통한 전투 마법사로 직책은 마법협회 경비대장이고 직급은 공인 4급이었다.

훤칠한 키에 착 달라붙는 가죽 바지, 징이 박힌 부츠를 신고 있었다. 보랏빛 머리를 뒤로 넘기고 한 가닥만을 내렸다. 소싯적에는 제법 날렸을 것 같은 차림새지만 반면에 인상은 천사처럼 선해 보였다.

플루는 시로네를 이끌고 간도를 마중했다.

“비서실장님이 저에게 관리를 부탁하셨어요. 야, 얼른 인사드려.”

간도가 먼저 손을 내밀었다.

“그렇구나. 반갑다. 나는 간도라고 한다.”

“어? 네, 안녕하세요.”

고개를 숙이려던 시로네는 손이 들어오자 황급히 악수를 했다.

인사와 악수가 동시에 행해지는 우스꽝스러운 자세가 되자 간도가 웃으며 말했다.

“그래, 생각보다 훨씬 앳되구나. 무서운 인상일 줄 알았는데.”

‘내 이미지가 그런가?’

토르미아에서 벗어난 적이 거의 없는 시로네로서는 알 수 없는 사실이었다. 다만 학술지에 실린 내용들을 상기해 보면 충분히 그런 오해를 살 수도 있겠다는 생각이 들었다.

“정기 순찰 중이신가요?”

“응. 꼭대기 층부터 돌고 있지. 3층은 어때? 별일 없지?”

“네. 늘 그렇죠, 호호호!”

플루는 3층 관리장의 자부심을 담아 입을 가리고 웃었다.

“그래. 강난 씨는 협회장님의 호출을 받으신 것 같다. 아마 내일쯤이면 같이 돌아오실 거야. 그렇게 알고 편하게 지내고 있으렴.”

“네, 감사합니다.”

간도의 선한 인상과 배려에 시로네는 ‘이 누나가 괴롭혀요.’라고 고자질하고 싶은 마음이 굴뚝같았으나 어차피 손해라는 사실을 알기에 꾹꾹 마음에 눌러 담았다.

간도가 다시 승강기로 향하자 만면에 미소를 지으며 배웅하던 플루의 표정이 돌변했다. 그리고 다시 잔소리꾼이 되어 시로네에게 말을 퍼붓기 시작했다.

“저분은 마법협회 경비를 총괄하는 분이야. 즉, 내 직속상관이시지. 우레의 간도라고, 너도 이름은 들어 봤지?”

사키리를 안다면 당연히 우레의 간도도 알 것이라 생각했다.

“아, 네. 들어 봤어요.”

사실 시로네로서는 처음 듣는 이름이었다. 사키리의 이름 또한 알페아스 마법학교에서 대형 사건이 터지지 않았다면 몰랐을 터였다. 하지만 이런 경우에는 무조건 안다고 해 두는 게 좋을 것이다.

고분고분해진 시로네의 태도에 플루는 만족스러웠다.

이 정도면 담금질이 끝났다고 생각한 그녀는 슬슬 마음속에 담아 두었던 이야기를 꺼냈다.

“협회장님이 어째서 널 만나려는지 알아. 천국과 관련된 일이지?”

“…….”

시로네는 정색하며 입을 다물었다. 강난이 믿고 맡긴 인물이라고 해도 보안은 지켜야 했다.

눈빛이 예리해지자 플루도 이번만큼은 함부로 대할 수 없었다. 호락호락하지 않다는 생각이 들면서도 여태까지의 모습이 가식이 아닌가 싶은 의심이 들어 기분이 상했다.

“어쨌거나 협회장님을 보좌하는 건 내 역할이야. 반드시 천국에 갈 테니까. 그러니 한번 초대 받았다고 우쭐대지 않았으면 좋겠어.”

우쭐댄 적도 없을뿐더러 그럴 생각조차도 하지 않았다. 하지만 지금의 말로 플루의 견제가 어디에서 비롯되었는지는 대충 짐작할 수 있었다.

“협회장님을 존경하시나 봐요.”

바다에서 막 건져 올린 생선처럼 플루의 표정이 팔딱거렸다.

“당연하지! 조금 전에 만난 사키리 님이나 간도 님도 대단한 분들이지만, 솔직히 미케아 가올드라는 이름에 비할 바는 아니야.”

“그렇겠죠. 공인 제1급의 대마법사니까요.”

“호호호!”

플루가 깔보듯 웃음을 터뜨리자 울컥한 마음이 솟구쳤다.

“너 정말 아무것도 모르는구나. 잘 들어. 현재 토르미아 왕국에는 제1급 대마법사가 4명이나 있어. 하지만 마법협회장의 자리는 단순히 강하기만 해서 되는 게 아니야. 고위 인사들을 상대하는 자리라 정치력도 필요하고 수완도 좋아야 하지. 그렇다면 어째서 가올드 님이 협회장으로 발탁되었을까?”

시로네는 고민해 보았다. 하지만 제1급 대마법사라는 게 어떤 수준인지 감을 잡을 수 없었기에 선뜻 답이 나오지 않았다.

“음, 다방면으로 유능하신 분인가요?”

플루는 고개를 저었다.

“아니, 오히려 그 반대야. 단순히 강한 게 아니라 너무 강하기 때문이야.”

“너무…… 강하다고요?”

“그래. 다른 제1급 대마법사와도 차별화되는 압도적인 강함이 있기 때문에 광인이라는 오명을 쓰면서도 협회장의 자리를 지킬 수 있는 거야. 무력 제일! 전투 마법사인 나에게는 우상이자 이상인 셈이지. 그러니 어떻게 존경하지 않을 수 있겠어?”

플루의 말을 들으니 막연하게 생각했던 것보다 훨씬 대단한 사람이었다. 그럴수록 그런 사람이 자신을 찾는 이유가 더더욱 궁금해졌다.

플루가 미련 없이 몸을 돌리며 말했다.

“아무튼 나는 다시 일을 해야 되니까, 저녁 먹을 때까지 숙소에 가 있어. 견학은 끝이니까 내 허락 없이는 절대 함부로 돌아다니지 말고.”

“아! 저기…….”

시로네가 다급하게 부르자 플루가 허리를 틀어 돌아보았다.

“들어가기 전에…… 승강기 한 번만 타 보면 안 될까요?”

시로네를 쳐다보던 플루는 눈웃음을 지었다. 하지만 이내 차가운 얼굴로 되돌아오더니 입술을 이기죽거리며 짧게 말했다.

“안 돼.”

시로네는 멀어지는 그녀를 멍하니 바라보았다.

“대체 내가 뭘 잘못한 거야?”



* * *



감옥 생활과 다름없는 무료하기 짝이 없는 하루를 떠나보내고 다음 날 아침이 밝았다. 시로네는 내친김에 늦잠을 잤다. 어차피 플루가 출근하기 전까지는 한 발짝도 나갈 수가 없었다.

조금 더 눈을 붙이자 바깥에서 부산스러운 소리가 들렸다. 몽롱한 정신 속에서 플루가 문을 박차고 들어와 대뜸 소리를 질렀다.

“야, 초짜! 아직도 자냐?”

시로네는 부스스한 눈을 뜨고 일어났다.

“아, 안녕하세…….”

“이게 완전 빠져 가지고! 여기가 네 집 안방인 줄 알아? 빨리 안 일어나?”

이제는 시로네도 슬슬 짜증이 나기 시작했다.

“저기, 일어나면 제가 뭐 할 일이 있나요?”

“당연히 있지. 그럼 공짜로 먹고 자고 하려고 그랬어? 오늘은 나를 따라다니며 보조를 한다. 10분 줄 테니까 빨리 씻고 나와!”

시로네는 자다가 폭격을 맞은 것 같은 기분이었다. 정신을 차리기 어려운 아침을 맞이한 그의 상체가 천천히 기울더니 다시 침대로 쓰러졌다.

하지만 결국 10초를 버티지 못하고 몸을 웅크렸다가 침대를 빠져나왔다.

“아우, 해도 너무하네.”

=======================================
[356] 마법협회 (2)





부리나케 준비를 하고 문을 나서자 경비들이 플루의 앞에 일렬로 서 있었다. 시로네는 머뭇거리다가 슬그머니 열의 후미에 끼어들어 기립했다.

그것이 정답이었는지 플루는 시로네를 흘끗 살피고는 하루 일과를 지시했다.

“이곳은 왕국 마법의 산실 마법협회입니다. 훌륭한 마법사분들이 근무하고 계시지만 그만큼 범죄자들도 많고 테러의 위험도 크죠. 오늘도 개미 한 마리 들어올 수 없는 철통같은 경비로 3층을 사수합시다. 기억하세요. 마법협회가 곧 국가의 힘입니다.”

플루는 경비들의 얼굴을 찬찬히 살피더니 소리쳤다.

“그럼 각자 위치로 해산!”

경비들이 담당 구역으로 흩어지자 복도에는 시로네만 덩그러니 남았다. 플루가 손가락을 까닥거리며 부르더니 몸을 돌렸다.

“너는 날 따라와. 이제부터 우리가 할 일은 순찰 및 시설 관리야. 수상한 사람이 있으면 검문하는 거지. 만약 협회에서 승인한 등록증이 없다면 곧바로 체포해도 돼.”

시로네가 듣기에도 대단한 권한이었으나 한편으로는 천하의 마법협회에 수상한 사람이 들락거릴 일은 거의 없을 듯했다.

예상대로 플루의 말은 으름장에 불과했다. 1시간 정도 지켜본 바에 의하면 그녀는 할 일이 거의 없었다. 경비들의 인사를 받거나 작은 일이 터지면 가만히 지켜보고 있다가 다시 순찰을 도는 게 전부였다.

‘완전 편하잖아?’

소위 말해 철밥통이라는 게 이런 직업이 아닌가 싶었다.

물론 이렇게 업무가 편해진 이유는 대대로 뛰어난 마법사들이 이 자리를 거쳐 갔기 때문이라는 걸 모르지 않았다.

그때 천장의 램프가 돌아가면서 빨간 불이 들어왔다. 사이렌이 3초 정도 울리더니 누군가 장치를 차단한 듯 뚝 하고 소음이 끊겼다.

긴장한 시로네는 주위를 둘러보았다. 반면에 플루는 대수롭지 않게 멈춰 서서 누군가를 기다렸다.

복도 모퉁이에서 경비가 달려왔다. 하지만 그의 표정도 딱히 긴박하지는 않았다.

“저기, 경비부장님.”

“무슨 일이에요? 사이렌이 울리고.”

“그게…… 마력 제어장치의 기판이 과열되는 바람에 내부 회로가 타 버렸습니다. 지금 정비 팀에 연락을 취해 두었습니다.”

마법협회의 거의 모든 구역은 마력 제어장치를 통해 마력을 제한하고 있다. 기술적 한계로 제2급 대마법사 정도가 되면 통하지 않는다고 알려져 있지만 그것만으로도 대부분의 테러를 막을 수 있고, 간혹 발생하는 직원 간의 충돌에서 피해를 줄이는 데에도 효과적이었다.

“흐음, 그게 자꾸 말썽이네. 야, 따라와. 가 보자.”

플루를 따라 기관실에 도착하자 연금술사들과 마법사들이 벽을 뜯어내고 작업에 열중이었다.

시로네는 마력 제어장치의 기판을 흥미롭게 살펴보았다. 마법학교의 이천번 시스템에도 도입된 기술이지만 내부 회로를 보는 건 처음이었다.

예상대로 정밀한 마도공학의 진수가 집약되어 있었다. 시로네도 이제는 졸업반에 들어가는 수준이지만 그럼에도 회로를 제대로 분석하지 못했다.

플루가 정비 팀이 일하는 곳으로 다가가 물었다.

“좀 어떤가요? 고쳐질 것 같아요?”

“아, 플루 씨. 이거 시간 좀 걸리겠는데요. 기판이 완전히 타 버렸어요. 그러고 보니 올해만 벌써 세 번째로군요. 아무래도 부조정 장치에서 오류가 생긴 것 같은데, 완전히 뜯어내야 할 것 같아요.”

플루도 자신이 전담하는 3층의 마력 통제가 제대로 되지 않는 것에는 걱정이 깊었다.

“이미 상부에 건의는 드렸어요. 아마 이번 분기 정비에 새것으로 교체할 것 같은데요, 그동안에 임시방편으로 어떻게 안 되겠어요?”

마법협회가 아무리 강건한 조직이라도 빈틈은 용납되지 않는다. 마력 제어장치가 고장 났다는 건 현재 3층 보안에 심각한 구멍이 생겼다는 뜻이었기에 대충 넘어갈 사안이 아니었다.

“보수하면 한 달은 더 버틸 수 있을 겁니다. 하지만 뮤톨도 녹아 버렸고 제인스 장치도 교체해야 합니다. 그런데 이건 비보급 물품이라 협회에 재고가 없어요. 청구해야 합니다.”

“흐음, 하지만 청구하면 너무 늦는데…….”

플루는 손톱을 깨물며 생각에 잠겼다.

마력 제어장치 또한 보안에 관련한 일이니 그녀의 관할이었다. 보통은 비보급 물품이라도 재고는 남겨 두지만 18층이나 되니 먼저 쓰는 쪽이 임자였다.

플루는 시로네를 돌아보았다. 멍한 표정으로 기판을 살피는 그의 얼굴을 한참이나 지켜보던 그녀는 마침내 결심을 내리고 말을 꺼냈다.

“야, 너.”

“네? 저요?”

플루가 손가락을 까닥거리며 오라는 표시를 했다. 시로네가 다가가자 기관실의 구석으로 데려간 그녀는 정비 팀에 들리지 않게 작은 목소리로 말했다.

“내 심부름 하나만 해라.”

“심부름이라면…….”

“마차를 타고 골드 스트리트로 가 달라고 해. 거기 중앙 분수대에서 오른쪽으로 꺾으면 바로 아킴 연금술 상회가 나오거든? 거기가 협회 지정 거래처야. 거기 들어가서 물건 몇 개만 가져와.”

플루는 안주머니에서 수첩을 꺼내 품명을 줄줄이 적었다. 그리고 찍 소리가 나도록 종이를 찢은 다음 시로네에게 건넸다.

쪽지를 손에 든 시로네는 생소한 품명들을 하나하나 읽어 내려갔다. 간단한 심부름이지만 이런 쪽으로는 문외한이라 조금은 걱정이 되었다.

“네, 일단 가 볼게요. 그런데 지불은 어떻게 하죠?”

“지불 안 해도 돼. 월말에 협회에서 일괄 결제하거든. 자, 이걸 보여 주면 될 거야.”

플루는 목에 걸고 있는 직원증을 시로네에게 건넸다. 일련번호가 적혀 있었고, 라비드 플루라는 이름 옆에 공인 8급의 직급이 동색으로 새겨져 있었다.

사진은 그녀가 막 입사한 2년 전의 것이었는데 커다란 맹꽁이 안경을 쓰고 있어 지금의 모습을 찾아볼 수 없었다.

얼굴이 빨개진 플루가 도끼눈을 뜨고 소리쳤다.

“야! 남의 사진을 뭘 그렇게 쳐다보는 거야? 빨리 안 집어넣어?”

“아, 죄송해요.”

시로네는 얼른 속주머니에 직원증을 넣었다.

여자에게 어떤 사진은 공포와도 같기에 플루 또한 후회가 밀려들었다. 하지만 이미 엎질러진 물이었다.

‘아, 진짜. 진즉에 바꿨어야 했는데.’

사진을 교체한다는 생각은 예전부터 했지만 업무에 치이다보니 시간이 지나면 까맣게 잊어버리는 게 문제였다.

무안해진 플루는 괜히 헛기침을 하더니 시로네의 옷매무새를 만졌다.

“아무튼 잘 갔다 와. 폼 잡아 보겠다고 막 차고 다니지 말고, 무조건 주머니에 넣고 다녀. 마법협회 직원증은 아무나 차고 다닐 수 있는 게 아니니까.”

시로네도 마법협회 직원증의 중요성은 알고 있었다.

동색의 직원증만으로도 왕국 공인 기관의 90퍼센트 이상이 개방되고 레드 라인 산하기관의 60퍼센트 이상의 시설을 무료로 이용할 수 있다. 또한 특정 영역 내에서 왕족을 제외한 모든 계층에게 체포 및 기소 권한을 발휘할 수 있으며 영내 감찰 시 국가기관의 협조 요청하에 도청 및 감청, 잠입, 특공, 특파의 임무를 제약 없이 수행할 수 있다.

겉으로 보기에는 흔한 플라스틱 카드에 불과하지만 내부에는 양자암호 코드가 집적되어 있어 복제 또한 불가능했다.

그런 대단한 권한이 담긴 카드를 소지하자 몸이 뻐근해지는 기분이었다. 다시 한 번 주머니에 손을 넣어 직원증을 확인한 시로네는 비로소 고개를 끄덕였다.

“네. 조심해서 다녀올게요.”

시로네는 그길로 몸을 돌려 마법협회를 나섰다. 꿈에 그리던 승강기를 탈 수 있는 기회였으나 생소한 심부름에 긴장이 되어서인지 익숙한 계단을 이용하게 되었다.

마차를 타고 골드 스트리트에 도착하자 수많은 상점들이 동심원을 그리며 퍼져 나가는 형태로 배치되어 있었다. 길은 여덟 방향으로 뻗어 있었고 구역마다 취급하는 품목이 달랐다.

중앙 표지판에 연금술 거리라는 글귀가 적혀 있었다. 화살표가 가리키는 곳을 따라 오른쪽으로 들어가자 일반 건물을 5배 정도 확대시켜 놓은 듯한 건물이 서 있었다.

‘여기구나, 아킴 연금술 상회.’

문을 열고 들어가자 무려 20미터 길이의 선반이 여덟 줄로 뻗어 있었다. 선반 위의 물건은 어느 하나도 같은 게 없었는데, 마법학교 학생인 시로네조차도 용도를 모르는 게 태반이었다.

‘네이드가 왔으면 눈이 돌아갔겠지. 나중에 졸업하면 같이 와 봐야겠다.’

카운터는 입구에서 가장 먼 곳에 배치되어 있었다. 손님은 20명 정도가 있었고, 구석에는 연금술사들이 자리를 깔고 앉아 수십 종의 물건을 늘어놓고 살펴보고 있었다.

카운터를 지키는 사람은 총명한 인상의 청년이었다. ‘연성 중급’이라는 책을 읽고 있는 걸 보니 연금술사이거나 지망생인 듯했다.

“저기, 여쭤 볼 게 있는데요.”

시로네가 다가오자 남자가 책을 덮으며 일어섰다.

“네, 어떤 물건을 찾으시나요?”

“저는 마법협회에서 왔는데요. 이런 물건 있나요?”

시로네는 플루가 적어 준 쪽지를 카운터에 내려놓고 그대로 내밀었다. 물건의 종류와 개수를 보아하니 어차피 설명은 불가능할 것 같았다.

남자는 쪽지에 적힌 품목을 쓰윽 훑어보더니 금세 파악했다.

“마력 제어장치가 과열되었나 보군요. 제가 찾아 드리죠. 그런데 직원증을 확인할 수 있을까요? 협회 쪽과의 거래는 월말 결제 방식이라서.”

“아, 네. 여기요.”

시로네는 플루의 직원증을 꺼냈다.

남자는 카운터 아래로 들어가더니 인식 장치에 카드를 댔다. 삑 소리가 나면서 승인 표시가 떴다. 남자가 시로네에게 직원증을 돌려주며 말했다.

“네, 확인 감사합니다. 잠시만 기다리세요.”

남자는 얇은 철제 상자를 들고 선반을 돌아다니며 물건들을 담았다. 연금술 재료 중에는 취급이 어려운 것들도 있기에 아무 데나 담을 수 없었다.

기다리는 동안 시로네는 카운터에 손가락을 튕기면서 허밍을 하며 주위를 둘러보았다. 그러다가 연금 서적 쪽으로 돌아서자 검은 후드를 쓰고 있는 2명이 빠르게 고개를 되돌렸다.

‘뭐지? 왜 후드를 쓰고 있을까? 저 사람들도 마법사인가?’

시로네는 조금 더 살펴보았으나 두 사람은 더 이상 특별한 행동을 보이지 않고 물건을 찾는 척하며 반대편 선반 너머로 사라졌다.

시로네의 시선을 피해 빠져나온 그들은 사람들이 없는 구석으로 들어갔다. 오른편에 서 있는 남자가 작은 목소리로 속삭였다.

“젠장, 마법협회에서 왔잖아. 어떡하지? 여기에서 일을 치르기는 그른 것 같은데.”

“혁명을 완수하는 데 위험은 따르는 법이야. 그냥 여기서 해 버리자고.”

“하지만 우리가 실패하면 형제들을 구할 수 없어. 그러지 말고 자리를 옮기자. 골드 타워로 가자고. 이럴 때를 대비해서 침투 루트를 만들어 놓은 거잖아.”

“쳇, 할 수 없지. 거긴 마지막까지 아껴 두려던 곳인데.”

후드의 인물들은 조용히 연금술 상회를 빠져나갔다.



시로네는 카운터에서 5분 정도 기다렸다. 물건을 전부 수집한 남자가 돌아와 철제 상자를 카운터에 놓고 내밀었다. 종류가 다양했지만 의외로 크기가 작아서 무겁지는 않을 듯했다.

“여기 물건 나왔습니다. 배달도 가능합니다만, 5시 이후에나 도착할 겁니다. 급하면 지금 가져가셔도 상관없고요.”

“그럼 그냥 가져갈게요. 별로 안 무거워 보이는데요.”

“하지만 취급에는 주의해 주세요. 충격에 예민한 물건도 있으니까요.”

“네, 조심할게요.”

시로네는 갓 태어난 아기를 안듯 조심히 상자를 들고 상회를 나왔다. 얼마나 취급에 주의해야 안전한지 모르기에 최대한 신중을 기해 걸음을 옮겼다.

큰길로 나온 그는 마차를 찾아 주위를 둘러보았다.

그때 한 블록 너머에서 펑 하고 강한 폭음성이 터졌다. 땅이 약진을 일으키고, 혼비백산한 비명 소리가 해일처럼 밀려들었다.

“뭐지?”

수많은 골목 사이에서 사람들이 큰길가로 달려 나왔다. 선두에 서 있는 자들의 얼굴은 겁에 질려 있었고, 반쯤 풀린 동공에는 조금 전의 충격이 그대로 새겨져 있었다.

“테러다! 골드 시티가 폭발했어!”

“테러?”

시로네는 연기가 피어오르는 하늘을 올려다보았다.

왕국의 수도 바슈카에서 테러라니. 상상조차 하지 못했던 일이다.

시민들의 반응은 가지각색이었다. 대부분이 골드 타워 쪽을 바라보며 인상을 쓰고 있었지만 업무가 바쁜 사람들은 욕을 하면서도 갈 길을 재촉하고 있었다.

=======================================
[357] 마법협회 (3)





‘예상보다 희귀한 상황은 아닌 것 같네. 어떡하지? 가 봐야 하나?’

민간인에게 가해지는 테러는 중범죄에 속했기에 왕국에서도 즉각 대처할 터였다. 사건 현장에 가 봤자 딱히 할 수 있는 일은 없을 테지만, 그렇다고 무시하고 협회로 돌아가기에는 뒷맛이 좋지 않았다.

2차 피신한 사람들의 인파가 큰길 쪽에서 우르르 밀려왔다. 그들이 지나치면서 외치는 소리에 시로네는 조금 더 자세한 정황을 알 수 있었다.

“검은혁명단이야! 골드 시티에서 인질을 잡고 농성하고 있어!”

“제길. 하필이면 앞뒤 안 가리는 미친놈들이라니.”

“테러진압반은 뭐 하는 거야? 아직 연락 안 했어?”

소리는 흘러넘쳤지만 골드 타워로 향하는 사람은 없었다.

당연한 일이었고, 그래야만 했다. 테러범을 상대로 일반인이 할 수 있는 일은 아무것도 없었기에 전문가에게 맡기는 편이 나았다.

‘나는 어떡하지?’

마법학교 학생이라면 전문가는 아니다. 하지만 그렇다고 사람이 죽어 나가는 마당에 손가락만 빨고 있을 정도로 비전문가도 아니었다.

인도에 서서 연기를 지켜보는 사람들 속에서 말이 들려왔다.

“지독한 자식들. 이번에도 동료들을 석방하라는 거겠지. 빨리 진압하지 않으면 인질들을 다 죽일 거야. 전에도 3명이나 죽었잖아.”

시로네의 마음이 조금씩 한쪽으로 기울어졌다.

‘일단 가서 사태 파악은 해 봐야겠다.’

자신의 몸 정도는 스스로 지킬 수 있으니 가 보는 편이 옳을 것이다.

사건 발생 현장에 있었던 사람으로서 초기 대응이 가능한 입장이었고, 학생이라도 나름대로 실전 경험은 충분히 쌓은 전투원이었다.

결정을 내린 시로네는 연기가 피어오르는 곳으로 달려갔다. 그러자 인도에 서서 지켜보던 사람들이 도로를 역주행하는 그를 보고 소리쳤다.

“어이, 꼬마야! 그쪽으로 가지 마! 거긴 테러 지역이라고!”

시로네는 걸음을 멈췄다. 하지만 시민의 말을 들어서는 아니었다. 상자가 덜컹거리는 바람에 빨리 뛸 수가 없었다. 버리고 가면 그만이지만, 단순히 상황을 파악하러 가는 마당에 협회의 물품까지 잃어버릴 수는 없었다.

“에라, 모르겠다!”

시로네는 각오를 굳히고 순간 이동을 시전했다. 섬광으로 변해 허공을 질주하자 지켜보던 사람들이 전부 하늘을 쳐다보며 눈을 똥그랗게 떴다.

“뭐, 뭐야? 마법사잖아?”



* * *



테러 사건은 왕국 주요 기관에 빠르게 접수되었다.

마법협회라고 예외는 아니었다. 검은혁명단이 골드 타워를 폭파했다는 소식이 전해지자 협회도 발 빠르게 움직였다.

왕국 치안청에서 협조 공문이 내려왔고, 협회 또한 가능한 모든 지원을 하겠다는 답신을 보냈다.

하지만 공인 8급의 마법사에게까지 직통으로 정보가 전달되지는 않았다. 플루는 여전히 3층 기관실에 머물러 마력 제어장치의 정비를 지켜보고 있었다. 다만 바깥이 소란스럽다는 생각은 들었다.

“무슨 일이지? 잠시만 작업하고 계세요.”

기관실의 문을 열고 복도로 나가자 경비들이 할 일을 멈추고 구석에 모여 웅성거리고 있었다. 더욱 의아해진 플루가 고개를 갸웃하며 그들에게 걸어갔다.

“왜들 그래요? 어디서 사고라도 났어요?”

“아, 부장님. 지금 시내에서 검은혁명단이 테러를 일으켰다고 합니다.”

검은혁명단이라는 말에 플루의 인상이 구겨졌다.

바슈카의 음지인 라둠에는 범죄자 외에도 정복 전쟁에서 패해 흘러들어 온 수많은 아인종들이 모여 살고 있다. 하지만 수도 정책상 인간 외의 종족은 경제활동이 금지되어 있기에 평소부터 불만이 많았고, 그런 불만이 쌓이고 쌓여 검은혁명단 같은 과격 테러 단체가 조직된 것이다.

그들의 요구 사항은 언제나 한결 같았다. 왕성 지하에 갇혀 있는 검은혁명단의 동지들과 부단장인 카니마르를 석방하라는 것.

당연히 왕국에서는 요구 조건을 들어줄 수 없었고, 그럴수록 검은혁명단은 더욱 과격하고 과감한 테러 활동을 하며 수도를 혼란에 빠트리고 있었다.

“지저분한 것들. 대체 무슨 생각으로 민간인을 건드리는 거야?”

당장 현장에 달려가서 묵사발을 내고 싶은 플루였다. 하지만 너도나도 직권을 남용하기 시작하면 결국 협회에 남아 있는 사람은 아무도 없게 될 터였다.

화를 가라앉힌 플루가 다시 물었다.

“그래서, 이번에는 어디래요?”

“아, 그게 골드 타워랍니다. 골라도 제대로 고른 거죠.”

“어머, 골드 타워를 뚫었다고요?”

골드 타워는 타국의 화폐가 거래되는 외환은행이다. 물론 왕국 재무부에 일정량의 외화를 보유해 둔 상태지만 일시적으로라도 거래가 마비되면 경우에 따라서는 심각한 무역 손실을 볼 수 있는 요충지였다.

‘그런 만큼 검문검색도 삼엄하지. 대체 어떻게 들어간 거지?’

플루의 어깨가 흠칫했다.

“잠깐만요! 골드 타워라고요?”

“네. 왜 그러시죠? 혹시 예금이라도……?”

플루의 머리가 복잡하게 헝클어졌다.

골드 타워는 아킴 연금술 상회에서 고작 한 블록 떨어진 곳이다. 그렇다면 시로네가 사건을 접하지 못했을 리가 없었다.

‘가만있자, 지금 몇 시지? 시간상으로 봤을 때…….’

변수를 가감해서 생각해도 분명 현장에 있을 시간이었다.

심장이 두근거리기 시작했다. 가장 그녀를 두렵게 한 것은, 가올드를 만나기로 한 손님이 사고를 당하는 것이었다.

“에이! 진짜!”

플루는 생각을 접고 복도를 뛰어갔다. 마주 걸어오던 경비가 놀란 표정으로 물었다.

“부장님, 어디 가세요?”

“저 외근합니다! 금방 돌아올게요!”

플루는 계단을 껑충껑충 뛰어 내려갔다.

정문을 나서자 시민들이 불안한 표정으로 한곳을 바라보고 있었다. 저 멀리 흐릿하게 연기가 피어오르는 것을 포착한 플루는 곧바로 광자화 마법을 걸었다. 그녀의 몸이 빛으로 변하더니 굉음을 내며 창공을 휘어져 날아갔다.



* * *



“얌전히 있어! 허튼수작 부리는 놈부터 죽여 버릴 테다!”

골드 타워를 폭발시킨 검은혁명단의 인원은 총 8명이었다. 모두 검은 후드를 뒤집어쓰고 있었고, 보기에도 흉흉한 무기를 들고 있었다.

사슬이 달린 낫, 쌍도끼, 도리깨, 장검 등으로 무장한 그들이 골드 타워 안을 휘젓고 다니자 붙잡힌 20명의 인질들은 사시나무 떨듯 몸을 떨었다.

“너희는 이 시간부로 혁명의 희생양이다. 우리의 동지를 해방시키기 위해 기꺼이 목숨을 바칠 각오를 해야 할 것이야! 거부하는 자에게는 죽음보다 끔찍한 고통이 따를 것이다!”

“으앙! 엄마, 무서워!”

네 살배기 사내아이가 엄마의 품에 안겨 울음을 터뜨렸다. 모두가 침묵하는 정적 속에서 아이의 울음은 사이렌 소리보다 더 크게 들렸다.

“쉬쉬! 조용히 해. 울면 안 돼.”

낮고 단호한 목소리로 다그쳐 보았으나 아이의 울음은 멈출 줄 몰랐다.

테러범들이라고 멀쩡한 정신으로 이런 짓을 하는 건 아니다. 가뜩이나 심란한 판국에 애까지 울자 짜증이 솟구쳤다.

검은혁명단의 대원 하나가 엄마와 아이에게 다가가 소리쳤다.

“울음 안 그쳐! 계속 울면 너부터 죽여 버릴 테다!”

“으아아아앙! 엄머어! 엄머어!”

엄마가 자식을 품에 끌어안으며 연신 고개를 숙였다.

“죄송합니다! 죄송합니다! 금방 조용히 시킬게요. 곧 그칠 거예요.”

테러범은 참을 생각이 없었다.

어차피 이곳에 모인 인질들 전부는 혁명 대업을 이루기 위해 장렬하게 전사해야 할 운명이었다.

“닥쳐! 너희는 혁명이 우스워 보이나!”

테러범이 발을 들어 아이를 걷어차자 엄마가 바닥에 나뒹굴었다. 옆구리를 얻어맞은 아이는 수 미터를 날아가 바닥에 쓰러졌다.

숨조차 쉬지 못하고 컥컥거리자 한 여성이 달려와 재빨리 아이를 끌어안고 다독였다.

“왜 애를 때리고 그래요! 무서우니까 울 수도 있는 거죠!”

낫을 들고 있는 중키의 대원이 사슬을 돌리며 다가왔다.

금발 머리를 뒤로 넘긴 여성의 얼굴에는 부티가 흘렀고 차림새며 장신구도 고급스러웠다.

그녀의 이름은 아리아. 며칠 전에 시로네와 같은 마차에 탔던 바로 그 여성이었다. 다음 주에 외교 실습을 나가기에 환전을 하러 들렀다가 꼼짝없이 검은혁명단에게 붙잡힌 판국이었다.

“닥쳐라. 혁명의 대업을 완수하는 것보다 중요한 건 없다.”

“흥! 혁명? 그래 봤자 돈이 필요한 거 아니에요? 여기 있는 돈 다 가지고 가면 되잖아요!”

“크크크, 돈?”

대원은 어깨를 들썩이며 탁한 목소리로 웃었다.

검은혁명단에게 돈이란 휴지 조각이나 다름없다. 어차피 가지고 있어 봤자 바슈카에서는 어떤 경제활동도 할 수 없기 때문이다.

왕국은 수도의 시궁창에서 자생하는 테러리스트를 섬멸할 수 없었고, 그럴수록 더더욱 경제적 압박을 가해 힘을 죽이는 데 주력하고 있었다.

하지만 그 사실은 테러리스트에게 보이지 않는 또 하나의 무기가 되어 주었다.

돈에 구애받지 않는다는 것은 흔히 숭고함으로 포장되기 마련이었다. 검은혁명단은 왕국을 사회악으로 규정하고 더욱 많은 아인종들을 신성한 신념이라는 기치 아래 끌어모으고 있었다.

“꺄악!”

대원은 아리아를 일으켜 세우고 팔을 뒤로 꺾었다. 그런 다음 낫을 들고 있는 자신의 팔로 그녀의 목을 강하게 조였다.

아리아의 눈앞에 날카로운 낫이 섬뜩한 빛을 발했다.

“크크크, 부잣집 딸내미여서 그런가? 냄새가 기가 막힌데? 어때? 여태까지 잘 먹고 잘 컸으니 사람들 앞에서 몸매 자랑 좀 해 볼까?”

후드의 어둠 속에서 두껍고 푸르스름한 혓바닥이 내려왔다. 인간보다 두 배는 길었고, 침에서는 코를 찌르는 악취가 풍겼다. 아리아는 인상을 찡그리며 반대쪽으로 고개를 돌렸다.

“어이, 가지고 놀 시간 없어. 곧 테러반이 올 거야. 슬슬 시작하자.”

아킴 연금술 상회에서 있었던 두 사람 중 1명이 바깥을 바라보며 말했다. 대원도 인간 여자에게 딱히 관심은 없었기에 순순히 따랐다.

“크크, 그렇다면 이 여자를 첫 번째 타깃으로 하지. 귀족인 데다가 곱상하게 생겨서 효과가 만점일 거라고. 안됐군, 아가씨. 하지만 지금까지 행복하게 살았잖아.”

검은혁명단은 요구를 관철시키기 위해서라면 물불을 가리지 않는다. 게다가 원하는 것은 동료의 석방뿐. 경각심을 주기 위해 일단 1명을 죽이는 건 그들이 주력으로 미는 공포 전술이었다.

“살려 주세요! 살려 주세요!”

아리아는 그제야 상황을 깨닫고 발버둥 쳤다.

하지만 인질 중에서 그녀를 위해 나서는 사람은 아무도 없었다. 아이의 엄마도 그저 자식을 품에 안고 눈을 질끈 감고 있었다.

낫을 든 대원은 아리아를 붙잡고 골드 타워의 부서진 문을 통해 밖으로 나갔다.

시민들이 모두 대피한 길거리는 황량하기 그지없었다. 가근방의 상인들만이 가게 안에서 사태를 지켜보고 있었다.

“잘 들어라! 우리는 검은혁명단이다! 지금 당장 검은혁명단의 카니마르 부단장을 석방하고 감옥에 갇힌 동지들을 해방시켜라! 그러지 않으면 10분마다 1명씩 죽이겠다! 우리의 결의가 거짓이 아님을 증명하기 위해, 지금 이 자리에서 이 여자를 죽이겠다!”

아리아의 얼굴이 시체처럼 질렸다.

“꺄악! 살려 주세요! 제발 도와주세요!”

지켜보던 상인들이 하나둘씩 고개를 돌렸다. 아리아와 눈을 마주칠 수 없었다.

검은혁명단은 한다면 하는 놈들이었다. 가련한 처녀는 재수 없게도 오늘이 인생의 마지막 날이 될 것이다.

“움직이지 말고 있어. 원망하고 싶으면 왕국을 원망해라.”

대원의 낫이 아리아의 목덜미에 닿았다.

편하게 죽일 생각은 없다. 효과가 없으니까. 절반 정도만 목을 가르면 여자의 생명은 고통 속에서 천천히 식어 갈 터였다.

“혁명을 위해 죽어라!”

여기가 생의 끝이라는 확신이 들 정도로 대원의 목소리는 진실했다.

다리에 힘이 풀리면서 비명 소리조차 나오지 않았다. 죽음의 공포에 이성이 마비되고, 몸이 마음대로 경련을 일으켰다.

“잠깐! 잠깐 기다려요!”

대원의 낫이 아리아의 목을 가로로 그으려는 순간 황량한 거리에 누군가가 나타났다.

“뭐야?”

골드 타워 안에서 대기하고 있던 대원들이 창문을 통해 목소리의 주인을 살폈다. 아직 스물도 되지 않은 소년이 철제 상자를 들고 숨을 고르고 있었다.

“누구냐, 넌?”

=======================================
[358] 마법협회 (4)





시로네는 숨이 차서 대꾸를 못 했다. 멀리 떨어진 곳에서 상황을 지켜보다가 사태가 긴박해지자 전력으로 달려온 참이었다.

“다짜고짜 사람을 죽이면 어쩌자는 거예요? 무슨 일인지는 몰라도 대화로 풀면 되잖아요.”

“뭐? 사람을 죽여? 감히 혁명의 대업을 살인으로 폄하하다니!”

아리아는 시로네의 얼굴을 알아보았다. 며칠 전에 마차에서 호감을 느꼈던 소년이었다. 하지만 지금은 그런 생각을 할 겨를이 없었다.

눈물 콧물로 범벅이 된 그녀는 유일한 희망인 시로네에게 사정했다.

“살려 주세요! 제발 저 좀 살려 주세요!”

“닥쳐! 이미 혁명은 시작되었어!”

대원이 아리아의 목에 낫을 걸자 다급해진 시로네는 순간적으로 기지를 발휘했다. 철제 상자를 옆구리에 끼고 손을 내밀며 소리쳤다.

“잠깐! 그렇다면 차라리 나를 인질로 잡아요!”

낫이 목을 꿰뚫기 직전에 대원의 손이 멈칫했다.

대업 완수를 위해 3년 동안 훈련했지만 이런 경우는 한 번도 들어 보지 못한 상황이었다. 어느 누가 생판 모르는 남을 위해 자신의 목숨을 내주겠는가?

“너를 인질로 잡으라고?”

시로네는 속주머니에서 마법협회 직원증을 꺼냈다. 그리고 플루의 사진을 엄지손가락으로 가린 상태로 내밀었다.

“보다시피 나는 마법협회 직원이에요. 민간인보다 나를 인질로 잡는 게 훨씬 효과가 좋을 거예요.”

대원은 비로소 소년의 작전을 간파했다.

이제 보니 시간을 벌려는 수작이었다. 마법협회 직원증은 본 적도 없을뿐더러, 이 자리에서 확인하기도 불가능했다.

“흥! 네가 마법협회 직원이라고? 너같이 어린 애가? 그 말을 내가 믿을 것 같아?”

그때 창문 앞에서 시로네를 유심히 바라보던 테러범이 말했다.

“어이, 저 녀석 데려와.”

골드 타워에 있던 모든 대원이 그를 바라보았다. 후드에 가려 표정을 살필 수는 없지만 모두 의아하게 여긴다는 건 분위기만으로 알 수 있었다.

“조장, 설마 저 녀석 말을 믿는 겁니까?”

“믿고 자시고, 마법협회 직원이 맞아. 아킴 상회에서 이미 확인했어. 마법협회 직원이 인질로 붙잡힌다면 우리의 요구를 관철시키는 게 훨씬 수월해진다.”

대원 중의 하나가 창문을 통해 전했다. 조장의 말이었기에 의심할 필요는 없는 일이었다.

“어이, 조장이 그렇게 하래. 저 녀석 데리고 들어와.”

낫을 든 대원은 쳇 하고 혀를 차더니 아리아를 우악스럽게 뒤편으로 던졌다. 그리고 낫으로 시로네를 가리키며 긁어내듯 손목을 휘저었다.

“좋아. 천천히 이쪽으로 걸어와라. 허튼수작을 부리면 여기 있는 인질들을 모두 죽이겠다.”

“나도 알아요. 그것 때문에 인질이 되는 거잖아요.”

시로네는 괜한 의심을 사지 않기 위해 철제 상자를 바닥에 내려놓았다. 그러자 낫을 든 대원이 긴장감만큼이나 신경질적으로 물었다.

“잠깐. 그건 뭐야?”

“이건 연금술 상회에서 구입한 물품이에요.”

대원이 확인을 위해 뒤를 돌아보자 조장은 생각에 잠겼다. 눈으로 보지는 못했지만 물건을 사러 상회에 들른 것만은 확실했다.

“맞을 거야. 저것도 가져오라고 해.”

검은혁명단에게 화폐는 필요 없다. 한 다발을 줘도 블랙마켓에서 사과 하나 살 돈밖에 되지 않는다.

하지만 물건은 달랐다. 특히나 마법협회에서 주문한 물건이라면 분명 상당한 양의 무기와 교환할 수 있을 터였다.

“어이, 그거 머리 위에 들고 이쪽으로 와.”

시로네는 철제 상자를 양손으로 들고 골드 타워로 걸음을 옮겼다.

입구를 넘어서자 동시에 3명의 대원이 에워쌌다. 1명은 상자를 빼앗았고 1명은 시로네의 두 손을 뒤로 결박했다. 다른 1명은 그를 무릎 꿇리고 대검을 목에 걸었다.

“얌전히 있어. 저항하면 죽인다.”

시로네는 대답조차 하지 않고 주위를 살폈다.

인질들이 한군데에 모여 있었고 3명의 테러범들이 지키고 있었다. 아리아만이 무리에서 떨어져 나와 시로네의 옆에 무릎이 꿇린 상황이었다.

비로소 살았다는 실감이 든 아리아는 자신을 구해 준 시로네를 다양한 감정으로 바라보았다. 미안하기도 했고, 마법협회 직원이었다는 사실이 놀랍기도 했다.

“너, 마법사였어?”

시로네는 돌아보지 않고 씁쓸한 웃음을 머금었다. 마법사라고 해도 골드 타워 내에는 마력 제어장치가 작동되어 있기 때문에 스피릿 존으로 들어갈 수 없었다.

‘마력 제어장치가 켜져 있을 줄은 예상하지 못했다. 하긴, 외환은행이라면 당연한 거겠지. 그런데 이 사람들은 어떻게 침투한 거지?’

시로네는 골드 타워의 바닥에 뚫린 커다란 구멍을 곁눈질 했다. 땅굴을 파서 들어온 게 아닌가 싶었다. 족히 몇 달은 걸리는 작업이었을 테니 우발적인 범죄가 아니었다.

‘이거, 위험할지도 모르겠는데.’

시로네가 생각에 잠겨 있는 동안 도리깨를 든 테러범이 다가왔다. 로브를 입고 있어도 우람한 덩치를 감추지는 못했다.

“크크크, 내가 세상에서 가장 증오하는 마법협회 녀석이 오다니. 이걸 어떻게 해 버릴까?”

상식을 벗어나는 저음이었다. 발음이 아무리 또렷해도 아둔하게 느껴졌다.

테러범은 쪼그려 앉아 거대한 손으로 시로네의 턱을 붙잡았다. 나무처럼 까칠한 피부였다.

시로네의 얼굴을 좌로 우로 돌려보던 그가 좋은 생각을 떠올리고 품에서 단도를 꺼냈다.

“그래, 이렇게 하면 재밌겠군. 어이, 여자.”

아리아는 불안한 눈초리로 테러범을 쳐다보았다. 이유는 알 수 없지만 집에 돌아가서 열심히 공부나 하라고 부른 건 절대로 아닐 터였다.

테러범은 거대한 손으로 날렵하게 단도를 휘돌렸다. 그러다가 손가락으로 날을 붙잡고 손잡이 부분을 내밀었다.

“너를 살려 준 사람이라 아주 고맙겠군. 그렇지 않아?”

“네, 그렇죠.”

“그럼 보답으로 칼침 한 방 먹여 줘. 허벅지가 좋겠군.”

여자의 눈에 경악의 감정이 차올랐다. 얼굴이 하얗게 변하고 턱이 덜덜 떨려 왔다.

“네? 어, 어떻게 그런…….”

그냥 사람을 찌르라고 해도 무서워 죽을 지경인데 자신을 구하기 위해 인질이 되어 준 사람에게 고통을 주라는 건 절대로 할 수 없는 일이었다.

쌍도끼를 든 테러범이 관심을 드러내며 다가왔다.

“캬캬캬! 그것 좋겠군. 어이, 빨리해! 안 그러면 너부터 죽일 테다!”

고음과 저음이 동시에 겹쳐서 들리는 목소리였다.

죽인다는 말에 흠칫 놀란 아리아는 일단 단도를 받아 들었다. 하지만 차마 시로네의 허벅지를 찌르지는 못했다.

“호오? 역시 마법협회 직원은 다르구먼. 이런 상황에서도 표정 하나 변하지 않는 걸 보니.”

시로네는 담담하게 정면을 응시하고 있었다.

여기에서 반응을 보여 봤자 테러범들의 기분만 좋게 만들 뿐이었다. 물론 칼에 찔리면 아프겠지만, 그것은 아직 오지 않은 미래의 일일 뿐이다.

대원의 말에 아리아는 고개를 들어 시로네를 바라보았다. 여전히 무심한 표정으로 앞을 향하고 있는 그의 입에서 죄책감을 덜어 주는 말이 나왔다.

“저는 괜찮아요. 자신을 지키세요.”

도리깨를 든 대원이 참지 못하고 윽박질렀다.

“빨리 해! 찌르라고! 머리통을 부숴 버리기 전에!”

도리깨가 허공으로 쳐들리자 아리아는 눈물을 쏟아 내며 시로네의 허벅지로 손을 내밀었다.

“미, 미안해…… 미안해요.”

거꾸로 들린 단도가 덜덜 떨렸다. 날카로운 쇠붙이가 살을 뚫고 들어간다는 건 어떤 기분일지 상상조차 할 수 없었다.

아리아는 오열하며 단도의 끝을 시로네의 허벅지에 대었다.

그때까지도 시로네의 표정은 변함이 없었다. 어차피 죽이지는 않을 것이다. 자신은 그들의 가장 소중한 인질이니까.

“너희는 포위됐다! 너희는 포위됐다! 즉각 인질을 풀어 주고 백기를 들어라! 지시에 불응할 시 전면 소탕하겠다!”

테러범들의 고개가 일제히 창문 쪽으로 돌아갔다. 어느새 토르미아 테러진압반이 바리케이드를 치고 골드 타워를 포위하고 있었다.

검사들의 긴급기동대, 마법사들의 특수진압반, 연금술사로 이루어진 폭발물해체반, 거너로 구성된 저격부대까지 총출동한 상황이었다.

가증스러운 마법협회 놈을 골탕 먹일 기회가 날아가자 도리깨를 든 테러범은 욕지거리를 내뱉었다. 워낙에 저음이라 알아들을 수 없었다. 아니, 어쩌면 인간의 언어가 아닐지도 몰랐다.

검은혁명단에게 혁명 대업보다 중요한 일은 없다. 감정을 추스른 대원은 시로네의 뒷고대를 붙잡고 강력한 완력으로 그의 두 다리를 띄운 채 창가로 걸어갔다.

“우리는 검은혁명단이다! 지금 당장 카니마르 부단장과 동지들을 석방시키지 않으면 인질들이 죽을 것이다! 10분에 1명씩 처형하겠다!”

테러진압반은 눈썹 하나 꿈쩍하지 않았다. 여기서 요구를 수용하게 되면 앞으로는 더 큰 요구를 들어주어야만 한다.

하지만 인질들을 희생시킬 수도 없는 상황이었다. 골드 타워에 갇힌 인질 중에 고위 귀족이 포함되어 있기라도 하면 정치적으로 문제가 생길 소지가 있었다.

“빌어먹을 자식들! 죽고 싶으면 혼자서 죽을 것이지!”

테러진압반의 반장은 테러범을 노려보며 어금니를 깨물었다. 결국 진압은 할 수밖에 없지만 피해를 최소로 줄이는 타이밍이 언제냐가 관건이었다.

그것은 지금 당장일 수도 있고, 앞으로 5분 뒤일 수도 있다. 저들에게 얼마나 더 시간을 주느냐는 온전히 그의 부담이었다.

그때 천공을 가르는 굉음이 들리면서 장대처럼 긴 마법 지팡이를 든 여성이 착지했다.

마법협회에서 곧장 날아온 플루는 도착과 동시에 상황을 분석했다.

‘일단 테러진압반은 도착했고, 시민들은 전부 빠져나갔군. 그런데 그 자식은……?’

연금술 상회에서 멀지 않은 곳이니 분명 근처에서 사태를 주시하고 있어야 정상이었다. 하지만 아무리 둘러봐도 시로네의 모습은 보이지 않았다.

‘뭐야, 안 왔어? 아무리 그래도 진짜로 도망치냐. 하긴, 나로서는 잘된 일…….’

플루의 시선이 골드 타워의 정문에 멈췄다. 해탈한 표정으로 테러범의 손에 붙잡힌 시로네를 보자 눈이 커지고 턱이 빠질 듯 아래로 내려갔다.

“저기서 뭐 하는 거야! 멍청이가!”

자신도 모르게 튀어나온 악다구니에 테러진압반이 뒤를 돌아보았다.

“아…….”

반장이 인상을 찡그리며 물었다.

“자넨 뭐야? 공간 이동을 한 것 보니 마법사인가?”

정신을 차린 플루는 당당한 모습으로 걸어갔다. 협조 인원에는 포함되지 않았지만 어차피 이곳도 마법협회의 관할구역이니 권한은 있는 셈이었다.

“마법협회 경비부장 플루라고 합니다. 현재 상황이 어떻게…… 응?”

가슴을 더듬거리던 플루는 당황한 표정으로 아래를 내려다보았다. 분명 목에 걸려 있어야 할 직원증이 없었다.

뒤늦게 깨달은 그녀가 아픈 표정으로 혀를 내밀었다.

‘아차, 저 녀석에게 줬지.’

반장은 1초마다 표정이 바뀌는 플루를 지그시 쳐다보았다. 공간 이동을 통해서 날아오지 않았다면 그냥 동네 정신 나간 여자라고 생각했을 터였다.

“마법협회 경비부장? 그런데 여기 왜 온 건가? 진압반은 이미 다 꾸렸는데.”

“아, 저기, 그게…… 뭔가 도울 게 있나 해서…….”

자격증이 없다는 사실에 위축이 된 플루의 목소리는 전보다 작았다. 그러거나 말거나 반장은 귀찮다는 듯 다시 정면을 돌아보았다.

“돌아가게. 저들을 제압할 병력은 충분해. 문제는 인질이지.”

플루 또한 테러 현장이 처음이 아니기에 알고 있었다.

테러범을 소탕하기 어려운 이유는 그들이 불특정 다수의 약자를 방패막이로 내세우기 때문이다.

하지만 그녀의 입장에서도 시로네를 남겨 두고 자리를 뜰 수는 없는 상황이었다.

‘생각할수록 짜증 나 죽겠네. 무슨 생각으로 테러범에게 잡힌 거야? 저기서는 마법도 안 통하는데.’

순간 플루의 눈빛이 번뜩였다.

‘잠깐, 마법이라고?’

어쩌면 시로네가 잡힌 게 기회가 될 수도 있다.

희망적인 전략을 떠올린 플루는 테러진압반의 부대를 가르고 달려가 반장에게 도착했다.

“저기, 반장님! 반장님!”

반장이 한숨을 내쉬며 돌아보았다.

“또 뭔가? 우린 바쁘다네.”

“있어요! 인질을 구할 방법이!”

=======================================
[359] 마법협회 (5)





테러진압반은 시로네에게 따가운 눈총을 보내고 있었다. 테러범들의 탁월한 방패막이가 되어 주고 있으니 당연한 일이지만 인질의 입장에서는 서운할 뿐이었다.

시로네를 붙잡은 도리깨의 장한은 완력이 대단했다. 마법이 아니고서는 빠져나갈 수조차 없다는 사실을 깨닫자 시로네도 슬슬 초조해지기 시작했다.

‘어떡하지? 이러다가 진짜 죽는 거 아냐?’

그때 플루가 테러진압반을 가르고 등장했다. 도끼눈을 치켜뜬 그녀의 얼굴을 보자 시로네는 생사를 오가는 상황에서도 덜컥 겁이 났다.

‘어째서 플루 씨가 여기에?’

플루가 삿대질을 하며 소리쳤다.

“야!”

검은혁명단의 대원들이 모두 플루를 주목했다. 예기치 못한 상황은 언제나 좋지 않다.

시로네를 붙잡고 있는 테러범이 위협적인 목소리로 물었다.

“어이, 저 여자는 뭐야?”

“어, 그게…… 일단 제 상관이기는 한데요.”

플루가 버럭 화를 내며 말을 이었다.

“너 정신이 있는 애야? 연금술 상회에 가라고 시켰더니 거기서 뭐 하고 있어?”

시로네는 대답을 해야 할지 고민했다.

물론 그녀가 화를 내는 건 당연하다. 하지만 이런 상황에서 꺼내기에는 말도 안 되는 얘기였다.

‘왜 저러지? 뭔가 이상한데.’

시로네가 생각에 잠기자 그녀는 더욱 쏘아붙였다.

“내가 분명 ‘마력 제어장치’ 부품을 사 오라고 시켰을 텐데! 너 때문에 ‘애꿎은 사람’들이 피해를 봤잖아! 어떻게 ‘책임’질 거야?”

시로네의 눈이 반짝 빛났다.

‘마력 제어장치?’

그러고 보니 플루의 눈빛 또한 평소와 달리 긴장감이 바짝 들어 있었다.

‘아, 이거 암호구나.’

대충 조합해 보자면 이런 내용이었다.

마력 제어장치를 해제할 것이다. 너는 인질을 책임져라.

‘한 번의 기회가 있다는 거군. 하지만 대체 언제지?’

그것까지는 플루도 전달할 수 없었다.

암호야 얼마든지 만들 수 있지만 길어지면 의심을 산다. 또한 시간을 조율한다고 해도 찰나의 순간에 성패가 판가름 나는 작전에서는 오히려 독이 될 수 있었다.

그 순간부터 시로네는 정신을 예열하기 시작했다. 명확히 정해진 시간은 없다. 마력 제어장치가 파괴되는 순간에 기회를 놓치지 않는 게 관건이었다.



골드 타워에서 200미터 떨어진 8층 건물의 옥상.

1명의 거너가 마정탄을 장착한 석궁으로 골드 타워를 겨누고 있었다. 일반 석궁과 달리 틸러가 어깨에 견착될 만큼 길었고 방아쇠 방식의 트리거를 사용하는 무기였다.

거너가 씹고 있는 껌으로 풍선을 만드는 그때 통신 장치에서 목소리가 들렸다.

-알파. 들리나?

“여기는 알파. 저격 대기 중. 오버.”

-지령을 전달한다. 골드 타워에 있는 마력 제어장치를 폭파시키도록.

거너의 입에 붙은 풍선이 퍽 소리를 내며 터졌다. 마력 제어장치를 폭파시킨다고 한들 인질이 붙잡힌 상황에서 할 수 있는 일은 없을 듯했다.

-한 번의 기회다. 실수 없도록.

거너는 생각을 멈추고 석궁의 스코프 안에 마력 제어장치를 가두었다. 전략은 머리가 짜고, 싸움은 근육이 한다. 그는 테러진압반의 신경이었다.

골드 타워 내부 도면을 떠올리자 머릿속의 선들이 면으로 일어서더니 순식간에 3차원 입체구조를 이루었다. 그것을 자유자재로 회전하며 탄도를 계산했다.

마력 제어장치는 벽에 내장되어 있기에 눈으로 볼 수 없다. 심안을 열어야 하는 상황이었다.

“로저 댓.”



시로네와 시선을 교환한 플루는 아랫입술을 지그시 깨물었다. 불확실한 변수가 너무 많았다. 무엇보다 마력 제어장치를 파괴시킨다고 해도 시로네가 인질을 피신시킬 수 있을지는 장담할 수 없었다.

‘제발. 네가 뭔가 해야 돼. 실수하면 끝장이야.’

시로네는 정신의 형태를 미리 바꾸어 두는 일에 필사적이었다.

그가 선택한 방법은 집단 순간 이동인 매스 텔레포트였다. 마력 제어장치가 파괴됨과 동시에 인질들을 데리고 빠져나가는 것이다.

‘시간에 맞출 수 있을까?’

테러범들을 우회하여 인질들만 스피릿 존에 가두어야 한다. 사방식에 없는 기괴한 형태인 만큼 미리부터 정신을 조율해 두는 게 중요했다. 정신 계열 마법사인 아린이라면 쉬운 일이겠지만 내구력에 강점이 있는 시로네로서는 상당한 시간이 걸리는 작업이었다.

‘예상보다 어렵네. 지금 뭔가 일어나면 안 되는데.’

한편 거너는 저격 준비를 끝냈다. 껌을 씹는 속도가 일정한 간격으로 느려지더니 마침내 이빨로 천천히 짓뭉개기 시작했다.

천천히…… 더욱 천천히 껌이 짓눌리는 감각을 따라 방아쇠에 걸린 손가락이 조금씩 구부러져 갔다.

딱.

이빨과 이빨이 맞닿는 순간 방아쇠가 당겨졌다. 핑 하고 탄성이 발생하면서 마정탄이 벌레를 낚아채는 제비와 같은 속도로 쏘아졌다.

‘조금만, 조금만 더 하면 된다!’

시로네는 최선을 다해 정신의 형태를 바꿔 나갔다. 그러는 한편 주위의 상황도 의식하지 않을 수 없었다.

테러진압반의 머리 위에서 빛이 반짝하더니 무언가가 시로네를 지나 정문을 통과했다.

뾰족한 철제 마정탄이 금고 옆의 벽면을 뚫고 마력 제어장치의 기판에 박혔다. 마정탄에서 전기가 발생하면서 전선이 녹아내렸고, 과열된 장치가 굉음을 내며 폭발했다.

‘지금이다!’

시로네는 무섭게 치켜뜬 눈으로 스피릿 존에 들어갔다. 아메바처럼 정형화되지 않은 형태의 스피릿 존에 아리아를 포함한 인질들이 포착되었다.

“뭐야! 어떻게 된 일이야!”

갑작스러운 공격에 검은혁명단의 대원들은 당황했다. 하지만 그들 또한 피나는 훈련을 받은 자들이기에 마음을 다잡는 시간은 그리 오래 걸리지 않았다.

“감히 이것들이 우리를 속여!”

머리 위로 도리깨가 떨어지는 순간 시로네는 눈을 번쩍 떴다. 몸이 빛으로 변하고, 동시에 모든 인질들이 광자화 마법에 걸렸다.

‘매스 텔레포트!’

수많은 섬광들이 동시다발적으로 솟구치는가 싶더니 용틀임을 하듯 휘어져 골드 타워의 바깥으로 빠져나갔다.

시로네가 도착한 곳은 정문에서 20미터 떨어진 곳이었다. 최대한 멀리 피하고 싶었지만 이곳의 지리를 모르는 그에게는 가시거리의 공간이 한계였다.

인질의 숫자를 확인한 시로네는 정격조종을 이용해 아르망으로 밧줄을 잘랐다. 골드 타워 쪽에서는 진압반이 테러범을 체포하고 있었다.

늑대인간, 지하인, 고블린 등, 정체가 드러난 그들의 종족은 제각각이었다.

도리깨의 거구는 숲지기라고 불리는 가더족이었다. 발달한 주걱턱이 특징인 그는 기사들에게 팔이 꺾인 상태로 금관악기에서 나올 법한 저음으로 괴성을 내지르고 있었다.

‘1명이 비는데?’

붙잡힌 테러범의 숫자가 7명밖에 되지 않았다. 눈대중으로 체구를 살펴보니 조장이라 불리던 자가 보이지 않았다.

“크아아악!”

하늘에서 들린 소리에 시로네는 고개를 쳐들었다. 허공에 떠 있는 플루가 마법 지팡이로 무언가를 후려치는 자세를 취하고 있었다.

쿵 소리를 내면서 투명한 물체가 땅에 떨어졌다. 잠시 후 사지를 땅에 붙인 조장이 얻어맞은 허리를 떨며 모습을 드러냈다.

플루가 깃털처럼 가볍게 지상에 착지하며 말했다.

“어딜 도망치려고?”

“크윽! 짜증 나는 마법사!”

조장은 가슴을 움켜쥐고 로브를 뜯어냈다.

연보랏빛 피부의 남자 얼굴이 드러났다. 대머리였고 귓바퀴가 칼처럼 솟았으며, 앙다문 치열 사이로 뾰족한 송곳니가 두드러졌다.

“이렇게 된 이상, 너만큼은 죽이고 가 주마.”

“역시 뱀파이어였군.”

잠시 동안 몸을 투명하게 만드는 기술은 뱀파이어 고유의 능력이었다. 하지만 태양 빛을 받고도 괴로워하지 않는 것을 보니 순혈은 아니었다.

‘하긴, 순혈이었으면 이곳의 모두가 덤벼도 무리겠지.’

플루는 뱀파이어에게서 시선을 떼지 않고 진압반에게 말했다.

“제가 맡을 테니 도주로를 차단해 주세요. 뱀파이어는 탈출에 일가견이 있으니까요.”

진압반은 즉각 골드 타워의 길목을 차단했다. 어설프게 움직이면 뱀파이어는 감쪽같이 자리를 떠난다는 사실을 알고 있었다.

플루는 마법 지팡이를 습관처럼 휘돌리다가 장대 끝을 잡고 앞으로 겨누었다.

“덤벼라, 양아치야.”

“건방진 계집애가!”

뱀파이어의 열 손가락에서 손톱이 칼날처럼 튀어나왔다. 그의 몸이 흐릿한 잔상으로 변하더니 급류처럼 공간을 가로지르며 움직였다.

뱀파이어는 빠르다. 근력이 아닌 반신반혼이라는 독특한 화신술의 힘이었다.

플루는 반쯤 눈꺼풀을 내린 상태로 시선만 좌우로 돌렸다.

콱! 그녀가 몸을 뒤틀며 마법 지팡이를 내미는 순간 뱀파이어의 손톱이 중간에 가로막혔다.

“크으으! 이게……!”

“너무 우습게 보인 모양이군. 잡종 따위가 스피릿 존의 공감각보다 빠를 수는 없어.”

“닥쳐! 닥치란 말이야!”

뱀파이어는 초당 수십 회의 속도로 손톱을 휘둘렀다.

예리한 마찰음을 튕기면서 플루가 물러서자 눈에 보이지 않는 속도로 그녀의 주위를 맴돌았다. 플루는 추격을 포기하고 마법 지팡이를 땅에 내리찍었다.

“봉황정.”

수정구에서 거대한 불새가 피어오르더니 사방으로 불덩어리를 토해 냈다.

스피릿 존과 공명하는 불새는 반경 안의 모두에게 파이어볼을 쏘아 댄다. 피아 식별은 불가능하지만 공감각보다 빠른 반사 속도만큼은 오버 파워급이었다.

“크아아악!”

파이어볼에 직격을 당한 뱀파이어가 타는 몸으로 바닥을 굴렀다. 불길이 잡혔을 때에는 이미 움직일 힘이 남아 있지 않았다.

플루가 마법 지팡이로 그의 명치를 누르며 말했다.

“태양은 견뎌도 불은 아니군. 순순히 오라를 받아라.”

“헛소리 지껄이지 마라! 너희가 우리의 고통을 아느냐! 시궁창 속에서 살아가는 우리의 비참함을 조금이라도 이해하느냔 말이다!”

“몰라. 인간조차 구하지 못하는 게 인간이야. 너희의 사정까지 살필 여력은 없어.”

“어리석고 오만한 인간이여! 나도 한때는 인간이었다. 언제까지 세상을 지배할 수 있을 것이라 생각하느냐! 훗날 거대한 죗값을 치르게 될 것이다.”

“언젠가는. 하지만 지금은 아니지.”

“크크크, 과연 그럴까?”

뱀파이어의 몸이 직소 퍼즐처럼 쪼개지기 시작했다. 그로테스크한 변화에 플루가 마법 지팡이를 떼고 한 걸음 물러섰다.

“무슨……?”

“이게 바로 너희가 만든 결과물이다!”

뱀파이어의 몸이 수백 마리의 검은 박쥐로 흩날리더니 허공을 크게 유영하며 인질들이 있는 곳으로 날아갔다.

플루는 곧장 마법 지팡이를 겨누었다. 하지만 인질들이 있는 곳에 봉황정을 쓸 수는 없었다.

“꺄아악! 살려 주세요!”

박쥐 떼를 발견한 인질들이 서로를 부둥켜안았다.

그때 시로네가 앞을 가로막으며 주먹을 아래로 내렸다.

‘광폭!’

퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!

빛의 장막이 빠른 템포로 박동하면서 박쥐 떼를 모조리 튕겨 냈다. 장막 밖으로 날아간 박쥐들이 엉키면서 뱀파이어가 본래의 모습으로 되돌아와 바닥을 뒹굴었다.

“크아아아악!”

태양을 향해 대자로 뻗어 있는 뱀파이어의 손가락이 천천히 펼쳐졌다.

마침내 움직임이 사라지자 긴급기동대가 달려들어 그를 체포했다.

인질들은 천천히 눈꺼풀을 들어 올렸다. 테러범들이 강철 감옥으로 하나씩 이송되고 있었다.

“됐다. 전부 체포했어.”

“끝났어! 우린 살았다고!”

인질들이 환호성을 내지르며 박수를 쳤다.

갈채의 주인공은 시로네였다. 인질로 들어와 시간을 끌었고 마무리까지 지었으니 수훈감이라고 할 수 있었다.

“정말 멋있었어! 역시 정의는 살아 있군!”

“대단한 용기야! 마법협회에 취직할 만하구만!”

시로네는 얼굴이 화끈 달아올랐다. 사람들이 자신을 마법협회 직원이라고 착각하고 있는 게 불안했다. 몸 둘 바를 모르고 고개를 숙이는데 아리아가 다가왔다.

“저기, 괜찮아?”

“아, 괜찮아요.”

“오늘 일은 정말 고마웠어. 사례를 하고 싶은데…….”

“아, 아니에요! 그럴 필요 없어요!”

아리아는 이대로 시로네를 보내고 싶지 않았다. 도움을 받기도 했지만 그가 마차에 합석했던 사람이라는 게 운명 같은 충동을 일으켰다.

“나는 테시야 가문의 아리아야. 아버지는 왕국 제1급 외교관이시고. 오늘 일을 내가 말씀드리면 앞으로 도움이 많이…….”

그 순간 플루가 시로네의 머리를 붙잡고 짓눌렀다.

“그럴 필요 없습니다.”

“네?”

플루는 당황해하는 아리아에게 정중히 고개를 숙였다.

“죄송합니다. 이 아이는 아직 정직원이 아니라 수습입니다. 테러범을 잡기 위해 협회 차원에서 벌인 일이니 너그러이 이해해 주십시오.”

시로네는 고개를 숙인 채로 시선을 돌렸다.

엄밀히 따졌을 때 자신은 수습도 아니었다. 하지만 무서운 표정을 짓고 있는 플루와 눈이 마주치자 무슨 말을 해야 하는지 떠올랐다.

“네, 죄송합니다. 앞으로는 이런 일 없을 겁니다.”

아리아는 시로네가 정직원이든 수습이든 상관없었다. 오랫동안 대화를 나누면서 그에 대해 조금 더 알고 싶을 뿐이었다.

“아니, 저는 그냥 고마운 마음에…….”

플루는 단호하게 손을 저어 말을 끊었다.

“당연한 일을 했을 뿐입니다. 사적인 사례는 협회 내부에서 엄금하고 있습니다. 그럼 이해해 주리라 믿고 이만 가 보겠습니다. 따라와, 이 꼬맹이야!”

“아야야! 아파요!”

시로네는 플루의 손에 붙잡혀 끌려가다시피 골드 타워를 빠져나갔다.

멀어지는 두 사람을 바라보는 아리아의 눈에 아쉬운 감정이 담겼다.

=======================================
[360] 마법협회 (6)





시로네는 마법협회로 가는 마차를 잡아탔다. 꿀밤을 몇 대나 얻어맞았는지 아직도 머리가 얼얼했다.

철제 상자를 품에 안고 입술을 삐죽 내밀고 있자 플루가 코웃음을 치며 말했다.

“뭐? 맞은 게 기분 나빠? 그러게 누가 허락도 안 받고 현장에 뛰어들래? 너 이게 어떤 사안인지 알아? 마법사 자격증도 없는 놈이 마법을 사용한 건 왕국 법을 위반한 거라고.”

“그건 죄송해요. 하지만 사람들이 죽을 뻔했단 말이에요.”

플루도 거기에 대해서는 따지고 들 수 없었다.

“흥, 그건 그거고 이건 이거야. 어차피 너도 책임질 각오로 한 거잖아. 그러면 군소리하지 마.”

사실이었기에 시로네는 입을 다물었다. 무엇보다 오늘 겪은 테러는 여태까지 가지고 있던 바슈카의 이미지를 완전히 바꿔 놓았다.

“라둠에 대해서 들은 적이 있어요.”

턱을 괴고 창밖을 구경하던 플루가 시선을 돌렸다.

“학교 동기가 거기서 살았던 적이 있거든요. 정말 끔찍한 곳이라고 하더라고요.”

“흐음, 그렇지. 라둠의 주민들은 경제활동이 금지되어 있으니까.”

“왕국에서는 어째서 그런 곳을 그냥 방치하는 거죠? 테러는 분명 나쁜 일이지만, 조금 더 평화적인 해결책을 찾을 수 있는 거 아닌가요?”

플루는 한참이나 말이 없다가 입을 열었다.

“너…… 집 안에 쓰레기통이 없으면 어떻게 되는지 알아?”

“네? 쓰레기통요?”

“결국에는 집안 전체가 쓰레기통이 돼. 하지만 현실은 쓰레기통이 있기에 언제나 청결하지. 라둠은 그런 곳이야. 수도의 쓰레기통. 생산적인 일은 하지 않지만 존재하는 것만으로 가치가 있는. 그래서 귀족들도 함부로 제거하지 못하는 거야.”

“하지만 그건…….”

“무슨 생각 하는지 알겠는데, 굳이 말하지는 마. 신념은 강요할 수 있는 게 아니니까. 너에게 어떤 신념이 있다면, 네가 직접 그걸 이루면 되는 거야.”

시로네는 시무룩하게 고개를 숙였다. 실천할 수 없는 이상을 논하는 건 프로들의 세계에서는 해당 사항이 아닌 모양이었다.

“하지만, 오늘의 사건으로 정치가들도 조금 생각을 달리하게 될 거야.”

시로네는 다시 고개를 들었다.

“박쥐 의태는 뱀파이어 고유의 능력이지. 하지만 대낮에 발현되는 경우는 아직까지 학계에 보고된 바가 없어. 라둠 내에서 뭔가 변화가 일어나고 있는 거야. 종의 개량이랄지, 혹은 퓨전 같은…….”

확실히 가능성이 있는 얘기였다.

라둠은 대륙에서 도망친 수많은 아인종들이 뒤섞여 살고 있는 구역. 생체 실험을 할 수 있다면 이보다 좋은 실험 장소는 없으리라.

시로네는 창밖으로 고개를 돌렸다. 수도의 정경은 처음 왔을 때와 다를 바 없이 화려했다. 다만 이제는 그의 눈에도 그늘이 보였다.

빛과 어둠. 그것 또한 서로가 서로를 지칭함으로써 정해지는 하나의 율법일 것이다. 하지만 어떤 것이 먼저인지 시로네는 알지 못했다.



* * *



마법협회 정문을 넘어선 플루는 시로네를 돌아보았다.

“나는 보고하고 올 테니까 기관실에 가서 정비 팀에 물건을 갖다 줘. 그리고 꼼짝 말고 거기 있어! 또 어디로 새지 말고!”

심부름 외에 딱히 다른 곳으로 샌 적은 없다. 하지만 시로네도 이제는 그러려니 하고 발길을 돌렸다. 혹시라도 물품이 파손되었을까 봐 기관실로 가는 걸음걸이는 조심스러웠다.

다행히 정비 팀은 물건을 살펴보더니 이상이 없다는 판정을 내렸다.

안도의 한숨을 내쉬고 기관실을 나선 시로네의 앞에 어느새 플루가 도착해 있었다. 표정이 전보다 싸늘해진 게, 분명 상관에게 한 소리 들은 듯했다.

“저기, 보고는 잘 끝났……!”

“어휴, 진짜!”

플루는 다짜고짜 시로네의 머리를 쥐어박았다.

“아야! 왜 자꾸 머리를 때려요!”

시로네도 참을 만큼 참았기에 눈을 부릅뜨고 화를 냈다.

“내가 너 때문에 못 살아! 이번 사건 막느라고 얼마나 고생했는지 알아? 자격증도 없는 주제에 잘난 척하는 것부터 배워 가지고!”

“잘난 척이 아니라 사람이 죽는데 그럼 어떻게 해요?”

“시끄러! 무엇보다 협회에 네가 왔다는 소문이 쫙 퍼졌잖아! 이건 정말 심각한 문제라고. 협회장님이 너를 조용히 만나고 싶어 했던 것 같은데, 난 몰라, 이제!”

시로네도 거기에 대해서는 유감이었다.

“이제 와서 후회해 봤자 어쩔 수 없는 일이잖아요.”

“아하? 너는 돌아가면 그만이다 이거지? 아주 나를 말려 죽이려고 작정을 했어! 따라와!”

플루는 시로네의 귀를 잡고 숙소까지 끌고 갔다. 문을 쾅 하고 열어젖힌 그녀는 마치 감옥에 처넣듯 시로네를 떠밀더니 삿대질을 하며 소리쳤다.

“앞으로 한 걸음도 나오지 말고 있어! 잠잠해질 때까지 죽은 듯 있으란 말이야.”

시로네가 얼얼한 귀를 만지며 인상을 찡그렸다.

“너무한 거 아니에요? 심부름시킬 때는 언제고.”

“이게 끝까지 잘했다고 큰소리를……!”

플루가 2차 고함을 내지르려는 그때 복도 쪽에서 간도의 목소리가 들렸다.

“플루, 무슨 일인데 그래?”

플루는 한껏 억울한 표정을 지으며 고개를 돌렸다.

“간도 님, 이 꼬맹이가 글쎄…….”

말이 뚝 잘리면서 플루의 몸이 얼어붙었다. 걱정스러운 표정으로 다가오는 간도의 뒤편으로 두 사람이 따라오고 있었다.

마법협회 비서실장 강난.

그리고 검은털 코트를 어깨에 걸친 인물은 미케아 가올드였다.

가올드를 본 순간 플루는 심장이 터질 듯했다.

오늘 복귀하는 건 알았지만 이곳에서 만나게 될 줄은 예상조차 하지 못했다. 협회장이 3층까지 내려오는 경우는 그녀가 부임한 이후 손에 꼽을 정도였다.

‘어째서 여기에……?’

지시를 내리면 알아서 시로네를 데리고 갈 텐데도 그는 복귀와 동시에 3층부터 찾았다.

무엇보다 아직 시로네가 저지른 실수를 수습하기 전이었다. 마법협회에 시로네가 왔다는 소문이 퍼진 것은 어떤 변명으로도 용서가 안 되는 일이었다.

플루는 몸이 기억하는 대로 고개를 쳐들고 소리쳤다.

“부대! 차렷!”

간도가 이마를 짚으며 고개를 저었다. 반면에 가올드는 흥미롭다는 듯 입꼬리를 올렸다.

“크크크, 내 눈에만 안 보이는 건가? 아무도 없는데 무슨 부대 차려야?”

“아…… 죄송합니다! 긴장해서 그만!”

강난이 가올드에게 가려져 있던 얼굴을 빼고 물었다.

“별일 없었니? 오면서 들으니 조금 전에 사건이 있었다던데.”

플루는 드디어 올 것이 왔다는 생각과 함께 눈을 부릅뜨고 말했다.

“아! 보고드릴 사항이 있습니다. 조금 전 발생한 테러 현장에서 시로네가 우발적으로…….”

“상관없어.”

가올드는 귀찮다는 듯 말을 끊고 플루의 곁을 지나쳤다. 여전히 부동자세를 취하고 있는 플루의 얼굴이 석상처럼 굳었다.

시로네는 가올드를 올려다보며 침을 꿀꺽 삼켰다.

상상했던 것보다 키가 컸다. 소문으로만 들었던, 그리고 이곳에 와서 더욱 강렬한 호기심을 불러일으켰던 왕국 최강의 마법사였다. 아마도 착각이겠지만, 그의 몸이 천장에 닿을 것처럼 거대해 보였다.

가올드가 입꼬리를 올리며 말했다.

“네가 시로네냐?”



*3화. 최강의 마법사



시로네는 마침내 고대하던 마법협회 승강기에 탑승했다. 하지만 분위기가 묘했기에 대놓고 좋아할 수 없었다. 버튼을 눌러야 어디로든 갈 것인데 아무도 움직이지 않고 있었다.

가올드는 뒷짐을 지고 층수가 표시된 계기판을 바라보았다. 강난은 구석에서 명상 중이었고, 간도는 가올드의 옆이 부담스러운지 쩔쩔매는 모습을 감추지 못하고 있었다.

‘가올드 님…….’

고개를 숙인 플루의 눈에는 서운함과 슬픔이 공존했다.

여태까지 가올드 친위대의 이름에 먹칠하지 않도록 최선을 다했다. 하지만 그녀의 모든 노력은 시로네라는 이름 앞에서 쓸모가 없어졌다.

시로네의 이름이 협회에 알려졌고, 그 사실은 가올드를 견제하는 마법사들의 귀에도 들어갔을 터였다. 무엇보다 이번 프로젝트는 가올드가 20년을 준비한 일생일대의 공사였다.

하지만 가올드는 이렇게 말했다.



-상관없어.



한없이 초라해지는 기분.

학창 시절부터 동경했고 결국 협회에 들어와 2년 동안 그를 위해 뛰었으나 정식 마법사도 아닌 시로네의 가치보다 못하다는 게 한심했다.

강난이 눈을 번쩍 뜨더니 패널 쪽으로 걸어갔다.

“그럼, 내려가겠습니다.”

시로네는 의아한 표정을 지었다.

‘내려간다고?’

여기는 3층이니 내려간다면 1층밖에 없다. 2층에 가기 위해 승강기를 타지는 않을 테니까.

강난은 열쇠를 꺼내 기판을 열고 유리판에 지문을 댔다. 가느다란 빛이 스캔하면서 불이 들어오더니 내부 장치가 빠져나왔다. 가로 여섯 칸, 세로 여섯 칸, 총 36개의 버튼이 달린 패널이었다.

강난은 심호흡을 하고는 24개나 되는 패턴을 입력했다.

승인 허가가 떨어지자 천장에서 여자의 안내 음성이 나왔다.

-지하 10층으로 이동합니다. 1급 보안 구역입니다.

간도와 플루는 가올드의 눈치를 보게 되었다. 일단 같이 승강기를 타기는 했지만 어디까지 동행할 수 있는가는 온전히 가올드의 권한이었다.

“흐음.”

가올드는 그런 것 따위에는 신경 쓰지 않고 시로네를 살폈다. 그러다가 시로네의 시선이 패널에 고정되어 있다는 것을 깨닫고는 피식 웃음을 터뜨렸다.

“신기하냐?”

“네? 아, 네. 승강기를 타는 건 처음이거든요. 비밀번호가 걸려 있다는 것도 지금 알았어요.”

“크크크, 얌체같이 외웠겠구나.”

“아, 아니에요!”

황급히 손을 흔들던 시로네는 잠시 후 빨개진 얼굴로 고백했다.

“네. 사실은…….”

“하하하! 철두철미하구먼! 하긴, 마법사라면 그래야지. 하지만 소용없을 거다. 암호는 매일 바뀌거든. 게다가 정말 중요한 건 협회의 어느 누구도 암호를 모른다는 거지.”

시로네는 고개를 갸웃했다.

“아무도 모른다고요? 하지만 조금 전에 강난 씨는…….”

“그래, 정확히 패턴을 입력했지. 하지만 말이다, 강난도 자기가 뭘 눌렀는지는 몰라.”

그게 가능한 일인가? 시로네는 자문해 보았다.

“어떻게 그럴 수 있죠?”

“기억이 아니라 무의식에 패턴을 저장하거든. 악기를 생각하면 쉽지. 매일 같은 곡을 연습하면 생각하기 전에 손이 먼저 움직인다. 비슷한 원리야. 강난은 무작위 암호 발생 장치로 가서 매일 1시간 정도 패턴을 들여다본다. 아무 생각도 하지 않는 게 중요하지. 그런 다음 그냥 손이 가는 대로 누르는 거야.”

가올드는 허공에 대고 아무 버튼이나 누르는 시늉을 했다.

“물론 악기하고는 달라서 훈련이 필요하지만, 기술만 습득한다면 어떤 암호 체계보다도 보안성이 좋지. 의식하려고 할수록 떠올리기 어려워지니까.”

상식을 초월하는 보안 시스템에 시로네는 혀를 내둘렀다. 책에서도 배우지 못한 암호 체계가 이미 협회에 적용되어 있다는 것만 봐도 협회의 기술력을 알 수 있었다.

‘아주 신났네. 협회장님이 잘해 준다고 눈에 뵈는 게 없나보지?’

두 사람의 대화를 듣고 있던 플루는 시로네를 얄밉게 노려보았다.

자신조차 가올드와 몇 마디 이상을 주고받은 적이 없다. 그런데 시로네는 1급 보안 구역으로 데려가 주는 것도 모자라 친절하게 암호 체계의 비밀까지 설명해 주고 있었다.

승강기는 1층을 뚫고 내려가 완벽한 어둠에 잠겼다. 지하 10층이라고 해서 지상 10층 정도의 거리를 생각한 게 오산이었다. 승강기는 무려 1분 정도를 내려갔고, 마침내 문이 열렸다.

플루는 물론 간도조차도 이곳에 오는 건 처음이었기에 절로 긴장이 되었다. 가올드와 강난이 먼저 내리기를 기다린 플루는 흥분한 눈빛으로 주위를 둘러보았다.

“여긴……?”

거대한 대공동이었다. 천장이 하늘처럼 높았고 기둥조차 없는 내부는 마법협회 건물 면적과 전혀 무관하게 확장되어 있었다.

상식 밖의 장소를 제법 다닌 시로네도 지하의 규모에는 놀랄 수밖에 없었다. 미로의 시공에서 본 신전이나 천국의 건물들도 대단했지만 이곳의 공허함은 또 다른 의미로 압박감을 주었다.

‘그런데 여기에는 왜 온 거지?’

면담을 하는 장소치고는 쓸데없이 넓었다.

시로네가 강난을 돌아보자 그녀가 안경을 올리며 설명했다.

“이곳은 마법협회에서 가장 넓은 곳이야. 공터이기는 하지만 벙커로 사용되기에 내구력은 상상을 초월하지. 게다가 마력 제어장치에서 자유로운 몇 안 되는 곳이기도 하고. 다목적으로 짓기는 했는데, 전시가 아닐 때에는 주로 기밀에 관한 마법을 시연해.”

“그렇군요.”

마법협회는 왕국에 존재하는 모든 마법이 분석되는 곳이니 이런 공간이 하나 정도는 반드시 있어야 했다.

그러다가 깨달은 시로네는 놀란 표정으로 가올드를 돌아보았다.

“마법을 시연한다고요?”

가올드가 눈웃음을 지으며 돌아보자 시로네는 흠칫 어깨를 들썩였다.

그의 투기가 벙커의 공기를 뜨겁게 달궜다. 승강기에서 봤을 때하고는 전혀 다른 사람이 되어 있었다.

=======================================
[361] 마법협회 (7)





“그래. 그게 바로 네가 이곳에 온 이유다. 그럼 일단…… 응?”

가올드는 꿔다 놓은 보릿자루처럼 서 있는 간도와 플루를 돌아보았다. 한동안 생각에 잠겨 있던 그가 의아한 목소리로 말했다.

“너희는 왜 여기 와 있어? 1급 보안 구역인 거 몰라?”

“아, 그게…….”

간도가 머뭇거리자 강난이 한숨을 내쉬었다.

‘또 기억이 날아갔군.’

시로네는 이번 프로젝트에 획기적인 변화를 가져다줄 수 있는 핵심 자원. 내색은 안 해도 가올드 또한 상당히 흥분하고 있다는 걸 알 수 있었다.

“돌아가. 우리끼리 조용히 할 일이 있으니까.”

“네, 알겠습니다.”

가올드가 날파리를 쫓듯 손을 휘젓자 간도는 머쓱하게 승강기로 걸어갔다. 가올드 친위대에서 중역을 맡고 있는 그라도 지시를 따르지 않을 방도는 없었다.

하지만 플루는 여전히 자리에 남아 있었다.

‘계속 옆에 있었어요. 협회장님이 데려오신 거잖아요.’

가올드가 기억을 잃는다는 건 알고 있지만 그것이 서운한 마음을 달래 주지는 못했다. 실제로 불과 10분 전에 처음 만난 시로네는 여전히 머릿속에 남아 있지 않은가?

“플루, 뭐 해? 어서 올라가자.”

간도가 걱정스러운 목소리로 말했으나 플루는 고집을 부렸다.

2년이 넘도록 가올드 친위대를 자처하며 수많은 임무를 수행했다. 자신에게 이럴 수는 없는 것이다.

“여기 있게 해 주십시오.”

시로네에게 걸어가던 가올드가 우뚝 멈춰 섰다. 천천히 고개를 돌린 그의 눈에 비정상적인 무언가가 고요하게 맴돌고 있었다.

“방금…… 뭐라고 했지?”

플루는 내친김에 더욱 크게 소리쳤다.

“이곳에 있게 해 주십시오! 저희도 가올드 님을 보좌하는 부하입니다!”

간도가 창백한 얼굴로 플루의 어깨를 흔들었다.

“왜 그래, 플루? 너 미쳤어?”

플루라고 태연하게 버티고 서 있는 건 아니었다. 심장박동이 갈비뼈에까지 전해지고 공포에 질린 눈은 가올드의 시선을 피해 천장으로 향하고 있었다.

“크크크, 크크크크.”

무릎을 구부린 가올드는 먹잇감을 엿보는 야수처럼 목을 움츠렸다. 어깨와 정수리에서 공기가 가열되는 듯한 아지랑이가 무럭무럭 피어올랐다.

“플루.”

“네, 네!”

“나는 마법협회장이 된 뒤로 한 번도 폭행 사건에 휘말린 적이 없다. 이유가 뭔지 아냐?”

플루는 천천히 시선을 내려 가올드를 바라보았다. 기괴하게 입가를 찢고 있는 그의 얼굴을 보자 심장이 멈추는 듯한 공포가 엄습했다.

“한 대 치면 다 죽어 버리더라고.”

간도가 흠칫 놀라며 물러섰다.

‘이런! 시작됐다.’

플루의 시야가 깜깜해지더니 유황불이 타오르는 지옥의 풍경이 펼쳐졌다. 귀를 잡아 뜯어 버리고 싶을 만큼 끔찍한 아귀의 비명 소리가 뇌를 할퀴었다.

“어, 어어…….”

플루의 동공이 저절로 위로 말려 올라갔다. 몽둥이찜질을 당하고 있는 개처럼 두 무릎이 갈지자로 흔들리고, 흐르는 눈물은 피처럼 뜨겁게 얼굴을 적셨다.

‘무, 무서워……!’

이 순간을 벗어날 수만 있다면 무슨 짓이라도 할 것 같았다. 하지만 그것은 가올드에 대한 배신이었다. 그녀의 모든 게 한순간에 무너지고 마는 것이다.

“흐윽! 흐으윽!”

두 눈을 질끈 감은 플루가 사력을 다해 소리쳤다.

“존경합니다!”

동시에 지옥의 풍경이 사라졌다.

하지만 멀리 날아간 그녀의 넋은 여전히 돌아올 생각을 하지 않았다. 무아지경 속에서 마음대로 말이 튀어나왔다.

“존경합니다! 마법을 배우기 시작할 때부터 존경해 왔습니다! 협회장님을 위해서라면 뭐든지 할 수 있습니다. 그러니 이곳에 남게 해 주십시오!”

‘플루…….’

간도는 자신의 직속 부하를 안쓰러운 눈빛으로 바라보았다.

인생의 목표로 삼기에 가올드는 너무 멀리까지 가 버린 인간이다. 공인 4급인 자신조차도 그의 앞에 설 때면 떨림을 억제하기가 쉽지 않았다.

하지만 이번만큼은 아끼는 부하를 위해 용기를 내어 걸음을 옮겼다.

“저도 부탁드립니다! 저희의 각오를 의심하지 말아 주십시오!”

플루의 옆에 멈춘 간도가 허리를 숙였다.

가올드는 두 사람을 빤히 바라보며 생각에 잠겼다. 하지만 실상은 아무런 생각도 하고 있지 않았다.

“그럼 그러든지.”

허탈할 정도로 손쉽게 승낙하자 간도의 얼굴이 멍해졌다. 플루도 아직까지 상황을 이해하지 못하고 콧물만 연신 훌쩍거리고 있었다.

강난이 짜증 나는 듯 혀를 찼다.

‘하여튼…… 저러니까 미쳤다는 소리를 듣지.’

가올드는 무엇에도 구애받지 않는다. 오직 순간의 감정에 따라 행동할 뿐이다.

뇌의 기억장치가 맛이 가 버렸으니 당연한 일이지만, 그럼에도 여태까지 칼침을 맞지 않고 살아 있는 이유는 토르미아 왕국의 어느 누구도 그를 해칠 수 없기 때문이었다.

벙커의 중앙으로 걸어간 가올드는 시로네를 멀찌감치 마주 보는 자리에서 시가를 꺼내 불을 붙였다. 벌어진 입술 사이로 연기가 유령처럼 빠져나왔다.

“그래, 강난이 데려왔다는 건 가능성을 봤다는 거겠지. 이제부터 내가 직접 판단하겠다. 만약 내 기준에 부합한다면, 우리는 좋은 관계가 될 수도 있겠지.”

다짜고짜 평가를 한다면 기분이 좋을 수 없지만 협회장이라는 감투를 들이밀면 용납이 안 되는 선은 아니었다.

다만 불안한 것은 그가 조금 전에 플루에게 행한 무언가였다. 대체 무슨 일이 있었기에 언제나 자신감으로 가득 차 있던 그녀가 겁에 질려 오열한단 말인가?

‘정말 괜찮을까? 좀 이상한 사람 같은데.’

대답이 들리지 않자 가올드가 재미없다는 듯 말했다.

“강요하는 건 아니다. 의지박약은 우리도 필요 없으니까. 싫으면 지금이라도 돌아가라.”

“평가라면 무엇을 평가하죠?”

“너에게 기대할 건 하나밖에 없지. 아타락시아를 보자.”

시로네의 예상대로였다. 공인 제1급의 대마법사가 학생에 불과한 자신을 찾는다면 아타락시아에 관심이 있다고밖에는 볼 수 없었다.

“최대 출력으로 해라. 네 인생에서 다시 오지 않을 기회일 테니까.”

‘최대 출력?’

처음에는 무슨 말인지 이해하지 못했다. 그러다가 가올드의 몸에서 피어오르는 투기를 접하자 불안한 생각이 뇌리를 스치고 지나갔다.

“설마…… 쏘라고요?”

“그래. 뭐가 됐든 최고의 장기를 보여라.”

시로네의 얼굴이 황당하게 변했다.

그가 생각하기에 아타락시아는 공성 마법이다. 정말로 죽일 생각이 아니라면 사람에게 시전할 만한 게 아닌 것이다.

“하지만 여기는 이천번도 아니잖아요.”

“당연하지. 그래서 데려온 거잖아. 마법의 진가는 몸으로 확인하는 게 제일 정확하니까.”

이제야 확실히 깨달았다. 가올드는 미쳤다. 사람을 살인자로 만들 생각이 아니라면 어떻게 이런 요구를 한단 말인가?

“너무 위험해요. 협회장님이 다칠 수도 있어요.”

가올드는 눈을 가느다랗게 뜨고 담배 연기를 내뿜더니 갑자기 폭소를 터뜨렸다.

“푸하하하! 근래 들어 가장 웃긴 농담이군. 아래에 털도 안 난 꼬맹이가 말이야.”

얼굴이 빨개진 시로네는 울컥했다. 농담의 진위를 떠나서 완전히 깔보는 말이었다.

물론 가올드는 토르미아에서 가장 강한 마법사다. 하지만 아타락시아도 대천사의 능력이었다.

“진심이에요. 어쩌면 죽을 수도 있다고요.”

가올드가 웃음의 잔재를 털어 내듯 손을 휘저었다.

“아, 그래그래. 그럼 그 순간부터 네가 마법협회장이다. 여기 있는 사람들이 증인이지. 어때? 완전 초고속 승진이지?”

‘아예 듣지도 않고 있어.’

시로네는 눈을 부릅뜨고 정신을 집중했다. 아타락시아가 무엇인지 눈으로 보게 되면 생각을 바꿀 것이다.

허공에서 태어난 별빛 한 점이 곡선을 그리며 원을 그려 나갔다.

헤일로가 탄생하는 순간 플루의 미간이 구겨졌다. 강렬한 통증이 관자놀이를 관통했다.

‘이것이 헤일로, 이모탈 펑션의 실체화구나.’

감도가 예민할수록 충격의 강도는 심하다고 들었다. 예상대로 간도는 상당한 통증을 느꼈는지 한쪽 눈을 찡그리고 숨을 불어 내쉬고 있었다.

반면에 강난은 담담한 표정으로 시간을 체크했다. 가올드 또한 심심한 듯 볼이 홀쭉해지도록 시가를 빨더니 입을 모으고 연기로 도넛을 만들었다. 마치 이렇게 빨리는 안 되냐는 듯했다.

‘진짜구나, 이 사람…….’

헤일로에서 완벽하게 자유로울 수 있는 사람을 만나는 건 처음이었다.

흥분을 가라앉힌 시로네는 조금 더 나가 보기로 했다.

아타락시아를 집적시키자 색색들이 섬광이 정면에서 쳐들어오며 인간의 지식 기반을 뛰어넘는 개념을 구축하기 시작했다.

“우와…….”

플루는 입이 절로 벌어졌다.

소문으로만 들었던 아타락시아. 대천사의 능력이라는 건 알았지만 고작 학생이 시전하는 마법이 얼마나 대단할까 싶었다. 하지만 왕립 마법학교를 수석으로 졸업한 그녀조차도 헤일로에 집적되는 개념을 10퍼센트도 이해할 수 없었다.

‘어떻게 저럴 수가 있지? 대체 전지가 몇 개나 들어가는 거야?’

아타락시아가 완성되었다. 수백 개의 작은 마법진을 톱니바퀴처럼 돌리며 광채를 내뿜자 거기까지 확인한 가올드가 강난을 돌아보았다.

“어때?”

강난이 손에 쥔 회중시계를 살폈다.

“1분 2초입니다.”

“흐음, 예전보단 조금 단축됐군.”

팍! 가올드가 시가를 튕겨 내자 불똥이 폭죽처럼 터지면서 시가의 꽁다리가 벽까지 날아갔다. 한쪽 다리를 뒤로 잡아 끈 그는 사선으로 시로네를 마주 보며 천천히 자세를 낮추었다.

“그럼 시작해 볼까? 들어와라.”

가올드가 자세를 취하는 순간 벙커의 기질이 변했다. 스피릿 존에서 마법사가 전지전능하다면, 이곳의 모든 것이 가올드의 의지하에 통제되고 있었다.

그럼에도 시로네는 갈등했다. 아타락시아는 트리거 계열의 마법에 속한다. 일단 포톤 캐논을 통과시키면 자신이 제어할 수 있는 건 아무것도 없었다.

강난의 목소리가 귀에 들렸다.

“시로네, 내가 말했을 텐데. 이건 초국가적인 사안이라고.”

시로네는 여전히 가올드를 바라보고 있었다.

“자세한 이야기는 아직 할 수 없지만 우리 또한 진심이야. 너의 신념이 그렇다면 지금 돌아가도 좋아. 하지만 도덕률에 얽매이고 있는 거라면 그것 또한 주제넘은 짓이라는 걸 알아 줘.”

“후우!”

시로네는 잡념을 토해 내듯 크게 숨을 내뱉었다. 이제는 빠져나갈 방법이 없었다. 제1급 대마법사라는 칭호에 걸어 보는 수밖에는.

“시작하겠습니다.”

시로네가 눈을 부릅뜨자 정면에 펑 소리를 내며 광자가 탄생했다. 질량이 집중될수록 마음의 소리도 커졌지만, 단호하게 모든 소리를 외면하고 위력을 끌어올렸다.

‘이제부터는 나도 통제할 수 없다.’

시로네는 어금니를 짓깨물면서 포톤 캐논을 내보냈다.

빛의 구체가 아타락시아를 통과하는 것과 동시에 벙커가 백색으로 물들었다.

그에 따라 플루의 머릿속도 하얘졌다. 막대한 질량의 해일. 인간의 발길이 닿지 않은 초월적 세계의 현상 앞에 내동댕이쳐진 기분이었다.

쾅!

강렬한 파공음이 섬광의 굉음을 쪼개고 들어왔다.

벙커의 대기압이 폭발적으로 증가하면서 포톤 캐논의 에너지를 가올드의 손바닥 앞에 압축시켰다. 에어 계열 최고의 방어 마법, 오직 가올드만이 구사할 수 있는 바쿰 프레스였다.

“어, 어떻게……?”

시로네는 눈으로 보고도 믿을 수가 없었다.

버틴 것도, 피한 것도 아니었다. 말 그대로 포톤 캐논을 손으로 받아 냈다.

포톤 캐논은 이미 에너지를 잃은 채로 가올드의 손바닥 위에 떠 있었다. 그가 주먹을 움켜쥐자 펑 하고 작은 소리를 내며 허무하게 소멸했다.

시로네를 돌아본 가올드가 눈웃음을 지으며 말했다.

“불합격이다.”

정적이 흘렀다. 벙커의 어느 누구도 말을 꺼내지 못하고 있었다.

‘불합격? 내가?’

시로네는 뒤늦게 깨달았다, 애초부터 합격하지 못할 것이라는 생각조차 하고 있지 않았음을. 그저 아타락시아로 누군가가 다치지 않기만을 바랐을 뿐이다.

가올드는 풍압에 날아간 코트를 어깨에 걸치고 김샜다는 듯 승강기 쪽으로 걸어갔다.

“강난, 네 말이 맞았다. 저 녀석은 쓸모가 없겠어. 돌려보내.”

=======================================
[362] 마법협회 (8)





벙커의 모든 마법사들이 승강기로 걸어갔다.

시로네는 지금이 어떤 상황인지 이해가 되지 않았다. 어째서 불합격인가? 포톤 캐논을 막아 냈다고 해도, 그것은 가올드의 대단함이지 자신의 못남이 아니었다.

‘이 정도면 충분한 위력이 아닌가?’

아니, 처음부터 가올드는 자신에게 어느 정도의 수준을 요구하고 있었던 것일까?

“협회장님.”

승강기가 내려오기를 기다리던 모두가 시로네에게 고개를 돌렸다.

“한 번만 더 기회를 주세요.”

플루는 황당함에 코웃음을 쳤다. 감히 제1급의 대마법사에게 두 번의 기회를 달라고 하다니. 당돌함을 넘어서 협회에 대한 존중이 없는 게 분명했다.

하지만 이번에는 굳이 그녀가 나설 필요가 없었다. 가올드가 싸늘한 눈초리로 시로네에게 걸어가고 있었다.

그의 생각도 플루와 같았다. 유희의 가치를 잃어버린 장난감은 쓰레기나 마찬가지였다.

“뭔가 착각하는 거 아니냐? 여긴 너를 위한 장소가 아니야. 내 도구가 될 자질을 검증받기 위해서 온 거지. 하지만 너는 그조차도 통과하지 못했다.”

시로네도 생각을 잘못했다는 건 인정했다.

“조금 전과 똑같이 대해 달라는 말은 하지 않겠습니다. 기회를 주신다면 실전 대결이라도 상관없어요. 그러니 다시 한 번 시연할 기회를 주세요.”

가올드의 얼굴에 감정이 사라졌다. 남은 건 서늘한 살기뿐이었다.

그는 권위적인 사람이 아니다. 하지만 되지도 않는 애송이의 주접을 받아 줄 정도로 선하지도 않았다.

“공격해도 좋다? 말인즉슨, 나랑 붙어 보겠다는 거냐?”

“붙어 본다는 게 아니라…….”

“닥쳐.”

가올드에게서 살기가 뿜어져 나오면서 시로네의 시야가 차단되었다. 이어서 사방에 불의 장막이 휘감기더니 온통 불의 바다가 펼쳐졌다.

환각이라는 걸 알면서도 열기에 살이 타 버리는 기분이었다. 고통, 절규, 비탄의 소리로 머릿속이 가득 차서 아무런 생각도 할 수 없었다.

시로네의 상태를 짐작한 플루의 얼굴이 창백해졌다.

‘큰일 났다. 진짜로 죽일 작정이야.’

가올드의 극기인 대초열지옥에 빠진 자는 끔찍한 공포에 눌려 정신이 파괴된다. 시간이 지나면 감정만으로 사람을 질식시켜 죽일 수도 있는 무시무시한 능력이었다.

하지만 시로네는 공포에 잠식당하지 않았다. 눈물을 흘리지도 않았고 무릎이 떨리지도 않았다. 그저 담담하게 대초열지옥을 바라보고 있을 뿐이었다.

“어, 어떻게……?”

플루는 시로네의 태연함을 받아들이지 못했다. 설마 대초열지옥이 아니란 말인가? 하지만 가올드의 괴기스러운 얼굴은 자신을 공포에 질리게 했을 때와 한 치의 다름이 없었다.

‘이게 플루 씨가 당했던 거구나. 겁을 먹을 만도 하네.’

시로네는 고개를 돌려 주위를 감상하는 여유까지 보였다. 그러다가 지옥 관광은 이쯤이면 됐다고 생각하고 다시 정면을 응시했다.

그의 눈빛이 예리하게 전방을 관통했다. 비록 눈으로 볼 수는 없지만 현실의 공간에서는 가올드가 서 있을 터였다.

‘미케아 가올드…….’

플루에게 얘기를 들었을 때만 해도 그저 빼어나게 강한 마법사일 것이라 생각했다. 하지만 눈앞에 펼쳐진 지옥을 보고 있노라면 그가 어떤 삶을 살았는지, 아니 어디까지 떨어져 봤는지 짐작이 갔다.

시로네는 눈을 감고 생각을 하나로 모았다. 지옥이 아니라 그 어떤 것이 눈앞에 펼쳐져 있더라도, 완벽한 율법으로 정의된 화신은 흔들리지 않는다.

시로네의 눈이 번쩍 뜨였다. 불바다가 쩍 하고 좌우로 갈라지더니 순식간에 지옥이 사라졌다. 이어서 흰자를 드러내고 괴물같이 웃고 있는 가올드의 얼굴이 보였다.

“크크크, 크크크크.”

가올드는 목을 긁어 대는 웃음소리를 내며 어깨를 들썩였다. 그리고 불타오르는 눈으로 시로네를 바라보며 말했다.

“심적초월.”

이번 일에 비관적이었던 강난이 시로네를 데려온 이유를 알 것 같았다. 당장의 실력은 몰라도 재능만큼은 확실히 일류로 갈 수 있는 재목이었다.

“심적초월이라고? 이제 열여덟 살이?”

간도가 충격을 받은 얼굴로 중얼거렸다.

플루 또한 황당하기는 마찬가지였다. 심적초월이 무엇인지는 그녀도 알고 있다. 하지만 깊이 파고들수록 깨달음보다는 이름 모를 막연한 형태의 개념만이 그려질 뿐이었다.

“흐음.”

가올드는 턱을 쓰다듬으며 생각에 잠겼다.

시로네를 프로젝트에 참여시킬 생각을 한 이유는 강하기 때문이 아니었다. 현재 세계적으로 시로네보다 강한 자는 널리고 널렸다. 하지만 발상만큼은 확실히 천재적이다.

언로커 중에서도 특이한 질량 부여의 전지. 거기에서 이어지는 수많은 실전 마법들.

시로네는 자신이 조직한 팀에 천재성을 가미할 수 있는 재목이다. 어떤 상황에서든 돌파구를 찾아내는 그의 재능은 불리한 상황에서 변수를 만들어 낼 수 있는 핵심 코드가 된다.

그런 의미로 봤을 때 제1급 대마법사의 마음을 되돌린 것 또한 재능이었다.

“실전으로 가자고? 그게 어떤 의미인지는 알고 있는 거겠지?”

“네. 적당히 하실 분이 아니라는 걸 알아요. 죽어도 좋습니다.”

간도는 시로네의 치기가 걱정스러웠다. 마법사라면 죽음을 쉽게 입에 올릴 수도 있다. 하지만 반드시 죽는 상황에서는 어떤 마법사도 저런 말을 꺼내지 않는다.

“좋다. 하지만 먼저 하나만 물어보자.”

가올드가 눈을 희번득 치켜뜨며 말했다.

“왜 죽으려고 하냐?”

시로네는 입을 다물었다.

이 자리에서 삶의 가능성을 조금이라도 보고 있는 건 어쩌면 자신 혼자일지도 모른다. 그 사실이 겨울밤의 한기처럼 몸을 떨리게 했다.

가올드는 질문을 조금 바꿨다.

“그러니까 내 말은…… 무엇을 상상하고 있지? 네가 도달한 결론이 뭐야? 어째서 너를 불렀는지는 아냐? 아무것도 모르면서, 목숨을 걸 만큼 중요한 게 내 뒤에 있을 거라고 생각하는 거냐?”

“아무것도 모릅니다. 하지만 짐작은 하고 있습니다.”

“호오? 이를테면?”

시로네는 대천사 이카엘의 얼굴을 떠올렸다. 따듯하고 상냥한 천사였다. 하지만 한때 케르고 유적을 멸망시킬 정도로 강력한 천사장이기도 했다.

어째서 그녀는…… 자신에게 미래를 맡긴 것일까?

“한 번은, 반드시 만나야 할 누군가가 있습니다.”

처음 생각을 한 건 카즈라 왕국에서 일을 겪고 나서였다. 정확히는 거핀의 보안장치가 풀렸을 때부터.

답을 알고 있는 베히모스는 심적초월과 함께 사라졌지만 뇌리에 새겨진 의문은 여전히 그를 괴롭히고 있었다. 그렇기에 이카엘을 만나야 한다.

시로네의 대답은 가올드가 예상했던 선택지에 들어 있지 않았다. 재미있는 아이라고 느끼면서도 사정을 봐줘서는 안 되겠다는 생각이 들었다. 그는 입만 산 인간을 좋아하지 않는다.

“애송이 주제에 협회를 개인적인 일에 이용하겠다는 거냐?”

시로네는 대답하지 않았다. 가올드의 질문은 감정적이었고 그렇기에 핵심을 비껴가고 있었다. 대답할 필요가 없는 질문에는 말이 필요치 않았다.

가올드는 그것으로 됐다는 듯 몸을 돌렸다.

“좋아, 마지막 기회를 주지. 휴식 시간은 1시간이다.”

아타락시아를 시전했으니 정신력이 상당히 소진되었을 터였다.

하지만 시로네는 고개를 저었다. 상대가 편의를 봐준다면 정신을 회복하는 것보다 더 유용한 것이 있었다.

“괜찮습니다. 대신 다른 조건이 있습니다.”

시로네는 허리에 차고 있는 아르망을 꺼냈다.

“금강무장을 사용할 수 있게 해 주세요. 이 정도의 메리트는 있어야 한다고 생각합니다.”

가올드는 시로네의 손에 쥐인 검을 바라보았다. <마검 아르망>이라는 오브제는 시로네의 손에 들어가기 전부터 이미 알고 있는 물건이었다.

“덜떨어진 놈인 줄 알았더니 주제 파악은 하는군.”

이길 수 없다는 걸 알면서도 최선을 다한다는 건 그만큼 이번 일에 사활을 걸었다는 뜻. 어쨌거나 시간을 절약할 수 있으니 가올드로서도 나쁜 제안은 아니었다.

“하지만 고작 오브제 하나 들었다고 달라지는 건 없다. 그러니 룰을 정하자.”

가올드는 손바닥 위로 공기를 압축시켰다. 밀도가 상승하면서 투명한 구체가 아른거렸다.

“보다시피 내가 구사하는 건 아무나 배운다는 에어 마법이다. 그중에서도 프레스 계열이지. 나는 마법에 재능이 없어서 복잡한 건 몰라. 그저 남들보다 조금 위력이 세서 이 자리에 있는 거지.”

시로네의 입가에 씁쓸한 미소가 지어졌다. 아타락시아를 한 손으로 막아 내는 마법사가 위력이 조금 세다면 세상 모든 마법사는 죽었다고 해야 할 것이다.

가올드가 주먹을 쥐자 공기 방울이 펑 소리를 내며 터졌다.

“어쨌거나 룰은 이렇다. 나는 바쿰 프레스로 다시 한 번 아타락시아를 받아 낼 거다. 전과 다른 점이 있다면 딱 한 번, 너에게 공격 마법을 시전한다는 것이다.”

가올드는 검지와 중지를 붙여 시로네를 겨누었다. 손가락 끝에 작은 공기 방울이 맺혔다.

“너를 공격할 마법은 보다시피 에어 건이다. 원리는 단순해. 공기를 압축시켰다가 방출하는 거지. 이 정도면 1만 프레스 되려나? 모르겠군.”

가올드의 팔이 빠르게 위로 튕겨 올라갔다. 엄청난 힘으로 압축되어 있던 공기 방울이 폭발하면서 고막이 터질 듯한 굉음이 들렸다.

시로네의 옆을 지나간 에어 건이 벙커의 끝에 처박혔다. 그때까지도 시로네는 무언가가 지나갔다는 사실조차 인지하지 못하고 있었다. 그저 귀가 멍멍했다. 그러다가 진동을 느끼고 천천히 뒤를 돌아보았다.

에어 건이 강타한 곳을 중심으로 거대한 원이 함몰되어 있고 균열이 사방으로 뻗어 있었다.

균열의 반경은 대략 직경 20미터 정도였다. 또한 확인은 하지 못했지만, 에어 건의 크기는 아무리 커도 직경 2센티미터가 넘지 않을 터였다.

시로네는 눈조차 깜빡이지 못하고 멍하니 앞을 돌아보았다. 에어 건을 쏘았던 손을 까닥까닥 흔들며 가올드가 웃고 있었다.

“뭐, 애들 장난 같은 마법이지만, 그래도 맞으면 조금 따끔할 게다.”

따끔하다고? 최고의 방어 태세를 갖춘 금강무장이라도 맞는 순간 즉사였다. 하지만 제1급 대마법사의 입에서 나온 말이기에 농담처럼 들리지만은 않았다.

“어쨌거나. 열심히 해 봐라.”

미소를 지은 시로네의 입술이 파르르 떨렸다.

두려울 정도로 강한 사람이지만 한편으로는 그렇기에 도전해 보고 싶었다.

아르망의 마력 증폭, 이모탈 펑션, 심적초월, 아타락시아의 4대 조합으로 포톤 캐논을 날렸을 때, 과연 그 위력은 어디까지 치솟을 수 있을까?

“금강무장.”

수직으로 세운 아르망이 시로네를 집어삼키더니 찰나에 변신이 끝났다. 인공두뇌 외가 주위를 질풍처럼 회전하다가 시로네의 어깨 위에 고정되었다.

“시작하겠습니다.”

시로네의 변한 모습에도 가올드는 여유로웠다. 에어 건의 형태를 유지한 채로 손가락을 까닥거렸다. 그러자 마치 끌려가듯 시로네가 쳐들어왔다.

서 있던 자리에는 이미 헤일로가 그려지고 있었다. 외의 시분할 능력 덕분에 전보다 빠르게 아타락시아가 집적되기 시작했다.

‘분할 연산이군. 그것도 꽤나 빨라. 이 정도면 50초대도 끊겠는데?’

시로네는 건틀렛에서 뼈 재질의 칼날을 만들어 휘둘렀다. 하지만 가올드는 여전히 아타락시아를 주시하며 상체만을 흔들어 모든 공격을 회피했다.

‘역시 완력으로도 이길 수 없다. 실전의 경험치가 달라.’

시로네는 필사적으로 몰아붙였다. 벙커가 워낙에 넓어서 촉수를 박는 건 손해였다. 하지만 그런 만큼 아르망의 육체 증강 능력을 극대화시켰다.

‘지금 뭐 하는 거지?’

플루는 고개를 갸웃했다.

두 사람 모두 마법사임에도 마법을 시전하지 않고 있었다. 가올드는 한 번만 에어 건을 시도할 수 있으니 그렇다 쳐도, 시로네가 육탄전을 고집하는 건 의아한 일이었다.

“어째서 장기를 발휘하지 않죠? 시분할이라면 슬롯 하나가 남잖아요? 공격 마법을 연사하면 승산이 있을지도 모르는데. 협회장님은 방어 마법도 쓸 수 없으니까요.”

간도가 전장에서 눈을 떼지 않고 말했다.

“두 사람 모두 진심이기 때문이야.”

“네?”

긴장감에 사로잡힌 간도는 설명을 이어 나갈 여유가 없었다.

어차피 지금 저들이 펼치고 있는 움직임에는 아무런 의미도 담겨 있지 않다. 승부는 결국 찰나에 끝나게 될 터였다.

‘어쩌면…… 전혀 생각지 못한 일이 벌어질 수도.’

=======================================
[363] 마법협회 (9)





시로네는 맹목적으로 칼날을 휘두르며 공세를 이어 나갔다. 차분하게 하나씩 공격을 피해 나가던 가올드의 입꼬리가 올라갔다.

‘정답이다. 첫 번째 문제는 맞혔군.’

시로네는 마법을 아끼는 게 아니라 사용하지 못하고 있다. 가올드가 공격할 수 있는 기회는 오직 한 번. 하지만 그 한 번은 100퍼센트에 근접한 확률로 시로네를 죽일 것이기 때문이다.

‘공격 마법은 안 돼! 일단은 무조건 막아 내야 해!’

가올드가 진심이라면 아타락시아가 완성될 때까지 기다려 줄 리가 없다. 반드시 그 전에 죽는다. 따라서 모든 공격은 허초였다. 대신 온 신경을 집중하여 가올드의 반응을 주시하고 있었다.

‘언제지? 대체 언제야?’

시분할은 두 가지 전지를 동시에 완성시킬 수 있지만 아타락시아를 제외하고 남은 슬롯에 포톤 캐논 따위를 장착할 여유는 없었다. 에어 건을 피해야 한다. 실패하면 죽음뿐이었다.

‘……라는 생각을 하고 있겠지.’

시로네의 머리 굴리는 소리가 들리는 듯했다.

물론 최선의 판단이다. 다만 한 가지 오판이 있다면, 에어 건의 위력이나 속도가 조금 전과 같을 거라고 생각하는 점이었다.

‘정말로 막을 수 있을 거라 생각한 거냐? 그렇다면 조금 안타까운데.’

가올드는 시로네의 사정을 봐줄 생각이 없었다. 두 번이나 기회를 주었고, 한 번의 반격만 가능하도록 룰까지 정해 주었다. 이 정도로 밸런스를 맞춰 줬으면 생사의 문제는 온전히 시로네의 몫이다. 그런데도 이기지 못한다면? 어쩌겠는가, 죽는 수밖에.

아타락시아가 완성되기 직전, 가올드가 손가락을 내밀었다.

‘잘 가라, 시로네.’

동시에 오직 하나의 반응에만 대응하도록 대기하던 아르망이 촉수로 땅을 치며 물러섰다.

하지만 그것 또한 이미 가올드의 예상 범위 안이었다.

‘이건 차원이 다를 거다.’

가올드는 전과 같은 여유를 주지 않고 공기를 압축시키자마자 에어 건을 쏘았다. 마치 쇠가 깨지는 듯한 소리가 나면서 엄청난 속도로 공기 탄환이 날아들었다.

시로네는 볼 수 없었고, 느낄 수도 없었다. 그것이 스키마를 열지 못하는 인간의 한계다. 하지만 그에게는 상상력이라는 또 하나의 탈출구가 있었다.

미리 설계해 둔 것은 이지선다의 선택지. 만약 가올드가 아타락시아가 완성되기 전에 공격을 한다면 그건 자신을 죽이겠다는 뜻. 따라서 방어할 부위는 오직 한 군데였다.

‘암구!’

시로네의 얼굴 앞에 검은 구체가 탄생했다. 베히모스의 강제적 리바운드를 통해서도 도달할 수 없었던 마법이지만 심적초월의 힘으로 오버 페이스를 하자 소규모 중력장이 발생했다.

미간을 향해 날아들던 에어 건이 어둠 속으로 쉭 하고 빨려 들어갔다.

카즈라에서 1톤의 식물을 먹어 치운 전적이 있지만 가올드의 에어 건은 차원이 달랐다. 에너지를 감당하지 못한 검은 구체가 시로네의 눈앞에서 충격파를 일으키며 터졌다.

“크윽!”

아르망의 로브가 순식간에 딱딱하게 경화되어 주인을 보호했다. 충격에 날아간 시로네는 촉수를 땅에 꽂아 옆으로 뛰었다. 어느새 완성이 끝난 아타락시아가 찬란한 빛을 발하고 있었다.

‘마력 증폭!’

시로네는 양손을 내밀어 손바닥에 달린 두 개의 마력 증폭구에 정신을 집중했다. 강력한 포톤 캐논이 탄생하면서 주위에 물방울 같은 작은 빛의 거품을 만들었다.

‘여기서 이모탈 펑션!’

포톤 캐논이 급격히 팽창하면서 사방의 공기를 밀어냈다. 황금색으로 물든 빛이 어지러이 진동하자 지켜보는 사람들의 망막에도 잔상이 맺혔다.

‘심적초월!’

한계치까지 질량을 부여하자 사람의 몸통만 한 광자 덩어리가 눈으로 확인할 수 있을 정도로 강렬하게 흔들렸다. 질량이 난회전을 일으키는 소음이 천둥소리보다 크게 들렸다.

플루의 얼굴이 하얗게 질렸다.

룰에 의해 가올드는 더 이상 시로네를 공격할 수 없다. 반대로 시로네의 포톤 캐논은 첫 번째 시전과는 비교가 안 될 정도로 막강했다.

‘어떻게 저 정도로 빛을 압축시킬 수 있지?’

시로네는 여전히 만족스럽지 않은 듯 더욱 인상을 일그러뜨렸다.

‘조금 더! 조금만 더……!’

어차피 가올드는 자신을 공격하지 못한다. 피하거나 막아 내거나, 둘 중의 하나. 그렇다면 피할 수조차 없게 만들면 되는 것이다.

“으아아아아!”

가용한 모든 것들을 쏟아 내자 초신성을 연상시키는 백색 구체가 탄생했다. 그것이 아타락시아를 통해 극단적으로 증폭된다. 아마도 벙커 전체가 에너지로 가득 차게 될 터였다.

가올드가 씁쓸한 미소를 머금으며 중얼거렸다.

“이런 빌어먹을…….”

번쩍!

거대한 빛의 파동이 반경 전체를 밀어냈다.

아타락시아의 뒤편에 서 있는 강난 일행조차도 망막이 타 버릴 정도의 섬광에 고개를 틀었다. 눈을 감고 있어도 형체가 보일 정도였다.

하지만 시로네는 볼 수 있었다. 아르망이 주인의 눈동자에 들어오는 빛을 98퍼센트나 차단한 덕분이었다.

이어서 데자뷔 같은 풍경이 눈앞에 펼쳐졌다. 빛의 테두리부터 빠르게 조여들더니 상상을 초월하는 대기압이 포톤 캐논의 에너지를 바쿰 프레스에 가두었다.

“크으으으으!”

가올드는 인상을 일그러뜨리며 바쿰 프레스를 더욱 강하게 조였다. 마침내 에너지가 안정을 되찾으면서 손바닥보다 작은 빛의 구체로 모여들었다.

시로네는 넋이 나갔다.

‘저 사람…… 정말로 인간인가?’

가올드는 짐승처럼 허리를 구부린 채로 팔을 늘어뜨렸다. 그의 머리카락은 한 가닥도 남기지 않고 하얗게 탈색되어 있었다. 주먹을 쥐자 바쿰 프레스가 터지면서 포톤 캐논이 소멸했다.

“후우. 아슬아슬했군.”

놀란 건 시로네만이 아니었다. 플루는 물론 간도조차도 여태까지 가올드를 보좌하면서 머리가 탈색된 경우를 본 적이 없었다.

가올드는 한참이나 구부린 자세로 머물렀다. 그러다가 시로네를 돌아보며 눈웃음을 지었다.

“……합격이다.”

“벌써 기절했습니다.”

강난이 안경을 올리며 벙커 중앙으로 들어왔다.

시로네는 죽은 듯 바닥에 누워 있었다. 이제는 아타락시아를 구사한 정도로 정신까지 잃지는 않지만, 누가 봐도 이번 시연은 최고의 한 방이었다.

“크크, 완전히 쥐어짜 냈군. 뭐, 좋아.”

가올드는 얼얼한 팔을 두어 번 털어 내더니 바닥에 떨어진 코드를 들고 어깨에 걸쳤다.

강난은 하얗게 새어 버린 가올드의 머리를 빤히 바라보았다. 이번의 바쿰 프레스는 가올드 또한 진심을 다했다는 얘기였다. 그렇기에 합격이다.

“머리는 염색하시죠. 가뜩이나 삭았는데 더 늙어 보이네요.”

“내버려 둬. 다시 자라겠지. 요즘은 탈색하는 게 유행이라며?”

“그렇다고 들었어요. 하지만 협회장님 얼굴은 유행이 아니잖아요.”

“크하하하!”

고개를 쳐들고 호탕하게 웃은 가올드는 승강기로 향했다.

버튼을 누른 그가 플루를 돌아보며 말했다.

“어이, 꼬맹아.”

“네, 네!”

바짝 긴장한 플루가 차려 자세를 취하며 대답했다.

2년 동안 지내면서 가올드에 대해 많이 알았다고 생각했지만 착각이었다. 여태까지 알고 있던 가올드는 진짜가 아니었다.

쓰러진 시로네를 턱짓으로 가리킨 가올드가 말했다.

“데려가서 재워. 일어나면 내 방으로 올리고.”

“네! 알겠습니다!”

가올드가 플루에게 드러낸 관심은 그게 전부였다.

플루는 슬픈 눈으로 그를 바라보았다.

울며, 눈물 콧물을 쏟으며 존경한다고 외쳤다. 그녀 평생 가장 큰 용기였다. 하지만 가올드에게는 어떠한 감흥도 불러일으키지 못한 듯했다. 아니, 어쩌면 벌써 기억에서 지워졌는지도 모르는 일이었다.

“플루.”

간도가 플루의 어깨를 짚으며 말했다.

“시로네는 내가 데려가마.”

“아, 아니에요. 당연히 제가 해야죠.”

“남자는 무거워. 1층으로 올라가면 마법도 사용할 수 없잖니.”

간도는 벙커로 들어가 시로네의 팔을 걸치고 일으켜 세웠다. 그런 다음 능숙하게 그의 몸을 뒤로 돌려 등에 업었다.

한참이나 지켜보던 플루의 귀에 간도의 목소리가 전해졌다.

“멋있었다, 플루.”

간도의 말이 머리로 이해되기까지는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다. 글썽이는 눈망울로 간도를 쳐다보던 플루의 입가에 가느다란 미소가 새겨졌다.

“감사합니다.”



최악의 프로젝트 (1)





시로네는 눈을 떴다. 잠시 머리가 지끈거렸으나 이어서 청량감이 느껴졌다.

그가 누워 있는 곳은 마법협회의 회복실이었다. 성인 하나가 들어갈 만한 캡슐에 유리 천장이 달려 있었고 쿠션은 포근했다.

시로네가 몇 번 눈을 깜박이자 유리 천장이 텅 소리를 내며 옆으로 젖혀졌다. 좁은 시야 사이로 플루의 초름한 얼굴이 들어왔다.

“어때? 좀 괜찮아?”

“아, 네. 어떻게 된 거죠?”

“벙커에서 의식을 잃었어. 무리하게 마법을 시전하니까 그렇지. 다음부터는 스피릿 존을 줄이는 한이 있더라도 밀도를 높여. 뇌의 과부하를 막아 줄 거야.”

플루의 목소리는 전과 달리 나긋나긋했다. 시로네로서는 어색한 일이지만 그녀의 눈에 비친 슬픔을 읽었기에 내색하지는 않았다.

“네, 감사합니다.”

시로네는 상체를 일으켜 세웠다.

자신이 누워 있던 것과 같은 캡슐들이 줄줄이 늘어서 있었다. 대부분 유리 천장이 열려 있었으나 구석에서는 누군가가 수면 중이었다.

플루가 그쪽을 돌아보며 말했다.

“당직 근무자야. 수면 캡슐은 정신 활동성을 높여 주거든. 그래도 너무 무리하지 마. 만능은 아니니까.”

시로네는 캡슐에서 빠져나와 기지개를 쳤다. 깊은 잠을 잔 것처럼 머리가 개운했다.

“얼마나 시간이 지났죠?”

“2시간. 의외로 회복력이 빠르네. 6시간 정도 예상했는데.”

정신 내구력이라면 자신이 있는 시로네는 만족스럽게 몸을 풀었다. 그러다가 슬그머니 시선을 돌려 플루를 살폈다. 몇 시간 전과 달리 왠지 모를 거리감이 느껴졌다.

“저기…….”

“따라와. 협회장님이 찾으셔.”

말을 꺼내기도 전에 플루는 출구로 걸어갔다. 시로네는 그녀를 따라 승강장으로 갔다. 승강기를 기다리던 그녀가 층수를 확인하며 말했다.

“못 들었을까 봐 말해 주는 건데, 너는 합격이야.”

포톤 캐논을 시전하고 곧바로 기절했기에 가올드의 말을 들을 겨를이 없었다. 하지만 플루의 풀이 죽은 모습을 보고 어느 정도는 예상하고 있었다.

“감사합니다.”

“나에게 감사할 필요는 없어. 너는 협회장님과 함께 천국에 가게 될 거야.”

플루는 아는 사실을 말했다.

어차피 시로네는 이제부터 그녀가 절대로 접근할 수 없는 최고 수준의 기밀을 듣게 될 터였다. 더 이상 입조심을 할 필요는 없었다.

“그리고 우리는 후발 주자가 되겠지. 나는 당연하지만 간도 님도 가올드 님을 직접 보좌하지는 못해. 그만큼 엄청난 수준의 작전이라는 거겠지.”

플루는 시로네를 돌아보았다.

“정확히 무슨 일을 하려는지는 나도 몰라. 하지만 가올드 님은 평생을 바쳐 준비한 프로젝트라고 했어. 조력자가 있다면 최고의 마법사들일 거고, 그렇기에 소수 정예일 거야. 너는 거기에 포함된 거야.”

플루가 말하고자 하는 바를 깨달은 시로네는 미안한 기분을 느꼈다. 가올드 정도의 강자와 무언가를 함께할 수 있다는 건 마법사로서 최고의 영예였다.

“미안해요. 속상하게 할 생각은 없었어요.”

아타락시아는 시로네가 목숨을 걸고 터득한 비기. 하지만 수준을 끌어올릴 수 있다면 목숨 같은 건 얼마든지 내던지는 마법사가 세상에는 널리고 널렸다. 자신이 잘났다고만 할 수 없는 이유였다.

플루는 미소를 지으며 고개를 저었다.

솔직히 같은 생각으로 시로네를 무시했다. 누군가에게 얻은 마법으로 가올드에게 발탁되었다는 건 그녀의 자존심을 뭉개는 일이었다.

하지만 벙커에서 가올드를 상대하는 모습을 본 이후에는 생각이 변했다. 플로 또한 가올드를 위해 얼마든지 죽을 수 있지만, 시로네처럼 목숨을 담보로 덤빌 배짱은 없었다.

“그런 생각은 하지 마. 너는 협회장님의 인정을 받을 자격이 있으니까.”

플루에게 이런 말을 듣는 건 다른 사람에게 듣는 것과 기분이 달랐다. 짧은 시간이었지만 사수와 부사수로 티격태격했던 시간이 주마등처럼 스쳐 지나갔다.

시로네의 달큰한 눈빛을 느낀 플루가 질색한 표정으로 물러섰다. 황급히 예전의 모습을 되찾은 그녀는 마치 방어선을 뚫고 침투하는 적군을 타격하듯 삿대질을 했다.

“하지만 아직 멀었어! 아타락시아의 위력은 인정하지만 리스크를 보완하려면 더 가다듬어야 해. 수많은 변칙 상황에 대응할 수 있어야 진짜 마법사라고.”

시로네는 흘려듣지 않았다. 골드 시티에서 뱀파이어를 제압한 플루의 실력은 확실히 마법협회의 직원증을 목에 걸 자격이 있을 만큼 출중했다.

“네. 열심히 할게요, 선배님.”

“흥!”

승강기의 문이 청명한 전자음을 내며 열렸다.

=======================================
[364] 최악의 프로젝트 (2)





시로네는 18층에 도착했다. 직원이라면 누구나 올 수 있는 곳이지만 협회장실 문을 넘어서는 건 전혀 다른 문제였다.

문 앞에 서서 심호흡을 하는 시로네에게 플루가 말했다.

“잘 들어. 이 문 너머에 협회장님이 있어.”

시로네는 플루를 돌아보았다.

“이곳에서 들은 얘기는 절대 바깥으로 새어 나가서는 안 돼. 내가 알고 있는 것하고는 차원이 다르니까. 나는 앞으로 너에게 아무것도 묻지 않을 거야. 그러니 너도 내색하지 마.”

시로네는 플루의 각오를 느낄 수 있었다. 그리고 자신 또한 이곳에 오기까지 목숨을 걸었다. 가올드가 어떤 말을 꺼낼지 궁금했지만, 한편으로는 감당할 수준이었으면 싶었다.

시로네를 대신해 플루가 문을 노크했다.

“시로네가 왔습니다.”

문이 열리고 강난이 얼굴을 내밀었다. 바깥을 먼저 살핀 그녀는 시로네를 돌아보았다.

“왔구나. 빨리 회복했네.”

“네. 신경 써 주신 덕분에요.”

“들어와. 플루는 내려가서 볼일 보고. 수고했어.”

플루는 서운해하지 않았다. 이제부터는 자신이 끼어들 영역이 아니었다.

“당연히 해야 할 일을 했을 뿐입니다. 그럼.”

플루가 자리를 떠난 뒤에야 강난은 문을 활짝 열었다.

협회장실의 낡은 소파에 염색을 끝낸 가올드가 몸을 파묻고 있었다. 벽지에서 매캐한 시가 냄새가 났다.

“왔냐? 앉아라.”

가올드의 맞은편에 앉자 강난이 차를 내왔다.

아무도 말을 꺼내지 않았다. 포문을 열어야 할 사람이 누구인지는 세 사람 모두 알고 있었다.

“미로는…….”

가올드가 마침내 입을 열었다.

“내 학교 동창이다.”

“네, 알고 있어요.”

“참 이상한 애였지. 아니, 엉뚱하다고 해야 하나? 하루는 자기가 생명을 창조할 수 있다더군. 그래서 해 보라고 했더니 카데바가 필요하대.”

가올드는 미로에서부터 이야기를 시작했다. 시로네 또한 가올드에 대한 호기심만큼이나 미로라는 사람이 궁금했었기에 귀를 쫑긋 세웠다.

“그래서 해부학 실습장에 숨어 들어가 카데바를 꺼냈지. 그냥 조직만 채취했어. 물론 걸리면 퇴학이었지만, 그녀는 전혀 신경 쓰지 않았다. 그런 다음 연구실로 데려갔는데 테이블에 수조가 있더라고. 옆에는 막 이상한 장치들이 놓여 있고 호스들은 엉겨서 달라붙고…….”

가올드는 표현하기 귀찮은지 과장스럽게 손을 허우적댔다.

“네, 어떤 곳인지 알 것 같아요.”

“수조에 이상한 것들을 마구 집어넣더라고. 아주 역겨운 광경이었지. 그래서 그냥 돌아가겠다고 했는데 끝까지 나를 붙잡더라고. 내가 해야 할 일이 있대. 결국 오도 가도 못하고 붙잡혔지.”

눈빛만으로 세상 모두를 압도할 것 같은 가올드가 미로에게 꼼짝 못 하던 시절이 있었다는 사실을 믿을 수 없었다. 상상해 보면 절로 웃음이 배어 나왔다.

“그렇게 준비가 끝났어. 미로가 나에게 작은 컵을 주더라고. 그러더니 정액을 받아 오래.”

“쿨럭! 쿨럭!”

공교롭게도 차를 마시던 시로네의 목에 사레가 들렸다.

“그, 그래서…… 주셨나요?”

“내가 미쳤냐? 당연히 안 된다고 소리치고 도망, 아니 나와 버렸지. 그런데 다음 날이 되니까 어디서 구해 왔더라고. 샀다더군. 실험이 다시 이어졌지. 끓이니까 아주 역겨운 물이 되더라고. 미로는 그것을 원시수프라고 불렀다. 나는 내기를 했지. 여기서 뭐라도 하나 나온다면 팬티만 입고 학교를 뛴다고.”

시로네는 빙그레 웃음을 지었다. 당시나 지금이나 학교생활은 변하지 않은 듯했다.

“약속한 한 달이 지나고 다시 연구실로 갔지. 미로는 완전히 흥분해서 제정신이 아니었어. 나는 이해할 수 없었다. 정말로 거기서 뭐가 나올 거라고 생각하냐? 그냥 워낙 엉뚱한 아이라서 장단이나 맞춰 주고 있었던 거지.”

“하하! 그렇죠.”

그 순간 가올드의 얼굴에서 감정이 사라졌다.

“하지만 있었다.”

“……네?”

“역겨운 액체는 이미 말라붙었고, 수조는 끈끈한 점액질로 뒤덮여 있었지. 그리고 안에는 한 번도 본 적 없는 생물체가 살고 있었어.”

“혹시 어딘가에서 가져와서…….”

가올드는 고개를 저었다.

“아니. 나도 처음에는 그렇게 생각했다. 하지만 인간이 어떤 생물을 상상하든 지식에 기반한 패턴이 나오게 마련이야. 하지만 그건 완전히 달랐어. 정말로 독자적인 환경에서 탄생한 생물체였던 거야.”

시로네는 믿을 수 없었다.

하지만 가올드의 눈빛은 진심이었다. 제1급 대마법사가 된 지금에도 당시의 상황을 회상하는 그의 눈동자는 여전히 충격에 떨리고 있었다.

“단언컨대 네가 그 자리에 있었더라도 나와 같은 생각을 했을 거다. 머리가 아닌 본능에서부터 느껴지는 이질감. 그 생물체는 우리와 완전히 달랐어.”

“미로 씨는…… 어떻게 그걸 만들었죠?”

인간이 생명체를 창조하는 게 가능한 일일까? 현재 인류가 도달한 영역은 운동성을 지닌 마도 생물체 하비스트 정도가 고작이었다. 하비스트를 생물이라 부르는 사람은 아무도 없다.

“미로는 거기에 대해서는 함구했다. 오늘의 일은 절대로 알려져서는 안 된다고 신신당부하더군. 하지만 이제는 어렴풋이 짐작이 가. 미로는 세계에서 가장 뛰어난 스케일 마법사다. 자신이 만든 특정 공간에서라면, 수억 년의 시간을 빠르게 돌리는 것도 가능하겠지.”

“원시 생명체를 진화시켰다는 건가요?”

“그럴 수도 있고. 어쨌거나 중요한 건 그게 아니야. 내가 속옷 차림으로 학교를 달려야 했다는 게 중요하지. 덕분에 나는 변태로 낙인이 찍혔어.”

‘그런 건 아무래도 상관없을 것 같은데.’

시로네는 목구멍까지 차오른 말을 애써 삼켰다.

시로네의 심정을 이해한 가올드가 피식 웃었다. 물론 조금 전의 말이 농담이었다는 뜻은 아니다.

“미로는 그 생물체가 오래 살지 못할 거라는 걸 알고 있었어. 결국 일주일 후에 죽었다. 그날 미로가 많이 울었지. 그럴 거면 왜 만들었냐고 생각하겠지만, 그만큼 이상한 애였어. 종잡을 수가 없었지.”

시로네는 고개를 끄덕였다. 가올드가 들려준 일화만으로도 절대 평범한 사람은 아니었다.

“생명체뿐만이 아니야. 그녀는 창조의 천재였다. 온갖 생각지도 못한 발명품을 만들어 냈지. 어떻게 그럴 수가 있냐고 물어봤더니 눈에 보인다더군. 사물의 이름을 들으면 저절로 원리가 떠오른다는 거야.”

“이름을…… 들으면?”

시로네의 머릿속에 퍼뜩 떠오르는 한 가지가 있었다.

“그래. 어쩌면 그녀는 아카식 레코드에 도달했는지도 몰라. 어쨌거나 미로는 마법사회에서 빠르게 두각을 드러냈다. 이모탈 펑션은 오래전에 열었고 자기력으로 시공간을 비틀 수 있다고 생각했지. 하지만 성공에는 관심이 없었어. 머릿속이 호기심으로만 가득 찬 여자 같았다. 그렇게 해서 결성하게 된 것이 초자연 심령과학 연구회다.”

“네. 저도 거기에 소속되어 있어요.”

시로네는 자신이 거기에 속해 있다는 것에 자부심을 느꼈다.

“크크, 인생 꼬인 걸 축하한다. 창단 멤버는 세 명이야. 나, 미로 그리고 세인이라는 얼빠진 놈이 하나 더 있지.”

“세인이라는 분이 서번트 신드롬이죠? 이스타스의 마스터키를 만든.”

“뭐…… 딱히 좋아하는 놈은 아니야.”

가올드는 한마디로 설명을 생략해 버렸다. 지금쯤 어디에서 무엇을 하고 있는지 듣고 싶었던 시로네로서는 아쉬운 일이었다.

“그리고…… 이제부터가 네가 들어야 할 1급 기밀이다.”

가올드가 표정을 고치자 시로네도 침을 꼴깍 삼켰다.

“결과적으로 미로의 천재성은 상황을 최악으로 몰고 갔다. 세계에서 가장 강력한 힘을 가진 12명의 군주, 즉 ‘성전’이 미로를 주시하기 시작한 거야. 그들은 오래전부터 천국의 사정을 주시하고 있었다. 그렇게 해서 만들어진 게 성전의 군대 발키리다.”

시로네의 표정이 어두워졌다. 카즈라의 왕 오르캄프가 자신을 부른 이유도 아타락시아를 이용해 발키리 내에서 영향력을 행사하기 위해서였다.

“최후의 전쟁이 임박했음을 깨달은 성전은 거핀의 후계자를 찾았지. 그 과정에서 미로가 낙찰되었다. 앞길이 창창한 소녀가 순식간에 인류를 위한 방파제가 되어 버린 거야. 짐작할 수 있겠냐? 늙을 수도, 죽을 수도 없는 숙명을 업고 혼자만의 세계에 영원히 갇히는 기분을?”

시로네는 감히 대꾸하지 못했다.

“마침내 세계에서 이름난 지도자들이 모인 가운데 재판이 시작되었다. 20인의 심판이라고 불리는 날이지. 제국의 1급 사신들, 라미 교의 교황, 살아 있는 성聖이라 불리는 인격자, 인권 단체의 수장 등. 균형을 맞추기 위해 미로의 스승인 알페아스, 토르미아 왕국 교사회 감사인 올리비아도 투표권을 받았다. 결과는 찬성 16, 반대 1, 기권 3. 결국 그렇게 미로가 세상을 떠나는 것으로 결론이 내려졌지.”

“어떻게 그런 짓을…….”

미로에게는 인류의 목숨과 자신의 목숨을 저울질하는 일이다. 설령 자의로 결정을 내렸다고 해도 진실 여부를 의심해도 모자랄 판국에, 고작 20명이 모여서 한 사람의 인생을 끝장내 버린다는 것은 말이 되지 않는 일이었다.

“그래. 나에게는 모든 과정이 너무도 복잡했지만 세상은 지극히 쉽게 흘러가는 듯 보였다. 한 명의 희생으로 전 인류를 구할 수 있다는 명제 앞에서 누구도 반기를 들지 못했지. 그렇게 정신없는 며칠이 지나고, 마침내 떠나는 날이 왔다. 그리고 미로는…….”

가올드의 목소리가 급격히 잠겨 들더니 이윽고 말이 사라졌다. 그는 넋이 나간 듯 무의미한 공간에 시선을 고정시키고 생각에 잠겨 있었다.

숨이 거칠어지면서 눈동자에 실핏줄이 올라왔다. 강인한 얼굴과 전혀 어울리지 않는 눈물이 감기지 않은 눈동자에 차오르고 있었다.



-제발 미로를 살려 주십시오! 저는 한평생 신의 종으로서 한 점 부끄러움 없이 살았습니다! 제 영혼을 바쳐도 좋습니다! 그러니 제발 미로만은……!

-가올드라고 했느냐?

-제발…… 제발 이 어린 종에게 신의 은총을! 신의 자비를……!

-신 또한 우리를 용서하실 것이다.



시로네는 놀란 표정으로 주위를 둘러보았다. 지진이라도 일어난 듯 방 안의 기재들이 달그락달그락 소리를 내며 떨리고 있었다.

‘뭐지?’

가올드에게 고개를 돌린 시로네는 숨이 턱 하고 막혔다. 눈물이 말라 버린 가올드의 눈동자에는 범접할 수 없는 감정의 폭풍이 휘몰아치고 있었다.

풍경이 바뀌고, 거대한 불길이 타올랐다.

벙커에서 경험했던 것과는 차원이 다른 위압감. 다른 점이 있다면 이번에는 그 지옥에 가올드도 함께 있다는 것이었다.

가올드의 눈동자는 점점 말려 올라가 흰자가 드러났다. 얼굴은 완전히 일그러지고, 이빨을 드러낸 입술은 기괴하게 찢어져 있었다.

‘으으! 이건 너무하잖아.’

화신술의 힘으로 버티고 있지만 정신이 아닌 진짜 물리력이 작용하고 있었다. 이대로 있다가는 18층이 폭발해 버릴지도 몰랐다.

강난의 낮고 예리한 목소리가 불길을 뚫고 들려왔다.

“협회장님.”

거짓말처럼 지옥의 풍경이 사라졌다. 가올드는 새삼 정신을 차린 듯 눈을 가늘게 떴다.

그제야 시로네는 숨을 쉴 수 있었다. 온몸이 식은땀에 젖었다는 사실조차 몰랐다.

가올드는 마치 아무 일도 없었다는 듯 소파에 등을 기댔다. 하지만 더 이상은 그에게서 20인의 심판에 관한 이야기를 들을 수 없었다.

“어쨌거나 그렇게 미로는 세상을 떠났다. 그날 이후 나는 한 가지 프로젝트를 계획했고, 이제 실현만을 남겨 두고 있지. 이것이 바로 내가 너를 보자고 한 이유다.”

시로네는 놀란 가슴을 가라앉히고 들을 준비를 끝마쳤다. 그런 시로네를 잠시 지켜보던 가올드가 튕기듯 상체를 세우더니 얼굴을 들이밀었다.

“나는 미로의 시공을 파괴할 것이다.”

“…….”

시로네는 일단 가올드의 말을 머리에 담았다. 그리고 의미를 분석했다. 깨닫고 난 뒤의 느낌은 처음 들었을 때보다 훨씬 섬뜩했다.

“미로의 시공을…… 파괴한다고요?”

미로를 되찾아오겠다는 뜻이었다. 가올드의 입장에서는 당연한 일이다.

하지만 그렇게 되면…… 이 세계는 멸망의 수순을 밟게 될 터였다.

“미로의 시공이 사라지면…….”

“그래. 천국의 군대가 쳐들어오겠지. 8명의 대천사, 수십 명의 평천사, 수백 명의 타락천사, 수천에 달하는 마라들, 거인과 요정, 고대 마법, 스키마, 메카 무기의 화력으로 무장한 신민들. 어느 쪽이 이기든지 간에 우리가 사는 세계는 초토화될 것이다. 나는 너에게 그런 얘기를 하고 있는 거다.”

가올드는 진실을 외면하지 않았다. 20년의 세월 동안 한 번도 변하지 않은 각오가 이제 와 흔들릴 일은 없기 때문이다.

시로네는 양손으로 얼굴을 문질렀다. 불안감이 사실이 되었다는 게 답답했다. 아니, 애초에 예상했던 것보다 훨씬 큰 문제였다.

이 세상의 모든 생명을 담보로 잡고 한 여자를 구출하는 일이었다. 겁에 질린다거나, 호들갑을 떨지는 않았다. 감당할 수 없는 수준의 문제에 봉착하자 오히려 머리가 차가워지는 기분이었다.

“방법은 있는 건가요?”

미로를 데려올 수 있었다면 가올드는 진즉 그렇게 했을 터였다. 결국 어떤 식으로든 달성하기 어려운 조건이 걸려 있다고밖에는 볼 수 없었다.

“물론 있지.”

가올드는 기분 좋은 미소를 지었다. 어떤 상황에서도 핵심을 놓치지 않는 시로네의 모습에 전보다 더욱 믿음이 갔다.

=======================================
[365] 최악의 프로젝트 (3)





“미로의 시공은 천국과 이곳의 중간 지점에서 균형을 잡고 있다. 이해하기 쉽게 압력이라고 하자. 결국 양쪽의 압력이 동등한 상태에서 미로를 짓누르고 있는 거야. 그런데 갑자기 한쪽의 압력이 사라지면 어떻게 될까?”

가올드의 말을 상상한 시로네는 오싹했다.

“펑! 미로는 산산조각 부서져 버리겠지. 그렇기 때문에 미로를 데리고 나오지 못하는 거다. 미로는 차원의 벽을 만든 순간부터 거기에 갇혀 버린 셈이지.”

“하지만 천국의 입장은 다르겠죠.”

“그래. 천국에서는 미로의 생사 같은 건 신경 쓰지도 않지. 놈들이야 차원의 벽을 부수고 쳐들어오면 그만이니까. 이번에 미로의 시공에 균열이 간 게 좋은 예시다.”

“그게 가능한 일인가요? 엄청난 압력일 텐데.”

“대천사들이 작당하면 불가능한 것도 아니지. 놈들은 우주가 시작되던 순간의 힘을 다루는 자들이다. 증폭의 이카엘. 탄생의 카리엘, 파괴의 유리엘 등. 모든 게 끝날 뻔했지. 하지만 미로도 인간계에서 두 번 나오기 힘든 천재다. 그렇기에 거핀의 후계자가 된 것이겠지만. 어쨌든 균열을 막았다면 그녀는 현재 삼매경에 들어갔을 거야. 자력으로 정신을 차릴 수 없는 이상 상황이 악화되었다고 봐야 한다. 그렇기에 우리 쪽도 전력 보강이 필요하지. 그게 바로 시로네, 너다.”

무거운 부담감이 시로네의 가슴을 눌렀다.

세상에는 수많은 강자들이 있다. 그런 자들을 놔두고 굳이 자신을 지목한 가올드를 이해할 수 없었다.

“제가 무엇을 할 수 있다는 거죠?”

“고대에는 네피림들이 인간을 천국으로 인도했지. 하지만 거핀 말소 이후 더 이상 순수 네피림은 존재하지 않는 것으로 밝혀졌다. 남아 있는 건 거핀의 유적뿐이지. 말인즉슨, 천국 또한 거핀의 유적이 아니면 우리에게 접근할 방법이 없다는 거야. 따라서 우리는…….”

가올드는 뜸을 들였다. 강난과 자신밖에 모르는 기밀이 마침내 제3자의 귀에 들어가야 하는 순간에 생기는 경계심이었다.

“아카식 레코드를 해킹, 이 세계의 좌표를 바꿀 것이다.”

“아카식 레코드를…… 해킹한다고요?”

너무 황당한 말이라 호불호를 따질 겨를도 없었다.

무엇보다 아카식 레코드는 전체를 통해 부분을 바꾸는 율법의 총체다. 가능 여부를 떠나서 잘못 손댔다가는 심각한 일이 벌어질 터였다.

“정말 괜찮은 일인가요? 만약 좌표를 바꾸면…….”

단어 하나의 의미만 변해도 이 세상은 지금과 완전히 달라진다. 거핀 말소라고 쉽게들 말하지만 어느 누구도 거핀 말소 이전의 세계가 어떠했는지 알지 못하는 것과 같다.

“물론 인간에게는 재앙이 될 수도 있겠지. 하지만 그런 일은 없을 거다. 우리가 바꾸려는 건 행성 간의 좌표가 아니니까.”

“그렇다면……?”

가올드가 검지를 위로 쳐들고 말했다.

“태초의 좌표를 바꾼다.”

시로네는 잠시 대답을 못 했다. 그의 말을 이해하기까지 상당한 시간이 걸렸다.

“그러니까, 우주의 시작 말인가요?”

“그래. 3차원 공간 좌표에 시간을 더한 4차원 좌표가 되겠지. 정확히는 11차원이지만. 태초의 좌표를 바꾸면 탄생 이후의 사건은 변하지 않는다. 그러면 결국 천국은 더 이상 우리를 찾지 못하게 되는 거지.”

“상댓값은 그대로라도 절댓값이 변했으니까요.”

거핀 말소하고는 달랐다. 세상을 초기화시키는 게 아니라 초기화 지점을 바꾸는 것이기 때문이다.

제대로 이해했다는 듯, 가올드가 고개를 끄덕였다.

“바로 그거야. 좌표가 변했기에 미로에게 가해지는 압력도 사라진다. 그러면 우리는 미로를 데리고 탈출하는 거지. 그런 다음에는 세계에 퍼져 있는 거핀의 유적을 전부 봉인하면 끝이야. 천국하고는 영원히 안녕이 되는 거지.”

시로네는 비로소 작전이 현실적으로 다가왔다.

물론 성공 여부는 여전히 장담할 수 없지만 최소한 이론상으로 가능했다. 그리고 이론상 가능하다면, 결국에는 도달하고 마는 게 인간이다.

‘최후의 전쟁을 피할 수 있다. 아무도 죽지 않을 수 있어.’

거기까지 정리한 시로네가 물었다.

“만약 프로젝트에 참여한다면 저는 어떤 역할을 맡게 되죠?”

가올드는 시로네의 만약이라는 가정법이 마음에 들었다. 최악의 상황을 가정하는 것이 몸에 밴 아이였고 그런 신중함은 팀에 도움이 될 터였다.

“아카식 레코드는 제불의 잉그리스에 있다. 하지만 천국은 상위에서 하위로만 자유롭게 통행할 수 있지. 따라서 제불에 무혈입성하려면 반드시 아라보트를 거쳐야 해.”

시로네는 천국에서 겪었던 일을 떠올렸다. 만약 이카엘이 아라보트로 자신을 초대하지 않았다면 천사들의 안식처인 제불에는 접근조차 하지 못했을 터였다.

“그렇다면 어떻게 아라보트를 뚫느냐가 관건이 되지. 천국의 보안장치는 대부분 메카 시스템으로 설계되어 있다. 따라서 우리는 메카 시스템을 마비시키고 잉그리스로 침투할 거야.”

“그게 가능한 일인가요?”

천국의 메카 시스템이 얼마나 정교한지 직접 경험해 본 시로네는 선뜻 동의하기 어려웠다.

“고대 병기 타기스를 사용한다. 강력한 전자기파(EMP)를 발생시키는 무기지. 타기스로 요격하면 잠시나마 메카 시스템을 다운시킬 수 있어. 다만 한 가지 불안 요소가 있다.”

시로네의 얼굴이 긴장감에 굳었다. 그 불안 요소를 제거하는 것이 자신의 몫일 터였다.

“잉그리스에 있는 아카식 레코드는 비정상적 종료 시 보조기억장치를 통해 2분 안에 리부팅된다. 즉 태초의 좌표를 바꾸기 위해 우리에게 주어진 시간은 고작 2분이라는 거야.”

“보조기억장치에도 타기스를 사용하면요?”

자신과 똑같은 생각을 한 시로네를 보고 가올드는 웃음을 터뜨렸다.

“그것도 고려하지 않은 건 아니다. 하지만 조사 결과 보조기억장치는 메카 시스템이 아니야.”

메카 시스템은 전기력을 기반으로 하는 마도공학과 흡사한 기술로, 아카식 레코드를 체계적으로 분류하기에 최적화되어 있는 시스템이었다.

“메카 시스템이 아니라면, 대체 무엇으로 아카식 레코드를 저장할 수 있죠?”

고민하던 시로네의 머릿속에 무언가가 퍼뜩 떠올랐다.

“설마…….”

가올드가 심각한 얼굴로 고개를 끄덕였다.

“그래. 천국에는 잉그리스 외에 또 하나의 아카식 레코드가 있지. 바로 앙케 라다.”

가올드가 무엇을 말하고자 하는지 짐작한 시로네는 심장이 두근거렸다.

“앙케 라는 우주를 인식한 최초의 생명체일 것이라 추정된다. 그리고 완벽한 통제를 위해 잉그리스를 만들었지. 놈이 멀쩡하게 있는 한 결국 우리는 시간과 싸워야 한다. 하지만 반대의 상황이라면? 작전 성공률은 급격히 높아지겠지.”

시로네는 깊은 한숨을 내쉬었다.

“저에게 앙케 라를 암살하라고 말씀하시는 건가요?”

가올드는 무슨 소리냐는 듯 손을 저었다.

“아니, 아니야. 아주 심각하게 착각하고 있구나. 나는 너에게 천국을 날려 버리라고 말하는 거다.”

시로네의 눈이 벼락을 맞은 듯 번쩍 튀었다.

천국을 파괴하라고? 황당함은 둘째 치고 이성적으로도 말이 되지 않았다.

천국의 거대함은 지금 당장 눈을 감고 떠올려도 생생하게 그릴 수 있다. 대체 자신이 무슨 수단으로 천국을 날린단 말인가?

“협회장님이 할 수 없는 걸 제가 어떻게 하죠?”

정곡을 찌르는 질문이었다. 하지만 가올드의 눈빛은 확신에 차 있었다.

“너는 할 수 있다. 아니, 아타락시아라면 할 수 있어. 내가 너의 공격을 막아 낸 건 아타락시아가 허접해서가 아니야. 너의 포톤 캐논이 약했기 때문이지.”

그것만은 시로네도 부정하지 못했다.

아타락시아의 원래 주인은 대천사장 이카엘이다. 그리고 그녀는 갈리앙트의 화산활동을 2만 배 증폭시켜 케르고족을 한순간에 끝장낸 전적이 있었다.

“하지만 마찬가지예요. 아타락시아는 저만 구사할 수 있고, 포톤 캐논의 위력을 단기간에 끌어올리기란 불가능하니까요.”

“그래서 너에게 묻는 거다. 너라면 어쩌면, 방법을 찾아낼 수 있지 않겠는가 하고.”

시로네는 답답했다. 프로젝트에 너무 몰입한 나머지 말을 이해하지 못하는 모양이었다.

“그렇게 말을 하셔도 대체 어떻게…….”

“시로네.”

가올드의 눈빛이 시로네를 관통했다.

“할 수 있다. 아니, 해야만 해. 포톤 캐논의 위력을 끌어올리는 것도 한 방법이겠지. 하지만 불가능하다면 다른 방법을 모색해라. 아타락시아는 성전이 보유한 어떤 고대 병기보다 강력한 마법이다. 아타락시아의 모든 걸 이해하려고 노력해라. 그리고 방법을 찾아내. 남이 걸어간 길을 빠르게 달리는 건 천재가 아니다. 천재라는 것은 없는 걸 만들어 내는 거야. 너는 여태까지 고유의 전지를 통해 수없이 많은 마법을 개발해 왔어. 나는 그런 너의 천재성에 기대를 걸어 보는 거다.”

가올드는 검지를 세웠다.

“1년. 앞으로 1년 안에 천국의 내구력 이상의 파괴력을 낼 수 있는 마법을 개발해라. 가능하면 일곱 개의 하늘을 전부 날리는 게 베스트. 그렇지 않더라도 최소한 메카 시스템을 복구하지 못할 정도의 위력을 만들어 내야 한다.”

시로네는 말을 잃었다. 머릿속이 생각으로 가득 차서 폭발할 지경이었다. 반면에 가올드는 다시 평온한 표정으로 되돌아와 시가를 물었다.

“여기까지가 합격의 대가로 들을 수 있는 전부다. 만약 네가 이걸 성공시킨다면, 아니, 일말의 여지라도 붙잡는다면 너는 1년 후에 선발대에 들어가게 될 거다.”

시로네는 신중하게 생각에 잠겼다. 그리고 아껴 두었던 최후의 카드를 꺼내 들었다.

“제가 정말로 그런 일을 할 거라고 생각하시나요? 수많은 신민들이 죽을지도 모르는 일을요.”

“글쎄. 그건 1년 후에 생각하면 되는 일이겠지. 판단은 그 후에 할 것이다. 네가 하지 않는다고 해도 우리는 천국으로 간다. 너를 비난하지도 않을 거야. 만약 네가 프로젝트에 동참한다면 성전은 물론 전 세계의 적이 되는 셈이다. 반면에 내가 너에게 줄 수 있는 건 아무것도 없어.”

“한 가지 조건이 있습니다.”

반승낙에 가까운 말에 강난이 의아한 표정으로 돌아보았다.

목숨을 걸어야 하는 일이고 임무 또한 불가능에 가깝다. 일이 잘못되면 세계의 역적이 되고, 성공한다고 해도 아무것도 얻을 수 없다.

하지만 시로네의 대답에는 그러한 계산이 조금도 들어 있지 않았다.

이번만큼은 가올드도 놀랄 수밖에 없었다.

‘신념 이외에는 어떠한 것에도 흔들리지 않는다는 건가? 그래…… 어쩌면 네가 내 구세주가 될 수 있을지도 모르겠구나.’

가올드는 짐짓 태연한 척 시가에 불을 붙였다.

“그래, 말해 봐라. 프로젝트에 도움이 되는 일이라면 뭐든지 지원해 주지.”

“만약 제가 천국을 파괴할 능력이 있고, 또 그런 상황에 도달한다면…….”

“도달한다면?”

“제가 마법을 시전하는 건 반드시 만나고 싶은 누군가를 만난 뒤여야 할 것입니다. 그게 되지 않는다면 저는 어떠한 행동도 하지 않겠습니다.”

“흐음.”

가올드는 시가를 손가락 사이에 끼우고 천장을 올려다보았다. 시로네가 만나고 싶은 자가 누구인지 어렴풋이 짐작이 갔다.

‘이카엘이로군.’

시로네에게 아타락시아를 전수한 대천사.

물론 그녀를 만나는 건 개인적인 이유겠지만, 이제는 반드시 만나야 할 또 하나의 이유가 생긴 셈이었다.

하지만 과연 가능한 일일까? 거기까지 고려한다면 작전의 난이도는 대폭 상향된다.

하지만 거절이라는 선택지는 없었다. 시로네가 정말로 앙케 라를 무력화시킬 방법을 찾아낸다면, 그 효과는 난이도 상승에 비할 바가 아니었다.

“누구인지는 묻지 않겠다. 하지만 어째서 만나려고 하는 거지? 세계를 적으로 돌리면서까지 만나야 할 가치가 있는 거냐?”

시로네는 질문으로 대답을 대신했다.

“협회장님은 어째서 세계를 적으로 돌리면서까지 미로 씨를 구하려는 거죠?”

가올드의 입에서 퍽 하고 시가 연기가 터졌다.

“크크, 알았다. 말 안 해도 알겠지만 오늘의 일은 기밀이다. 당분간은 여기에서 지내라. 이번 일에 도움이 될 만한 것들을 지원해 주마. 학교생활에도 도움이 될 거다. 죽기 전에 졸업은 하고 싶겠지.”

“감사합니다.”

사양할 필요는 없었다. 이제 한배를 타게 되었으니 이 정도의 조력은 당연했다.

이야기가 끝나자 시로네는 소파에서 일어나 문으로 향했다. 문고리를 붙잡고 한참이나 생각에 잠겨 있던 그가 어렵게 말을 꺼냈다.

“미로 씨를 만난 적이 있어요.”

“……그러냐.”

대답은 의외로 싱거웠다.

무한의 영역에서 미로에게 하이재킹을 당한 사건은 알페아스와 친구들밖에 모르는 일이지만 시로네의 행적을 추적해 왔던 가올드는 어렴풋이 예상하고 있었다.

‘괜한 얘기를 꺼냈나?’

나름의 책임감이 느껴져서 내뱉은 말이었다. 하지만 오히려 담담하다는 것은 이해의 범주를 넘어설 정도로 상처를 받았다는 뜻일지도 모른다.

“그럼, 가 볼게요.”

시로네가 문을 잡아당기는 순간 가올드가 말했다.

“잘…… 지내고 있더냐?”

시로네는 당시를 회상했다.

지금 생각해도 딱히 좋은 만남은 아니었다. 그녀는 미로의 시공에 자신을 가두려 했었고, 결국 블랙홀을 지나 본래의 육신으로 되돌아올 수 있었다.

가올드를 돌아본 시로네가 미소를 지으며 말했다.

“들었던 대로, 엉뚱한 분이더군요.”

“…….”

시로네가 나가고 문이 닫혔다.

가올드는 오랫동안 생각에 잠겨 있었다. 그러다가 피식 웃으며 재떨이에 시가를 비벼 껐다.

“착한 놈이군.”

강난이 예의 차가운 표정으로 말했다.

“네. 협회장님하곤 달리.”

=======================================
[366] 특별훈련 (1)





시로네는 정식 견학생으로 등록되어 협회에서 지내게 되었다. 이상한 소문이 돌기 전에 공표를 하는 게 안전하다는 강난의 생각이었다.

가장 먼저 한 일은 집에 부칠 편지를 적는 것이었다. 강난이 검수했고, 허락이 떨어졌다.

도시로 나가 전보를 부치고 돌아오자 플루가 3층에서 기다리고 있었다.

“편지는 보냈어?”

“네. 5일 정도 걸린다고 하더라고요. 그런데 저를 기다리신 거예요?”

“응. 비서실장님에게 부탁을 받았어.”

가올드의 면담에서 받았던 충격파가 여전히 남아 있는 시로네였다. 강난이 무언가를 부탁했다고 하자 덜컥 겁부터 날 수밖에 없었다.

“오늘부터 내가 너의 훈련을 도울 거야.”

이곳에 있는 동안 가올드가 무언가 도움을 줄 것이라고 생각하고 있었지만 프로 마법사가 직접 가르치는 것까지는 예상하지 못했다.

그럼에도 기뻐할 수 없는 이유는, 다른 사람도 아닌 잔소리꾼 플루에게 걸렸기 때문이다.

“표정이 왜 그래? 어디 아파?”

“아, 아니에요. 그냥 너무 갑작스러워서.”

“뭐가 갑작스러워? 특훈이, 아니면 내가?”

“그게…… 둘 다요.”

플루는 통쾌한 듯 낄낄 웃었다.

“잘 걸렸지 뭐. 그래도 너무 긴장할 필요 없어. 내가 직접 가르치는 건 아니니까.”

“그건 또 무슨 소리예요?”

플루는 속주머니를 뒤졌다. 혀를 내밀고 눈을 굴리는 게, 어지간히 깊은 곳에 넣어 둔 모양이었다.

“짜잔! 비서실장님에게 받았지. 너 이게 뭔지 알아?”

플루의 손에는 큼지막한 금빛 열쇠가 쥐여 있었다.

“글쎄요. 높은 확률로 열쇠 같기는 한데요.”

“이게 바로 마법협회의 상징인 마법서고 열쇠라고! 협회장님 승인 없이는 누구도 출입 불가능한 구역에 들어가는 거야!”

시로네는 잠시 반응할 거리를 생각했다. 그렇게 말한들 마법서고가 어떤 곳인지 알아야 기뻐하든 화를 내든 할 게 아니겠는가?

“뭐 하고 있어? 빨리 가 보자.”

시로네를 위한 가올드의 배려지만 신이 나서 펄쩍펄쩍 뛰는 쪽은 플루였다.

그녀가 시로네를 데리고 도착한 곳은 협회의 16층이었다.

승강기 문이 열리자 코앞에 단단한 철문이 가로막고 있었다.

습관처럼 걸음을 내디딘 시로네는 하마터면 머리를 부딪칠 뻔했다.

플루가 그럴 줄 알았다는 듯 웃으며 열쇠를 꽂았다.

문이 자동으로 열리면서 장관이 펼쳐졌다.

16층 전체가 서고였고 책장들이 마치 2개의 거울 사이에서 비치듯 열을 맞추어 뻗어 나가고 있었다.

“어서 와. 네가 그 견학생이로구나?”

철문에 갇힌 시야 바깥에서 30대 중반으로 보이는 단아한 미녀가 가로질러 나타났다.

사무적인 검은색 정장을 입고 검은 머리는 단정하게 위로 틀어 올렸다. 연한 화장에 핑크빛 립스틱을 발랐고 눈썹은 가늘게 다듬었으며 쌍꺼풀이 짙은 눈은 크고 깊었다.

“안녕하세요, 이자벨 님.”

깍듯이 고개를 숙인 플루는 시로네를 돌아보며 나오라는 손짓을 했다.

“인사드려. 마법서고 총책임자이신 공인 3급 마법사 이자벨 님이야.”

시로네는 화들짝 놀라서 고개를 숙였다. 직급과 얼굴의 나이가 인지 부조화를 일으켰다.

“안녕하세요. 아리안 시로네입니다.”

“그래. 협회장님에게 얘기는 들었어. 마법협회에서도 주목하는 인재니까 앞으로 열심히 해. 일단 들어와. 서고를 안내해 줄게.”

이자벨이 먼저 몸을 돌리자 플루와 시로네가 뒤를 따라 들어갔다.

“여긴 마법서가 보관되어 있는 층이야. 대략 2만 8천 권 정도의 마법서가 있지. 왕국에 등록된 규정 마법은 대부분 구비하고 있다고 보면 돼.”

“네? 2만 8천 권요?”

시로네는 놀란 감정을 숨기지 못하고 주위를 두리번거렸다.

여기에 있는 모든 서적이 누군가가 개발한 마법이라는 얘기였다. 고양감에 몸이 부르르 떨렸다.

플루가 그럴 줄 알았다는 듯 손가락을 치켜들고 말했다.

“그러게 내가 말했잖아. 이곳에 들어오는 건 엄청난 특혜라고.”

시로네에게는 플루의 말이 제대로 들리지 않았다.

서고에는 열 페이지의 얇은 책도 있고 1천 페이지에 달하는 두꺼운 책도 있었다. 속성과 계열에 따라 표지 색상과 디자인이 달랐고 높이도 제각각이었다.

마치 세상에 퍼져 있는 수많은 마법들을 형상화한 예술 작품처럼 보였다.

‘아, 그래서 대마법사가 관리해야 하는 거구나.’

마법서에는 특정 마법에 대한 전지와 전능이 기록되어 있다.

스피릿 존에 들어갈 수 있고 비상한 머리만 있다면 독학으로 새로운 마법을 터득할 만큼 상세한 정보가 담겨 있는 것이다.

고등 마법서 같은 경우는 가격을 매겨도 엄청난 고가일 것이고, 2만 8천 권의 장서라면 금액을 세는 것도 귀찮을 만큼 상상을 초월하는 가치였다.

“죄송해요. 처음에는 믿을 수가 없었어요. 이자벨 님이 너무 젊어서 대마법사처럼 안 보였거든요.”

이자벨은 주먹으로 입을 가리고 쿡쿡 웃었다. 대부분의 마법사들이 자존심이 강하지만 그녀는 오히려 젊어 보인다는 말에 기분이 좋은 듯했다.

“무슨 말인지 알아. 하지만 대마법사라고 해서 반드시 강하거나 파괴적인 건 아니야. 나는 사무직이거든. 레드 라인의 직급은 명성과 업적 점수로 정해지는데, 내가 처음 마법서고에 왔을 때는 고작 공인 7급이었어. 그러다가 10년 동안 1,500권의 마법서를 정리하고 사수가 은퇴하니까 3급이 되어 있더라고. 업적 점수가 비정상적으로 높아진 거지. 대신에 명성은 턱없이 낮아.”

업적과 명성은 직업군에 따라 천차만별. 그렇기에 같은 급수라도 전투력이 높은 마법사가 있는 반면 다른 쪽으로 특화된 자들도 많았다.

마법협회 서고에서 10년을 근무했다면 이자벨의 실전 경험은 거의 없다시피 할 터였다.

하지만 시로네는 오히려 다른 측면에서 감탄하고 있었다.

“1,500권…….”

규정 마법이 등록되는 과정은 마법 개발자의 인터뷰나 서신을 통해 이루어진다.

논문 형식으로 전지와 전능이 전달되면, 이자벨이 그것을 검토한 다음 정리 요약해서 마법서로 제본하는 것이다.

한마디로 탁월한 마법 이해도와 방대한 지식을 갖추지 않으면 불가능한 작업이었다.

‘하긴, 10년 동안 1,500권의 마법서를 정리했으면 누구든 대마법사가 되겠지.’

물론 그 10년을 버티는 게 지극히 어려운 일이라는 걸 모르지 않았다.

그런 의미에서 이자벨은 공인 3급의 대마법사에 오를 자격이 충분했다.

“어쨌든 그냥 편한 누나라고 생각해. 사실 나도 대마법사라는 칭호는 부담스럽거든.”

여태까지 대마법사라고 하면 무시무시하고 상식 밖의 인물들만 만났던 시로네로서는 생소한 기분이었다.

하지만 덕분에 한결 편한 마음으로 마법서고를 구경할 수 있었다.

마법서는 크게 계통별로 구분되었고 다시 시간 순으로 세분화되었다.

아주 오래전의 것도 있고, 최신 흐름을 주도하는 마법도 있었다.

광자화 마법의 사본을 봤을 때는 살짝 전율이 치밀었다.

소개를 끝낸 이자벨은 편하게 살펴보라는 말을 남기고 책상으로 돌아갔다.

두 팔을 책상에 대고 서류를 들여다보는 그녀의 옆에서 저절로 펜이 움직이고 있었다.

시로네도 오젠트의 대도서관에서 일을 한 적이 있기에 꼬박 10년을 달려온 이자벨의 작업 속도가 얼마나 가속화되어 있을지 미루어 짐작할 수 있었다.

‘저런 숙련도라면 10년에 1,500권도 불가능한 건 아니겠네.’

플루가 시로네의 등을 쳤다.

“야, 뭘 그렇게 쳐다보고 있어? 이자벨 님은 결혼하셨다고. 혹시 너, 그쪽 취향인 거야?”

시로네는 정색하며 손을 저었다.

“절대로 아니거든요.”

그러거나 말거나 플루는 감격에 겨운 듯 두 팔을 오므리고 부르르 떨었다.

“비서실장님이 뭐든 살펴봐도 좋다고 하셨어. 우선은 네가 연습할 마법부터 고르자.”

무엇이든 가져가서 배워라. 시로네는 가올드의 의도를 짐작했다.

수련에 더해 다양한 마법을 참고하여 천국을 파괴할 마법에 대한 힌트도 생각해 보라는 뜻이었다.

하지만 아무리 그렇다고 해도 마법서고의 자유 이용권을 주다니.

모든 지원을 아끼지 않겠다는 그의 말이 거짓은 아닌 모양이었다.

플루 또한 머리가 나쁘지 않으니 시로네의 특훈이 가올드의 프로젝트와 연관이 있음을 알고 있을 터였다. 하지만 협회장실에 들어가기 전에 다짐한 대로 절대로 내색하지 않았다.

‘아니, 어쩌면 진짜로 즐기는 건지도…….’

두 사람은 시로네의 전공인 광자 계열의 마법서가 있는 곳으로 갔다.

플루가 서재에 꽂힌 책들을 두루 훑어보면서 조언을 해 주었다.

“너무 단순한 마법은 배울 필요 없어. 효율이 떨어지니까. 예를 들어 여기 있는 《광자로 탁구공을 만들어 재밌게 놀아 보자!》 같은 걸 배워서 뭐하겠어? 공연 마법사라면 필요하겠지만.”

시로네는 플루가 말한 세 페이지짜리 책을 건네받았다. 거울을 이용해서 조명탄을 튕기는 놀이로, 온 가족이 즐길 수 있고 다이어트에도 효과가 만점이라고 적혀 있었다.

“너무 오래전에 개발된 마법도 마찬가지야. 구식인 만큼 대처법도 많이 연구되어 있을 테니까. 그렇다고 고난이도의 마법을 익히기에는 시간이 없어. 최소 반년은 투자해야 하는데 넌 학교로 돌아가야지.”

“아, 그렇겠네요.”

미처 생각지 못한 부분을 짚어 주자 정신이 바짝 들었다.

마법의 효율만큼이나 익히는 시간도 고려해야 한다. 마법협회에 있는 동안 마스터할 수 있는 마법을 찾는 게 관건이었다.

“물론 선택은 네 자유야. 호불호는 전능에 관여하니까. 하지만 가이드라인은 있어야 해. 첫째, 단점을 보완할 수 있는 마법을 고른다. 둘째, 현재 구사할 수 있는 마법과 시너지 효과를 낼 수 있는 마법을 고른다. 셋째, 질과 양의 밸런스를 맞춘다. 이 정도면 될 거야.”

그리하여 시로네는 매일같이 마법서고에 찾아와 서적들을 뒤적거렸다.

마법서를 빨리 고를수록 연습할 시간이 늘어나지만 자주 오는 기회가 아닌 만큼 신중하게 선택하고 싶었다.

‘진짜 많다. 광자 계열만 보려고 해도 몇 년은 걸리겠네.’

헛웃음이 나올 만큼 소소한 마법도 있고, 생각지도 못한 기발한 마법도 있으며, 과연 이게 가능한가 싶은 극악의 난이도를 자랑하는 마법도 있었다.

별천지였다. 사탕 가게에 들어온 아이처럼 정신을 차릴 수가 없었다.

‘아냐, 냉정해지자. 이러다가 시간 없어서 못 배우면 얼마나 원통하겠어.’

마법서의 분류 방식에 적응한 시로네는 비로소 가이드라인에 부합하는 마법들을 집중적으로 찾아 헤맸다.

그러다가 10년 전 마법 코너에서 눈에 띄는 제목을 발견했다.



순간 이동 고등 기술 : 산탄 무브먼트



“흐음, 순간 이동이라.”

나름대로 장기라 생각하는 마법이기에 관심이 갔다. 책이 그다지 두꺼운 편이 아니라는 사실도 선택에 한몫을 했다.

깔끔한 백색 커버가 광자 계열의 마법서임을 나타내고 있었고 산탄 무브먼트라는 제목 아래에는 킨드라 부키라는 마법 개발자의 이름이 적혀 있었다.

“킨드라 부키. 처음 듣는 이름이네.”

얼굴조차 모르는 사람이지만 시로네는 그가 존경스러웠다.

독자적으로 개발한 마법을 왕국 규정 마법으로 등록하는 것은 마법사가 사망하기 전까지는 자의의 판단에 맡긴다.

그렇기에 세상에는 등록되지 않은 마법도 수없이 많겠지만, 후배들을 위해 기꺼이 마법의 요체를 공개한 마법사에게 더욱 호감이 갈 수밖에 없었다.

그들이 없었다면 마법학교에서 배울 수 있는 건 아무것도 없었을 테니까.

“그럼 잘 읽겠습니다.”

시로네는 경건한 마음으로 책을 펼치고 10분 정도 읽어 내려갔다.

“호오…… 그렇구나.”

상당히 기발한 마법이었다.

‘아니, 이건 분명 먹힌다. 실전에서도 통할 거야.’

산탄 무브먼트는 순간 이동을 시전한 즉시 광자 출력을 사방으로 퍼트리는 마법이다.

당하는 입장에서는 마치 마법사가 사방으로 퍼지는 듯한 착시를 느끼게 된다.

‘흐음, 그러니까 패시브 마법을 쓰고, 액티브 마법으로 넘어간다는 거네. 패시브 마법은 효력이 지속되니까 액티브 마법과 동시에 구현되는 효과를 낼 수 있지.’

책의 중반부터 그에 관한 전지와 전능의 기술이 주르륵 적혀 있었다.

턱을 괴고 계속 읽어 내려가던 시로네의 머릿속에 문득 멋진 생각이 떠올랐다.

‘이걸 신의 입자와 결합하면 어떨까?’

즉, 광자 출력 대신에 포톤 캐논을 사방으로 쏘면서 순간 이동을 하는 것이다.

부키가 산탄 무브먼트에 교란 전술의 의미를 담았다면 시로네는 공격력까지 갖춘 이동 기술로 진화시킬 수 있었다.

=======================================
[367] 특별훈련 (2)





“좋아. 일단 하나는 이걸로 정했다.”

산탄 무브먼트는 전지보다는 전능의 난이도가 월등히 높았다.

하지만 스피릿 존에 강점이 있는 시로네에게는 오히려 다행스러운 일이었다.

어림잡아 한 달이면 마스터할 수 있을 것 같았다.

‘그럼 하나 정도 더 배울 수 있겠네. 이번 것은 난이도를 좀 올려 볼까?’

신간 마법서가 꽂힌 곳으로 향한 시로네는 상급 난이도 칸을 살폈다.

《양자 변환을 이용한 시간 자물쇠》, 《파동 원리에 따른 마법진 간섭》 등 제목만 봐도 두드러기가 날 것 같은 책들이 즐비했다.

게다가 대부분이 정보 마법에 관한 것들이라 당장 필요한 마법도 아니었다.

‘패스. 패스. 저것도 패스.’

시로네는 제목을 빠짐없이 읽으면서 차분히 걸음을 옮겼다. 상급자 전용이라 그런지 얇은 책은 하나도 보이지 않았다.

“어라, 이건?”

마지막 칸에 꽂혀 있는 책 앞에서 시로네는 걸음을 멈췄다.

다른 책들과 비슷한 두께였고 정보 마법 또한 아니었다. 하지만 무엇보다 시선을 집중시킨 것은 제목이었다.



레이저 유도 기술



“레이저라…….”

고도의 에너지 출력이 필요한 경지지만 시로네는 신의 입자를 이용해 손쉽게 도달했다. 질량을 에너지로 변환시킬 수 있다는 건 그만큼 엄청난 특혜였다.

하지만 보통의 마법사들은 오랜 시간 수행을 해야만 정복할 수 있는 기술이었다. 그렇기에 레이저 유도 기술을 개발한 마법사도 상당한 고수일 터였다.

“일단 볼까?”

광자 계열의 하얀 표지. 하지만 레이저라는 걸 표시하듯 붉은 띠를 둘러 분위기를 냈다.

제목 아래에 적힌 개발자의 이름을 확인한 시로네는 놀란 듯 입술을 말아 물었다.

루이 자코뱅.

‘아, 자코뱅…….’

토르미아 용뢰 예하에 있는 입자 연구소의 소장이니 광자 마법을 공부하는 사람이라면 당연히 알고 있어야 하는 마법사였다.

책을 펼치자 거의 대부분이 복잡한 수식으로 도배되어 있었다.

시로네는 일단 전지를 넘기고 마법의 개요부터 살폈다. 차분하게 읽어 가던 그의 얼굴이 점차 달아올랐다.

“굉장하다, 이거.”

광자 계열의 두 가지 원리를 합한 퓨전 마법이었다.

마법은 집중했을 때 발휘되고 그렇기에 생각의 슬롯도 기본적으로 하나다. 따라서 상급 마법사들은 두 가지 속성, 심지어 세 가지 속성을 결합하여 여러 계열의 장점을 동시에 발휘하는 것이다.

자코뱅이 개발한 마법을 간략히 요약하면 레이저 유도장치를 장착한 광자였다.

빛을 휘게 만들려면 광섬유를 이용하거나 특별한 매질이 필요하지만 레이저로 타깃을 유도한다면 얼마든지 궤적을 바꿀 수 있었다.

무엇보다 관성의 범주 안이라면 움직이는 목표물을 추적하는 것도 가능했다.

자코뱅은 정보 전달의 편의를 목적으로 이 마법을 개발했을 테지만 시로네의 머릿속에는 벌써부터 포톤 캐논의 곡사 궤적이 선명하게 그려지고 있었다.

‘플루 씨의 말이 이거구나. 단점을 보완하고 시너지를 낼 수 있는 마법.’

질량이 담긴 포톤 캐논에 스핀을 먹인다면 어느 정도의 곡사는 가능하다. 단, 예측 사격이라는 점에서 효율이 너무 떨어지고 휘는 각도도 크지 않았다.

‘하지만 레이저 유도 기술을 익힌다면…….’

상대가 어디로 움직이든 명중시킬 수 있다. 수준에 따라 정밀도에서 차이가 나겠지만 짧은 시간에 폭발적인 화력을 이끌어 내는 시로네에게는 정신력의 낭비를 줄일 수 있는 최적의 마법이었다.

‘좋아! 이게 내 첫 번째 퓨전 마법이다!’

시로네는 마법서를 들고 플루를 찾았다. 화염 계열 코너를 돌아다니던 그녀가 높은 책장에 손을 내밀다 말고 고개를 돌렸다.

“응? 다 골랐어?”

“네, 여기요. 두 권이에요.”

플루는 두 권의 책을 번갈아 살펴보더니 고개를 끄덕였다. 상급 코스가 있기는 하지만 미리부터 겁을 먹는 것도 좋은 선택은 아니었다.

“응. 일단 궁합은 잘 맞는 것 같아. 이자벨 님에게 말하고 빌려 가자.”

두 사람이 책을 들고 가자 이자벨이 대출증을 끊어 주었다.

그러다가 레이저 유도 기술 마법서를 보고는 의외라는 표정으로 물었다.

“이건 꽤 어려운데. 괜찮겠어?”

“네. 제가 레이저를 할 줄 알다 보니. 그런데 그렇게 어려운가요?”

“학교에서 다루지 않는 전문 계열이니까. 특히나 라디오 웨이브를 이용하는 거라서 생소할 거야.”

시로네가 구사하는 레이저는 다른 마법사들과 전지가 다르다.

신의 입자는 시로네가 현재 도달할 수 없는 높은 장벽을 한꺼번에 뛰어넘게 해 주었지만, 전지에 대한 정확한 개념이 없는 상태였기에 응용의 폭이 좁을 수밖에 없었다.

“도전해 볼게요. 이번 기회에 레이저를 확실히 배우고 싶어요.”

당사자가 그렇다면야 이자벨도 말릴 이유가 없었다.

“하긴, 광자를 공격 마법으로 쓰는 건 희귀한 케이스니까 너라면 욕심이 나겠네. 만약 공부하다가 모르는 게 있으면 나에게 물어봐. 협회장님이 과외라도 시켜서 가르치라고 지시했으니까.”

가올드의 배려가 고마우면서도 한편으로는 섬뜩했다.

그는 정말로 시로네가 천국을 파괴할 마법을 개발할 수 있으리라 믿고 있었다.

“네, 감사합니다. 아마 금방 다시 올 거예요.”

“하하! 그래. 언제든 찾아와.”

나중에 쑥스럽지 않도록 미리 언질을 해 둔 시로네는 승강기에 올라탔다.

승강기보다 마법서고의 철문이 먼저 닫혔다.

언제나 느끼는 것이지만, 마치 다른 차원의 세계에 갔다 온 기분이 들었다.



* * *



시로네는 플루의 도움으로 개인 훈련장을 얻었다. 엄밀히 말하면 가올드의 지시였다.

지하 벙커처럼 넓지는 않았지만 스피릿 존을 펼치고 혼자서 날뛰기에는 충분한 공간이었다.

구석에는 수면 캡슐이 설치되어 있고, 바닥재는 이천번 훈련장과 똑같은 재질이었다. 시뮬레이션 장치를 가동하면 다양한 각도에서 마법을 분석할 수 있을 듯했다.

시로네는 차가운 바닥에 앉아 산탄 무브먼트 마법서를 펼쳤다.

일단 처음부터 끝까지 빠르게 읽은 그는 책을 덮고 머릿속으로 생각을 정리했다.

“흐음, 쉬울 것 같기도 하고, 까다로울 것 같기도 하고.”

핵심은 패시브 마법과 액티브 마법의 연계 속도. 순간 이동을 시전하는 즉시 광자 출력을 사방으로 쏘아야 한다. 원리는 단순하지만 연계 속도가 거의 동시라고 느껴져야 기술로서 가치를 갖는다.

“일단 한번 해 볼까?”

훈련장으로 들어간 시로네는 광자화 마법을 걸었다. 익숙한 감각으로 몸을 움찔하자 전방의 풍경이 구겨지듯 밀려들었다.

10미터 앞에 도착한 시로네는 천장을 바라보며 생각에 잠겼다. 본래 산탄 무브먼트를 시전할 생각이었지만 발동조차 되지 않았다.

“아, 그렇구나.”

순간 이동이 발동되면 슬롯은 빈다. 하지만 이동속도가 너무 빨라 광자 출력을 시전할 만한 여유가 없었다.

‘전지의 교체가 훨씬 빨라야 된다는 건가?’

그렇다면 시로네에게도 내세울 장기가 있었다. 바로 시분할이었다.

그쪽으로 가닥을 잡은 시로네는 시분할을 기반으로 산탄 무브먼트를 시도했다.

해가 질 무렵 슬슬 감이 왔다. 중간에 1시간 정도 수면 장치에서 정신력을 회복하고 막판 스퍼트를 하듯 최고의 집중력으로 마법을 전개했다.

마침내 순간 이동과 동시에 여덟 방향으로 섬광이 쏘아졌다.

산탄 무브먼트의 기분 루트인 북쪽으로 이동한 시로네는 뒤를 돌아보며 흥분을 감추지 못했다.

“됐다! 됐어!”

“뭐가 됐다는 거야?”

시로네는 문 쪽으로 고개를 돌렸다.

플루가 삐딱하게 벽에 기대어 서서 팔짱을 끼고 있었다. 표정이 시큰둥한 게, 기분이 좋지 않은 듯했다.

“어? 선배님, 언제 오셨어요?”

“지금 막. 그런데 조금 전에 뭐 한 거야?”

“뭐긴요. 당연히 산탄 무브먼트죠.”

“흐음, 그래?”

플루는 훈련장으로 걸음을 옮겼다.

시로네에게서 10미터 정도 떨어진 곳에 멈춘 그녀는 좌표를 확인하듯 주위를 둘러보더니 다시 고개를 돌리며 말했다.

“다시 해 봐. 내가 평가해 줄게.”

플루가 단호하게 나오자 시로네도 약간 걱정이 되었다.

하지만 아무리 생각해도 자신이 펼친 산탄 무브먼트는 마법서에 적힌 형태 그대로였다.

“네. 그럼 일단 기본 루트부터…….”

“아니. 그럴 필요 없어. 중급 코스로 해. 여덟 방위 중에서 네가 가고 싶은 곳으로 가. 조금 전에 보니까 그 정도는 충분히 할 수 있을 것 같은데.”

칭찬의 말이지만 묘하게도 칭찬처럼 들리지 않았다.

어쨌거나 이제 막 배우는 입장이기에 시로네도 실패에 대한 부담감은 없었다.

‘동남쪽으로 가 보자.’

시로네가 정신을 집중하는 동안 플루는 팔짱을 끼고 마법이 시연되기만을 기다렸다.

‘산탄 무브먼트!’

시로네의 몸이 황금빛으로 물드는 것과 동시에 폭발하듯 섬광이 퍼져 나갔다.

정확히 동남쪽 10미터 지점에 도착한 그가 주먹을 움켜쥐었다.

‘성공, 성공이다.’

기쁨에 취하는 것도 잠시, 시로네는 화들짝 놀라며 상체를 들썩였다.

어느새 앞에 도착해 있는 플루가 두 팔을 내밀어 시로네의 어깨를 붙잡고 있었다.

그녀의 눈은 테러범을 제압했을 때처럼 차분하게 반쯤 감겨 있었다.

평소에는 잔소리를 남발하는 귀찮은 누나지만 이럴 때는 영락없는 공인 8급의 마법사였다.

“어, 저기…….”

“이제 알겠어, 네 문제가 뭔지?”

형태만 놓고 보면 산탄 무브먼트는 성공이었다. 하지만 플루는 8개의 섬광 중에서 정확히 자신을 찾아냈다.

그것으로도 모자라 시전자보다 더 빠르게 움직여 앞을 가로막기까지 했다.

“연계가 너무 느리다는 건가요?”

그제야 플루는 시로네의 어깨를 놓아주었다.

“맞아. 눈으로 확인할 정도는 아니지만 스피릿 존으로는 직감적으로 느낄 수 있지. 특히나 나 같은 조작계 마법사라면 딜레이는 더욱 선명해져.”

“하지만 전 최선을 다했는데요?”

“노력의 영역이 아니야. 사실 조금 전에 너의 연계는 훌륭했어. 아마도 시분할에 준하는 속도로 교체를 한 것 같은데…….”

잠시 생각하던 플루가 확신을 담아 말했다.

“하지만 그게 문제라는 거야.”

시로네의 고개가 기울어졌다.

시분할은 하나의 슬롯에 두 가지 전지를 고속으로 바꾸는 사고법.

생각 자체가 느려질 수는 있어도 이보다 빠른 교체는 있을 수 없다.

“조금 전 너의 메커니즘을 설명하자면 이래. 순간 이동을 장착하고 시전, 순간 이동을 박탈, 그런 다음 다시 광자 출력을 장착하고 시전.”

플루는 두 주먹을 넣었다 빼는 식으로 두 마법의 연계를 표현했다.

최소 세 단계의 과정을 거치기 때문에 스피릿 존의 공감각으로 포착이 될 정도의 딜레이가 생긴다는 뜻이었다.

하지만 시로네가 할 수 있는 능력은 거기까지가 한계였다.

“시분할의 속도로도 딜레이가 생긴다면, 대체 어떻게 해야 하죠?”

“충돌시켜.”

“네?”

“충돌시키라고. 순간 이동 마법을 박탈시키지 말고, 광자 출력 마법으로 때려서 날리는 거야. 그리고 날리는 것과 동시에 광자 출력 마법을 슬롯에 끼우는 거지.”

플루는 두 주먹을 쥐고 앞으로 내밀었다.

오른손으로 왼손을 때리자 왼손이 날아가면서 그 자리를 오른손이 대신했다.

조금 전의 설명을 이미지로 표현한 것이었다.

“이런 식으로 박탈과 장착을 동시에 끝내는 거야. 그럼 메커니즘이 단축되겠지? 그걸 사고의 영역에서 할 수 있어야 해. 기존의 생각을 새로운 생각으로 강타하는 것. 마법사들은 이걸 ‘포스’라고 불러.”

플루는 조금 전의 과정을 다시 보여 주었다. 하지만 이번에는 실제의 느낌을 표현하듯 두 주먹을 거의 맞붙는 거리에 두고 빠르게 충돌시켰다.

그녀의 입에서 빵 하고 효과음이 튀어나왔다.

“이해하겠어? 박탈 과정을 생략하고 그냥 때리면서 들어가는 거야. 너도 언젠가 현장에서 일하려면 포스는 할 줄 알아야 돼. 패시브 액티브 연계는 계열을 가리지 않고 사용하니까.”

시로네는 멍하니 듣고 있었다. 하나의 생각을 다른 생각으로 튕겨 낸다?

평범한 사람들은 절대 이런 식으로 사고하지 않는다. 하지만 마법사에게는 굉장히 효율적인 사고법이었다.

“포스라……. 저는 그런 게 있는 줄도 몰랐어요.”

“당연하지. 이건 실전 기술이야. 학교에서는 가르치지 않아.”

“위험한가요?”

“아니, 안정성이 떨어지잖아. 생각을 충돌시키면서 정확히 슬롯에 장착되어야 해. 감각에 의지하는 부분이 커서 정규 교육과정에 넣을 만한 것은 아니지. 시분할도 프로의 기술이야. 혼자서 터득한 네가 대단한 거라고. 아마 포스도 금방 배울 수 있을 거야.”

플루의 말에 시로네는 자신감을 되찾았다. 비록 산탄 무브먼트의 첫 번째 시도는 실패로 끝났지만 학교에서 배울 수 없는 새로운 기술을 배운 것은 성과였다.

관건은 포스였다.

=======================================
[368] 특별훈련 (3)





본격적인 훈련이 시작되었다.

실습은 산탄 무브먼트에 집중했고 쉬는 시간에는 레이저 유도 기술의 전지를 공부했다.

하루 1시간씩 이자벨의 과외를 받은 덕분에 라디오 웨이브에 대해서도 대략적으로 가닥이 잡혀 가고 있었다.

업무를 끝내고 돌아온 플루가 하루의 성취도를 평가해 주었다.

하지만 깐깐한 그녀의 입에서는 합격 판정이 나올 기미가 보이지 않았다.

“느려. 다시.”

시로네는 이를 악물고 산탄 무브먼트를 시전했다. 그럴 때마다 플루는 어느새 시로네의 앞에 서서 양손으로 어깨를 붙잡았다.

요행이라도 바랐지만 프로 마법사에게 실수란 없는 모양이었다.

‘대체 어떻게 나를 찾는 거지? 아니, 인간이 정말로 반응할 수나 있는 건가?’

시로네가 미숙해서라고 보기에는 그녀의 공감각이 너무 예민했다.

어쨌거나 뛰어난 마법사에게 지도를 받는 일에 불만이 있을 수는 없었고, 그렇게 하루하루가 쌓여 가고 있었다.



“으악!”

둔탁한 소리가 터지면서 시로네는 바닥을 굴렀다. 등이 활처럼 펴지고 얼굴은 고통에 일그러졌다.

광자 출력에 너무 신경 쓰다 보니 순간 이동의 착지 지점을 놓치고 말았다.

플루가 발 앞에 쓰러져 있는 시로네를 내려다보며 말했다.

“다시.”



훈련장 중앙에 폭죽처럼 화려한 섬광이 터졌다.

광자 출력이 일곱 방향으로 산개하고 시로네는 무사히 목적지에 도착했다. 질리도록 봤던 플루의 얼굴도 보이지 않았다.

‘됐다! 이번엔 제대로 됐어!’

산탄 무브먼트를 추적하지 못한 게 분명했다. 예상대로 플루는 원래의 자리에서 움직이지 않고 있었다.

눈을 감은 그녀가 검지를 가로 그었다.

“다~시.”

시로네가 헐떡이는 얼굴로 되물었다.

“어째서요? 포스도 완벽했고 선배님도 절 못 잡았잖아요.”

“네가 서 있는 곳을 봐.”

시로네는 발밑을 두리번거렸다. 방향도 맞았고 특이한 점은 찾을 수 없었다.

“여기가 왜요?”

“대략 봐도 8미터밖에 이동하지 못했잖아. 너, 순간 이동 강박 10미터로 잡고 사용하지 않아?”

“아…….”

어떻게 이럴 수가 있을까? 기초 중의 기초를 실수하다니.

“잘 들어. 순간 이동의 강박은 어떤 상황에서도 흔들리면 안 돼. 실전에서는 수백 턴이 순식간에 지나가고 복잡한 지형지물 사이도 빠져나가야 돼. 강박이 흔들리면 그 순간 죽는 거야. 그렇기에 고위 마법사들도 어지간해서는 전투 중에 강박을 바꾸지 않아.”

“네, 죄송해요.”

의기소침한 대답에 플루가 허리에 손을 올리며 콧김을 내뿜었다.

“기본이 약해진다는 건 그만큼 네가 기술적으로 능숙해졌다는 거야. 하지만 이럴 때일수록 방심해서는 안 돼. 모든 응용은 결국 탄탄한 기본에서 나오는 거니까.”

시로네는 주먹을 움켜쥐고 그녀의 말을 가슴에 새겼다.

기본, 기본이 전부다.



다음 날.

시로네는 마침내 산탄 무브먼트에 성공했다.

플루는 움직이지 못했고 방향도 정확했다. 또한 순간 이동의 거리도 10미터로 완벽했다.

“아…… 드디어 성공했다.”

성공의 기쁨조차 제대로 느끼지 못할 정도로 긴장한 상태였다.

하지만 플루는 여전히 웃지 않았다. 오히려 이제부터 시작이라는 듯 전보다 차가운 눈빛으로 다가왔다.

“자. 그럼 본격적으로 해 보자. 너만의 산탄 무브먼트.”

플루의 말뜻을 이해한 시로네는 즉각 표정을 고쳤다.

산탄 무브먼트는 자체로도 좋은 마법이지만 수많은 마법서 중에서 굳이 이것을 고른 이유는 공격 마법으로 변환이 가능하기 때문이었다.

‘긴장하지 말자. 광자 출력을 포톤 캐논으로 바꾸는 것뿐이야.’

현재까지 산탄 무브먼트에 소요된 시간은 3주. 여기서 합격하지 못하면 다시 며칠이 지체될 것이고, 그렇게 되면 상급 코스인 레이저 유도 마법을 배울 시간이 턱없이 부족해진다.

“시작해 봐. 직접 받아 볼 테니까.”

플루의 눈빛은 산탄 무브먼트를 평가할 때하고는 전혀 달랐다.

포톤 캐논은 광자 출력과 달리 완벽한 공격 마법이다. 또한 최종 평가인 만큼 진심을 다해야 한다는 사명도 있었다.

시로네는 심호흡을 하면서 타이밍을 쟀다. 1초 뒤를 상정한 그는 0.5초에 순간 이동을 시전하는 것으로 상대의 템포를 끊었다.

몸이 빛나면서 사방으로 포톤 캐논이 튀었고, 동시에 플루가 움직였다.

시로네는 서쪽에 도착했다. 따라서 남쪽에 도착한 플루에게 날아오는 것은 포톤 캐논이었다.

스피릿 존을 통해 포톤 캐논이 느껴지는 순간 플루의 고개가 의지와 무관하게 젖혀졌다.

그녀의 눈앞을 스쳐 지나간 포톤 캐논이 벽에 처박히자 쿵 하고 훈련장이 울렸다.

“어, 어때요? 이 정도면 실전에서 통할까요?”

“…….”

플루는 조금 전의 상황을 복기했다.

포톤 캐논을 받아 내는 압박감이 예상보다 훨씬 강했다. 박력의 주체는 여타 마법과 구별되는 빠른 속도였다.

준아광속은 마법으로 구현한 빛 속도를 정의하기 위해 만들어진 기준이다.

물리계에서는 쓰이지 않지만 생물의 눈으로는 빛과 구별이 가지 않는 속도.

밤에 발광체를 매단 화살을 쏜다면 섬광처럼 보일 것이다.

하지만 막상 경험한 포톤 캐논은 예상보다 훨씬 빨랐다. 오히려 건으로 쏘는 탄의 속도에 가깝다. 질량과 출력의 비를 제대로 맞췄다는 얘기다.

마정탄보다 큰 덩어리가 탄속으로 밀려든다. 따라서 당하는 입장에서는 경직된다.

기존의 산탄 무브먼트는 설령 상대를 포착하지 못하더라도 기껏해야 꽝이지만, 이건 쾅이었다.

“합격. 이 정도면 충분히 실전에서 먹히겠어.”

시로네의 얼굴에 비로소 생기가 돌았다.

“후우, 다행이다. 3주 동안 고생한 보람이 있네요. 정말 감사합니다!”

마법사에게 새로운 마법을 배운 것보다 기쁜 일은 없기에, 시로네의 심정을 이해하는 플루는 깐깐한 표정을 지우고 미소를 지었다.

“지금 감각을 유지해야겠어요. 계속 연습해도 괜찮을까요?”

“당연하지. 성공했을 때의 감각을 기억하는 건 중요한 거야. 단, 너무 무리하지는 말고.”

그때부터 시로네는 산탄 무브먼트를 지칠 때까지 연습했다.

2시간이 지나자 여덟 방위의 어느 곳으로 이동해도 포톤 캐논의 위력에 오차가 없게 되었다.

“에고, 허리야.”

시로네의 훈련을 지켜보던 플루는 포톤 캐논을 피하면서 뭉쳤던 허리를 두드렸다.

근력으로 피했다면 몰라도 조작계 마법으로 움직였으니 탈이 안 날 수가 없었다.

‘일단 터득하니까 2시간 만에 중급을 숙달시키네. 확실히 재능은 재능이야.’

학술지에서 읽기로 시로네의 장기는 통찰력이라고 했다. 잡다한 기술보다는 핵심을 파고들려는 성향이 극단적으로 강한 마법사.

아마도 가올드가 기대를 거는 부분도 거기에 있을 터였다.

“후우.”

훈련을 끝마친 시로네는 땀에 젖은 얼굴로 천장을 올려다보았다.

성취감에서 비롯된 몰아일체의 상태는 짧은 시간 실력을 상승시킬 수 있는 기적의 구간.

마법사들은 이를 피버라고 부른다.

“다 끝냈어?”

시로네는 만족스러운 얼굴이었다.

“네. 어느 정도 몸에 익힌 것 같아요.”

“내일부터는 레이저 유도 기술로 들어갈 거야. 하지만 그 전에 짚고 넘어갈 게 있어.”

시로네의 눈빛에서 성공의 기쁨이 사라졌다.

무엇이든 들어야 한다.

협회의 프로 마법사들과 지내면서 그들의 사고방식도 자연스레 몸에 밴 상태였다.

“3주 동안 지켜보면서 느낀 건데, 너 밸런스가 많이 망가져 있어.”

“네? 밸런스요?”

플루는 손가락을 빙빙 돌려 시로네의 스피릿 존을 대략적으로 묘사했다.

“가장 큰 문제는 스피릿 존이 너무 크다는 거야. 그냥 느끼기에도 직경 80미터는 넘는 것 같은데.”

“그게 문제가 되나요?”

“실전에서는 사소한 부분에서 승패가 갈려. 밀도, 부피, 비중, 내구력의 황금 밸런스를 맞추는 게 중요해. 너는 뭐랄까, 오버 페이스를 하는 경향이 있어. 내구력 100인 상대라면 100의 위력이면 충분하지. 하지만 무의식적으로 120, 130을 쏟아붓는다고.”

스피릿 존은 정신의 실체화이기에 거짓말은 통하지 않는다. 여태까지의 모든 전투를 돌이켜 보면 확실히 그랬던 것 같다는 생각이 들었다.

“지금도 그래. 너랑 스피릿 존을 겹치면 긴장감이 나를 콕콕 쑤셔. 항상 그게 의문이었지. 여태까지 무슨 괴물들하고만 싸운 게 아니라면 말이야.”

시로네는 부정할 수 없었다.

마법을 배우고 1년이라는 시간을 되짚어 보면 대등한 상대와 겨룬 적은 그리 많지 않았다. 최소한 그의 기준에서는 모든 적이 괴물이었다.

시로네가 침묵하자 플루도 깨달았다. 확실히 그런 전투를 통해 성장했다면 상처 입은 맹수처럼 스피릿 존이 과시 상태에 들어간 것도 이해가 되었다.

“어쨌거나 그런 상태는 좋지 않아. 내가 도와줄 테니까 황금 밸런스를 찾아보자.”

플루는 벽으로 가서 이미지 존의 스위치를 올렸다.

시로네의 스피릿 존이 푸르스름한 빛으로 가시화되자 훈련장의 불을 꺼서 선명도를 더욱 높였다.

시로네는 아름답게 빛나는 스피릿 존을 가만히 지켜보고만 있었다.

그 순간 플루가 뒤에서 그를 끌어안고 몸을 완전히 밀착시켰다.

“어, 저기…….”

“가만있어.”

플루는 차분하게 가라앉은 목소리로 시로네의 말을 막았다.

이어서 스피릿 존을 펼치자 시로네의 스피릿 존이 공감각을 통해서 또렷하게 전달되어 왔다.

‘역시 상당히 긴장하고 있네. 거의 전쟁터에 있는 마법사 수준인데.’

플루는 눈을 감고 정신을 집중한 다음 시로네에게 지시를 내렸다.

“자, 눈을 감고 심호흡을 해 봐. 가장 편안한 상태가 될 때까지 스피릿 존을 줄이는 거야.”

시로네는 몸에 힘을 쭉 빼고 긴장을 풀었다.

풍선처럼 팽팽하게 부풀어 있던 스피릿 존이 점차 줄어들면서 머릿속이 가벼워지는 기분이 들었다.

“좋아……. 계속해…….”

스피릿 존을 더욱 줄이자 여태까지 느끼지 못했던 긴장감이 실체를 드러내기 시작했다.

“응…… 조금만 더…….”

플루는 온 신경을 동원하여 시로네를 느꼈다.

“더. 더…… 그렇지. 응, 좋아.”

플루의 목소리는 그 시점에서 자취를 감추었다.

시로네는 어느새 고개를 숙인 채 한없이 포근한 기분을 만끽했다. 마치 어머니의 품속에 들어온 듯 따듯하고 평온했다.

플루의 눈꺼풀이 잠에서 깬 것처럼 천천히 올라왔다.

“……됐어?”

“네, 좋은데요.”

시로네의 허리에서 손을 떼고 천천히 물러난 플루는 발소리를 죽이고 이미지 존의 장치로 갔다.

계기판을 들여다보니 직경 62.8미터였다.

불이 켜지자 시로네도 눈을 떴다. 긴 잠을 자고 난 것처럼 정신이 개운했다.

“지금의 감각을 기억해. 크기, 형태, 느낌, 밀도, 모든 것들을. 직경 62.8미터의 구체에 담긴 모든 게 현재 너의 황금 밸런스야.”

플루의 말을 이해할 수 있었다. 밀도가 높아져서 주위가 선명하게 느껴지고 내구력 또한 월등히 강해진 기분이었다.

무엇보다 생각의 흐름이 물처럼 막힘이 없었다.

“정말 편해요. 하지만 62.8미터면 1년 전에 비해 크게 늘지는 않았네요. 괜찮을까요?”

“응, 그 정도면 충분히 괜찮아. 스나이퍼가 아니면 너무 큰 스피릿 존은 필요 없어. 보이지도 않는 거리에서 적과 싸울 경우가 얼마나 된다고 그래? 사방식만 배워도 사거리가 2배 이상 늘어나는걸.”

“그렇기는 하지만…….”

“내 말을 믿어. 탐색 계열의 조너라면 스피릿 존의 직경이 최소 1킬로미터는 넘어야 하지. 통신 마법사는 이탈형 스피릿 존으로 수십 킬로미터 떨어진 곳에 정보를 전달해야 하고. 하지만 전투 마법사 중에는 스피릿 존의 직경이 10미터밖에 안 되는 경우도 있어. 대신 밀도와 내구력에 몰방하는 거지.”

마법의 효율을 100퍼센트 끌어 올릴 수 있는 정신 상태가 중요하다는 뜻이었다.

“수치에 현혹되지 마. 생각을 굳게 만드니까. 물론 숫자로 상대의 역량을 가늠하는 건 전투 마법사에게 반드시 필요해. 하지만 결과를 미리 상상하는 건 위험한 일이야. 어떤 특성이든 절대적인 장점도, 절대적인 단점도 없어. 상대에 따라 유불리의 기준이 다르고, 너의 스타일이 얼마나 다양한 상황에 대처할 수 있느냐에 따라 승패가 갈리는 거야.”

시로네는 다짐하듯 고개를 끄덕였다.

“네, 명심할게요.”

=======================================
[369] 특별훈련 (4)





시로네는 본격적으로 레이저 유도 마법을 수련했다.

레이저를 구사할 수 있기에 전능은 별다른 문제가 되지 않지만 전지는 고급반 수준을 넘어서고 있었다.

그런 의미에서 이자벨은 구원자였다.

마법서고의 책임자답게 그녀의 설명은 이해하기 쉬우면서도 핵심을 비껴가는 법이 없었다.

빛 또한 전자기파의 일종이다. 자코뱅이 개발한 레이저 유도 마법은 능동적 호밍 시스템으로, 레이저가 물체에 충돌하여 방사되는 파장을 관측하여 발사체를 목표물로 유도하는 기술이었다.

그리고 이것이 가능하기 위해서는 반드시 시커라는 레이저 탐색 마법이 선행되어야 했다.

“으아! 모르겠어, 모르겠어! 이게 뭐야! 결국 정보 마법이잖아!”

책에서 시선을 뗀 시로네는 울상을 지었다.

현재 보고 있는 페이지에는 시커를 장착하는 알고리즘이 적혀 있었는데, 그의 입장에서는 괴물의 언어나 마찬가지였다.

훈련장 건너편에서 마법서를 읽고 있던 플루가 혀를 차며 말했다.

“그러게 난이도를 따져 가면서 마법서를 골랐어야지. 앞으로 한 달 남았어. 지금이라도 포기하고 다른 걸 찾아보는 게 어때?”

시로네는 게슴츠레한 눈으로 플루를 바라보았다. 하여튼 얄미워 죽겠다.

“선배님도 처음에는 괜찮다고 하셨잖아요.”

“뭐, 지금도 불가능하다고 말하는 건 아니야. 빡세게 하면 한 달 안에 될 수도 있지. 하지만 어쨌거나 플랜 B라는 것도 있는 거잖아?”

“흐음, 플랜 B라…….”

플루의 말대로 포기할 거면 지금 하는 게 나았다.

자칫 여기에 시간을 더 투자하다가는 산탄 무브먼트 하나만으로 만족하고 학교로 돌아가야 할 상황이 벌어질 수도 있었다.

“그냥 끝까지 해 볼래요. 덕분에 배운 것도 많고요. 라디오 웨이브도 그렇고.”

시로네의 말이 끝나자 플루가 읽고 있던 마법서를 덮고 일어섰다.

“좋아, 네 생각이 그렇다면 본격적으로 해 보자.”

시로네는 다가오는 플루의 얼굴을 따라 고개를 쳐들었다.

“현재 가장 중요한 건 시커잖아. 레이저와 포톤 캐논을 퓨전시키는 연결 고리 마법.”

“네. 근데 이거 너무 어려운데요? 저는 정보 마법에는 약하거든요.”

“꼭 정보 마법사만 알고리즘을 사용하는 게 아니야. 예를 들어 나도 할 줄 알거든.”

“네? 선배님이요?”

시로네가 못 믿겠다는 듯 눈을 가늘게 떴다. 그러자 플루는 마법 지팡이를 챙기고 훈련장의 중앙으로 들어갔다. 그리고 장대로 땅을 내리찍으며 장기를 발휘했다.

“봉황정.”

지팡이 끝의 수정구에서 거대한 불새가 연기처럼 피어올라 허공에 떠올랐다.

반경 내에 아무도 들어와 있지 않았기에 불새는 날개만 펄럭인 채 침묵을 지키고 있었다.

플루가 자신을 가리키며 말했다.

“너, 내 전공이 뭐라고 생각해?”

“아, 그야…… 화염 마법사 아닌가요?”

“아니. 물론 화염 계열을 다루긴 하지만 정확히 말하자면 나는 조너야.”

에텔라를 떠올린 시로네는 고개를 갸웃했다.

상식을 초월하는 거대한 스피릿 존, 고도로 예만한 감각 같은 게 조너의 특징이라면 플루는 어느 것에도 해당 사항이 없었다.

“특수 전공이라 너는 모를 수도 있어. 그래서 조너라고 하면 흔히들 탐색 계열의 마법사만 떠올리지. 하지만 조너라는 건, 그냥 스피릿 존의 전문가라는 뜻이야.”

플루는 손가락 2개를 펼쳐 보였다.

“조너는 크게 탐색 계열과 조작 계열로 나뉘는데, 나는 후자에 속하는 조작계 마법사야.”

“아하, 저 불새를 조작하는 거군요.”

“그래. 봉황정은 스피릿 존에 있는 모든 대상에게 화염을 발사해. 공감각보다 훨씬 빠르게 반응하는 이유는 도킨스 알고리즘을 차용하고 있기 때문이야. 신경과 정신의 자동 반응. 골드 타워에서 뱀파이어의 공격을 막아 낸 것도 자동 반응이지.”

시로네의 표정이 멍해졌다.

왕립 마법학교 수석 졸업생에 특수 전공인 조너.

그런 그녀였기에 스피릿 존의 황금 밸런스를 정밀하게 잡아 주는 게 가능했던 것이다.

“탐색 계열도 마찬가지야. 전투 마법사의 덕목이 내구력이라면 조너는 밀도에 환장한 자들이지. 하지만 정신은 입자가 아니기 때문에 밀도 100퍼센트라고 해도 꽉 찬 상태를 의미하는 건 아니야. 다만 육감이 100퍼센트 정확하다는 거지. 그래서 95퍼센트 이상부터는 정말로 올리기가 힘들어.”

플루는 마법 지팡이를 뒤로 넘기고 자리를 옮겼다. 시로네의 고개가 따라 돌아갔다.

“물론 조너라면 기본적으로 100퍼센트는 해 줘야지. 그런 다음 선명도를 높이기 위해 비중이라는 단위를 끌어다 쓰는 거야. 일반 스피릿 존을 기체라고 해 보면 조너의 스피릿 존은 수준에 따라 액체, 점토, 심지어는 암석의 비중까지도 도달할 수 있어.”

시로네가 돌아앉자 플루는 그곳에 멈춰 서서 손가락을 세웠다.

“그럼에도 조너의 최소 기준은 밀도 60퍼센트야. 탐색 계열의 스피릿 존은 어마어마하게 크거든. 만약 네가 이모탈 펑션에 들어가지 않은 상태에서 스피릿 존을 직경 2킬로미터까지 확장한다면 밀도는 0퍼센트대로 떨어져. 그렇기에 조너는 밀도, 오직 밀도야.”

어차피 밀도가 0퍼센트대라면 스피릿 존이 만들어지지도 않는다. 하지만 단순하게 비교를 하자 이해는 확실히 되었다.

“자, 그럼 60퍼센트의 밀도로 어떻게 2킬로미터 반경을 탐색하느냐? 여기서 바로 알고리즘이 역할을 하는 거지. 예를 들어 피사스키 알고리즘을 이용하면 반경 내의 금속 물질을 탐색할 수 있어. 빛의 반사율을 잡는 것이기 때문에 밤에는 효율이 떨어지지만.”

시로네는 참신한 충격을 받았다. 보통의 마법이 외부 세계에 영향을 끼친다면 알고리즘은 스피릿 존에 독특한 기능을 부여하는 메타 마법이었다.

스키마와 같을 수는 없지만, 마법사에게도 마법에 대항하는 마법이 개발되어 있었다.

대체 마법의 세계는 얼마나 광활한 것일까?

심장이 빠르게 뛰기 시작했다. 넓다. 그리고 깊다. 평생을 몸담아도 질리지 않는 거대한 놀이터가 눈앞에 펼쳐져 있었다.



* * *



시로네는 플루의 도움을 받아 시커에 들어가는 알고리즘을 차근차근 익혔다.

기본의 연속이었고, 상급의 복잡한 이론은 이자벨의 집중 관리를 받았다.

시간은 훌쩍 지나갔고 마법협회를 떠나기까지 4일이 남은 시점에서 가까스로 전지 단계를 끝마칠 수 있었다.

“드디어. 끝났다.”

마법서를 덮은 시로네는 벌러덩 드러누웠다. 학교에서도 이만큼 열심히 공부를 한 적이 없었다.

노력의 문제가 아닌 생물적 한계 때문이었다.

인간은 어떻게든 잠을 자야 하지만, 마법협회의 수면 장치는 불가능을 극복하게 해 주었다.

“해냈어, 내가. 정말로 해냈다고.”

시로네는 혼미한 정신 상태로 중얼거렸다. 머리 바깥으로 김이 빠져나오는 듯했다.

시로네만큼이나 고생했던 플루도 한 달 사이에 얼굴이 퀭해져 있었다.

“……너도 진짜 독종이다. 그냥 포기하자니까.”

초반에는 의욕이 넘쳤던 플루지만 중반이 넘어서자 슬슬 한계가 왔다.

물론 그녀는 낮에 협회의 업무까지 봐야 했지만 그런 것을 감안하고라도 시로네의 집념은 대단했다.

“헤헤! 어때요? 제가 해냈죠?”

플루는 마지막 자존심을 지켰다.

“아니. 너 그거 알아? 보통 사람이라면 물리적으로 불가능한 시간이었어. 이제 겨우 전지를 끝냈잖아. 따라서 내 계산 판단은 옳았다고.”

시로네도 그 사실은 인정했다.

전지만 익혔다고 마법이 발동되지는 않는다.

그럼에도 끝까지 레이저 유도에 집착한 이유는 남들과 달리 이미 전능이 갖추어져 있었기 때문이다.

“그럼 슬슬 시작해 볼까요?”

시로네가 슬금슬금 일어서자 플루가 고개를 저었다.

“아니, 안 돼. 오늘은 무조건 쉬어.”

“하지만 시간이 없는걸요.”

“안 된다면 안 돼! 그 상태로 실습에 들어가면 너 진짜 죽어. 너만 죽는 게 아니라 나도 죽어!”

“그렇다면 수면 장치라도…….”

“그것도 안 돼! 당장 방으로 들어가! 오늘 8시간 이상 안 자면 앞으로 안 도와줄 거야!”

플루는 시로네의 등을 떠밀어 강제로 숙소로 돌려보냈다.

돌아가는 시로네의 발걸음은 무거웠다. 시간이 없다. 마음이 조급해서 잠이 부족하다는 생각조차 들지 않았다.

“조금만 더. 최소한 복습이라도 하고 자자.”

시로네는 레이저 유도 마법서를 들고 침대에 드러누웠다.

그리고 1초 후에 잠이 들었다.



다음 날 오후.

“으악! 큰일 났다!”

복도를 지나다니는 사람들이 숙소 안에서 새어 나온 소리에 고개를 돌렸다.

곧바로 문이 열리면서 머리를 감고 물기조차 말리지 않은 시로네가 훈련장으로 내달렸다.

이제 남은 기간은 3일.

오늘 연습을 하고 내일 평가를 받아야 소기의 목적을 달성할 수 있을 것이다.

훈련장에 도착하자 이미 플루가 준비를 끝내고 있었다.

시로네는 눈을 크게 떴다. 늦잠을 자기는 했지만 엄연히 플루는 업무를 보고 있어야 할 시간이었다.

“어? 어떻게 된 거예요?”

“잠은 푹 잤어?”

플루는 시로네의 상태부터 확인했다.

“네. 너무 많이 자서 짜증 나 죽겠어요. 그런데 업무는 어떡하고 여기에?”

“휴가 냈어. 앞으로 남은 3일 동안 내가 집중적으로 봐 줄게.”

“아…….”

시로네의 눈에 물기가 차올랐다.

직장인에게 최고의 달콤함인 휴가를 후배의 수련을 위해 쓰다니. 오늘만큼은 그녀가 천사처럼 보였다.

“선배님…….”

이상한 표정으로 다가오는 시로네의 모습에 플루가 자라처럼 목을 움츠리며 손을 내밀었다.

“뭐, 뭐야, 그 눈빛은! 저리 가! 징그러!”

시로네가 계속 다가오자 차마 몸을 만지지 못한 그녀는 다급하게 물러섰다. 그리고 시로네가 멈춘 것을 확인한 뒤에야 말했다.

“어쨌든 나도 여기까지 온 이상 반드시 네가 성공하는 걸 봐야겠어. 그러니까 제대로 해 보자고.”

시로네도 어느새 진지한 얼굴을 하고 있었다.

“네, 잘 부탁드립니다!”

자정까지 이어진 훈련은 수면 캡슐의 힘으로 다음 날 아침까지 연장되었다.

간밤에 알고리즘의 수많은 오류를 수정했으나 여전히 갈 길이 멀었다.

“일단 시커까지는 장착했네. 그럼 이번엔 제대로 퓨전을 해 보자. 할 수 있겠어?”

“네, 해 볼게요.”

수열식으로 정신을 예열시킨 시로네는 스피릿 존으로 들어갔다.

머릿속의 수열이 급격히 빨라지면서 눈이 부릅뜨였다.

‘호밍 포톤 캐논!’

시로네의 주위에 포톤 캐논 8개가 탄생했다. 창백하고 아름다운 구체의 빛.

전과 다른 점이 있다면, 구체의 중심에 붉은 점이 박혀 있다는 것이었다.

레이저 포인터, 시커였다.

“퓨전은 성공. 이번엔 타깃 조준 알고리즘.”

플루의 지시에 따라 시커를 조작하던 시로네가 당황한 표정으로 말했다.

“어, 저기…… 타깃은요?”

플루가 손바닥을 맞부딪쳤다.

“아, 맞다! 실험용 드론이 어디 있을 텐데.”

플루는 훈련장 구석의 물품 박스를 뒤적거렸다. 그러더니 좋은 생각이 난 듯 고개를 돌렸다.

“아니, 그러지 말고 내가 직접 받아 볼게.”

물품 박스 쪽의 벽을 타고 이동한 그녀는 동쪽 벽을 등지고 섰다.

“선배님이 직접요?”

“응. 어차피 시간도 없잖아. 자질구레한 건 건너뛰자고.”

시로네가 생각하기에도 그게 효율적이었다.

스피릿 존으로 플루를 겨누자 알고리즘대로 시커가 플루를 조준했다.

8개의 레이저 포인트가 그녀의 몸 이곳저곳에 묻었다.

플루는 전방에 떠 있는 구체들을 바라보며 침을 꼴까닥 삼켰다.

포톤 캐논의 중심에 박힌 시커들이 감정 없는 괴물의 눈동자처럼 자신을 주시하고 있는 기분은 실로 최악이었다.

‘이거…… 생각보다 훨씬 무서운데.’

천천히 몸을 기울이자 8개의 레이저 포인트가 동시에 움직여 그녀를 따라갔다.

다시 허리를 세우자 이번에도 여지없이 시커들이 방향을 돌렸다. 살짝 소름이 돋았다.

‘그냥도 빠른 마법인데. 나를 추적한다고?’

준비를 끝낸 시로네가 말했다.

“선배님, 그럼 시작…….”

“잠깐만.”

플루가 손을 내밀었다. 황급히 마법을 멈춘 시로네는 멀뚱히 바라보았다.

그녀가 헛기침을 하더니 슬그머니 시선을 피하며 말했다.

“이건 좀 아닌 거 같아. 그냥 드론으로 하자.”

=======================================
[370] 특별훈련 (5)





플루는 다시 물품 박스를 뒤져 묵직한 드론을 양손으로 꺼냈다.

훈련장과 공조되는 자기력으로 날아다니는 만큼 궤적의 변화가 극심하여 유도 실험에 적당했다.

“일단 1단계로 할게. 감각을 익혀 봐.”

시로네는 레이저 포인터로 드론을 겨누었다. 플루가 스위치를 켜자 드론이 진동하더니 손을 이탈하여 허공으로 날아올랐다.

레이저 포인터가 드론의 궤적을 따라 움직였다. 그리고 어느 순간 8개가 모조리 튀어 나갔다.

기존의 포톤 캐논보다 느리지만 역시나 광자 계열의 마법은 무시할 수 없는 속도였다.

시로네는 초조하게 호밍 포톤 캐논을 관찰했다.

드론이 벽을 휘우듬하게 스치면서 빠져나가자 8개의 포톤 캐논이 동시에 커브를 틀면서 타깃을 강타했다.

연거푸 폭음이 일더니 연기 사이로 드론이 통통 튀어나와 바닥을 굴렀다.

“됐다! 성공이다!”

자신이 시전한 마법임에도 믿기지 않았다.

빛이 휘다니.

포톤 캐논이 벽 앞에서 급격히 커브를 틀었을 때는 전율마저 느꼈다.

플루도 이 정도면 나쁘지 않다고 보았다.

“시작이 좋네. 하지만 아직 실전 단계는 아니야. 1단계 드론이라면 포톤 캐논만으로도 충분히 맞힐 수 있으니까. 합격 기준을 그걸로 잡자. 포톤 캐논으로 잡기 어려운 드론을 호밍 포톤 캐논으로 타격할 것.”

“네! 반드시 성공시킬 거예요!”

1차 실험에 성공한 시로네의 마음은 전에 없이 타올랐다.

난이도는 차근차근 단계를 밟아 올라갔고, 마침내 마법협회를 떠나기 하루 전이 되었다.

마지막 평가를 앞둔 시로네의 수열식은 사상 최고의 속도로 치닫고 있었다.

드론을 들고 대기하는 플루 또한 열정을 투자한 만큼이나 긴장한 표정이었다.

“준비됐어? 7단계 모드야. 최고 한계 궤적 27도. 이건 프로급 마법사의 무브먼트라고.”

“네. 그 정도는 되어야 실전에 쓸 수 있으니까요. 전 준비됐어요.”

시로네는 전보다 능숙하게 호밍 포톤 캐논을 띄웠다. 여지없이 8개의 레이저 포인터가 드론을 겨누었다.

알고리즘이 정밀해져서 이제는 조준점이 하나의 점에 집중되어 있었다.

“시작한다.”

플루는 스위치를 누르자마자 드론을 놓고 물러섰다.

강진을 일으키던 쇳덩어리가 가볍고 유연하게 허공을 비행했다.

자기력으로 움직이는 궤적은 중력에 익숙한 인간의 눈에 확실히 생소했다. 하지만 시로네의 주위에서 진동하는 호밍 포톤 캐논은 쉬지 않고 붉은 눈을 돌리며 끝까지 드론을 포착하고 있었다.

‘가자! 여기서 끝내는 거야!’

시로네의 곁을 이탈한 8개의 호밍 포톤 캐논이 드론을 뒤쫓았다. 그러다가 드론이 거의 후진하듯 방향을 틀자 거칠게 커브를 틀면서 역방향으로 질주했다.

총 9개의 비행 물체가 넓은 훈련장을 종횡무진 돌아다니고 있지만 시로네는 그저 정면만을 바라보고 있었다.

3초 동안 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌다.

속도에 있어서는 포톤 캐논이 빠르지만 드론은 급격한 드리프트를 이용해 도달거리를 단축시키는 전략으로 꼬리를 잡히지 않았다.

하지만 시커는 끝까지 드론을 놓치지 않았고, 마침내 거리가 좁혀지기 시작했다.

선두의 포톤 캐논이 드론을 강타하자 텅 소리를 내며 드론이 바닥을 튕겼다.

그러자 남은 7개의 포톤 캐논이 모조리 지상으로 곤두박질치면서 굴러다니는 드론을 연속으로 폭격했다.

콰콰콰! 콰콰콰쾅!

플루가 눈을 휘둥그레 뜨며 소리쳤다.

“우와! 진짜 지린……! 아니, 대단하다!”

충격에 튕겨 나간 드론까지 추격하는 정밀도. 게다가 위력은 단단한 금속을 찌그러뜨릴 정도로 강했다.

실전에서 먹히는 정도가 아니라 모르고 당하면 묵사발이 될 터였다.

지금의 결과가 믿기지 않는 건 시로네도 마찬가지였다.

‘마법은…… 끝이 없구나.’

비로소 현실을 실감한 시로네는 감격에 겨운 눈으로 플루를 돌아보았다.

두 사람의 시선이 충돌하는 것도 잠시, 누가 먼저랄 것도 없이 달려가 얼싸안고 방방 뛰었다.

“성공! 성공이에요, 선배님!”

“잘했어! 실패했으면 진짜 찝찝할 뻔했다고! 드디어 나도 해방이구나!”

흥분에 이성을 잃은 두 사람의 함성이 훈련장에 메아리쳤다. 찌그러진 드론 한 기만이 한심한 듯 그들을 쳐다보고 있을 뿐이었다.



* * *



마법협회의 마지막 밤이 찾아왔다.

시로네는 플루의 호출을 받고 1층 대기실로 향했다.

사람이 없는 복도는 대낮의 혼잡한 분위기와 대비되어 쓸쓸한 느낌이었다.

“그런데 왜 대기실이지? 숙소에서 보면 되는데.”

1층 로비 뒤편에 있는 복도 끝에 문틈 사이로 불빛이 새어 나오고 있었다. 어둠은 적막했고, 사람의 목소리 또한 들리지 않았다.

“안녕하세요?”

시로네가 문을 열고 얼굴을 내밀자 빡 하고 종이 폭죽이 터졌다.

놀란 마음에 물러서자 문이 열리면서 웃고 있는 네 사람의 얼굴이 보였다.

“축하해, 시로네!”

“어, 어라?”

대기실 한가운데에 케이크가 준비되어 있고 플루와 간도, 이자벨과 강난이 테이블 주위를 지키고 있었다.

플루는 손가락을 튀기는 것으로 초를 밝혔다. 그리고 들어오라는 듯 손을 까닥거렸다.

“뭐 하고 있어? 빨리 와서 불어.”

시로네는 귀신에 홀린 기분으로 걸음을 옮겼다.

“저기, 오늘 무슨 날인가요?”

“날이지. 너 마법협회 견학 수료하는 날. 자, 자! 빨리 하라니까.”

시로네가 촛불을 불어 끄자 사람들이 박수를 쳤다.

마법협회 견학 수료. 듣기에는 제법 그럴싸하지만 생각할수록 괜히 낯이 뜨거워졌다.

“감사합니다. 그런데 견학하는 거야 별것도 아닌데.”

이자벨이 생머리를 쓸어 넘기며 말했다.

항상 업무 중에 단정한 모습만 봤었던 터라 머리를 푼 모습이 훨씬 요염하게 다가왔다.

“그래도 명색이 마법협회인데 최장기간 견학생을 그냥 보낼 수 없지. 수련도 잘 끝났다고 들었어. 플루 얘기를 들어 보니 멋졌다던데. 축하해.”

플루가 한 가지 의미를 더 보탰다.

“그리고 너도 열아홉 살이 되었잖아. 생일 대신이라고 생각하면 되지.”

“아, 맞다!”

정신없이 수련에 매진하느라 해가 바뀐지도 몰랐다. 작년에 있었던 수많은 일들이 한 덩어리의 감정으로 압축되어 전해져 왔다. 평생 느낀 감정보다 훨씬 큰 덩어리였다.

거리를 두고 서 있던 강난이 이자벨의 어깨 너머로 작은 상자를 내밀었다.

“축하해, 시로네. 이건 협회 차원에서 준비한 선물이야.”

“아, 감사합니다. 그런데 뭐예요?”

지금 이곳에 있는 사람들과는 나름의 인연이 있지만 협회 차원에서 견학생을 신경 쓸 이유는 없다. 가올드의 존재감을 느낀 시로네는 어떤 복선이 숨겨져 있는 게 아닌가 하여 조심스러웠다.

“그냥 선물이야. 열어 봐.”

상자를 열자 은색으로 반짝이는 인장 반지가 들어 있었다. 3센티미터 정도의 너비에, 중앙에는 음각으로 마법진이 새겨져 있었다.

“어? 이거 큐브릭이잖아요?”

플루의 말에 시로네가 고개를 돌렸다.

“큐브릭요?”

“2차원 반지 말이야. 협회 직원들은 다 하나씩 가지고 있어. 2차원 반지가 뭔지는 알지?”

“아뇨, 모르는데요.”

빠른 시간에 성장한 시로네였기에 마법 도구에 대해서는 아는 바가 적었다.

“스케일 마법으로 물건을 저장하는 반지야. 연금술 상회에서도 팔지만 꽤나 비싸. 게다가 협회에서 주는 건 일반 큐브릭보다 암호 체계가 정밀해서 나름 괜찮아.”

아공간에 물건을 저장하는 반지라면 당연히 비쌀 것이다.

하지만 시로네가 가장 마음에 들었던 것은 반지 안쪽에 새겨진 토르미아 마법협회 인장이었다.

큐브릭이 아무리 고가라도 협회의 인장은 돈을 주고 살 수 있는 게 아니었다.

이자벨이 반지를 넘겨받아 시로네의 약지에 끼워 주었다.

“원리는 다른 마도 무구와 같아. 스피릿 존에 반응하거든. 플루, 여기 마력 제어장치 좀…….”

플루는 복도로 나가 그들이 있는 대기실의 마력 제어장치만을 차단했다.

마법서고 책임자가 부탁한 일이고 경비 대장이 허락했으며 비서실장이 묵인했으니 아무런 문제도 없었다.

플루가 돌아오자 시로네는 스피릿 존에 들어갔다.

전에 느끼지 못한 독특한 마력이 공감각을 통해서 전해져 왔다. 그곳에 신경을 집중하자 눈앞에 글자가 나타났다.

“사용자 등록? 예, 아니요?”

시로네가 같이 봐 달라는 듯 두리번거리자 모두 웃음을 참는 얼굴이 되었다.

“저기, 이거…….”

플루가 웃음살을 볼록이며 말했다.

“글자가 뜨지? 그건 너에게만 보이는 거야. 뇌파를 통해서 망막에 펼쳐지거든.”

시로네는 천국에서 테스에게 선물한 드론을 떠올렸다.

하늘에서 내려다보는 풍경을 그녀의 망막에 비추는 것과 흡사한 기술이 들어갔을 터였다.

등록이 끝나자 파이처럼 7등분으로 슬롯이 나뉜 원이 나타났다. 슬롯의 크기는 똑같았고 가장 위쪽에 있는 슬롯의 테두리가 붉게 빛나고 있었다.

다른 사람은 볼 수 없다는 걸 알면서도 시로네는 슬롯을 가리켰다.

“여기에 물건이 담기는 건가요?”

이자벨이 말했다.

“맞아. 이곳의 중력을 기준으로 총 45킬로그램까지 적재할 수 있어. 만약 하나의 슬롯에 45킬로그램을 담게 되면 남은 6개의 슬롯에는 물건을 담지 못하지.”

“우와, 45킬로그램?”

어지간한 군장 하나는 그냥 들어가는 적재량이었다. 게다가 장거리 여행을 할 때도 식량의 무게를 줄일 수 있으니 편의성 만점의 도구인 셈이다.

“연습해 보자. 우선 적재할 물건을 골라 봐.”

“아, 그러면 이걸…….”

시로네는 허리에 차고 있는 아르망을 꺼냈다.

평민 신분으로 검을 차고 다니는 것도 마음에 걸렸지만 마법사인지로 쇠붙이를 달고 움직이는 게 불편하기도 했다.

“좋아. 방법을 가르쳐 줄게. 긴장할 필요 없어. 사방식처럼 아주 쉬운 거니까.”

사방식이 쉽다는 말에 헛웃음이 나왔으나 3급 대마법사의 기준이려니 생각하고 넘어갔다.

“큐브릭은 정신 중에서도 인식으로 사물을 구별해. 규정외식의 핵심 개념이지. 네가 손에 들고 있는 검이 완제라는 걸 알기 때문에 큐브릭도 검과 세계를 분리시키는 거야. 따라서 검의 일부분만을 적재할 수는 없어.”

“제가 완제로 인식하지 못하니까요.”

“정답. 다음은 적재와 출하법이야. 간단해. 반지를 물건에 대고 생각하는 거야. 생각이 변하면 스피릿 존의 성질도 미세하게 변하고, 큐브릭은 그 미세한 차이를 인식해서 작동해. 그래서 생물은 적재가 불가능하지. 미물의 정신이라도 스피릿 존을 변화시키니까. 즉, 큐브릭 입장에서는 이물질이라는 거야.”

시로네는 큐브릭의 민감도에 감탄하며 연신 고개를 끄덕였다.

“그럼 해 볼게요.”

아르망을 붙잡고 적재를 떠올리자 마술처럼 검이 사라졌다.

큐브릭의 슬롯에 입체감이 사라진 아르망이 보관되어 있는 게 보였다.

‘이번에는 출하.’

아르망이 손바닥 앞에 나타나자 반사적으로 손잡이를 움켜쥐었다.

재미를 붙인 시로네는 같은 기능을 십여 차례나 실험했다. 어느 정도 익숙해지자 어떤 물건인지 확실히 깨닫게 되었다.

플루가 설명을 덧붙였다.

“도시에서 제법 큰 연금술 상화로 가면 중량을 업그레이드시킬 수 있어. 적재 중량 100킬로그램까지는 킬로그램당 200골드 정도. 그 이상부터는 단가가 훨씬 높아지고, 적재 중량 400킬로그램을 넘어가면 억 단위가 넘지.”

“우와, 엄청나네요.”

가격도 그렇지만 중량 또한 상상을 초월했다. 400킬로그램이라면 과장을 조금 보태서 살림살이 전부를 손가락에 끼고 돌아다니는 셈이었다.

“그만큼 수요가 많다는 뜻이야. 물론 기술적으로도 증강이 어렵고. 현재 적재 중량의 한계치는 대략 800킬로그램 정도 될 거야. 왕국에 하나 있을까 말까 한 물건이지.”

시로네는 그저 흐뭇했다. 800킬로그램이든 뭐든 자신이 끼고 있는 반지가 가장 마음에 들었다.

마법협회 인장이 찍힌 큐브릭인 것이다.

간도가 말했다.

“아무리 편해도 여행을 떠날 때가 아니면 가급적 중요한 물품은 넣어 두지 않는 게 좋아.”

“어째서 그렇죠? 혹시 물건이 사라진다거나…….”

강난이 고개를 저었다.

“아니. 도난당할 수 있으니까. 물론 협회 제작 큐브릭은 암호 체계가 복잡해서 추출의 위험은 낮은 편이야. 하지만 손가락째 잘라 가는 건 누구나 가능하지.”

시로네는 자신도 모르게 반지를 감쌌다.

“네, 꼭 사수할게요.”

“그럴 필요는 없고. 위험한 상황이면 그냥 버리거나 줘 버려. 큐브릭은 오브제도 아니고, 얼마든지 시중에서 구할 수 있으니까.”

마법협회 2인자인 강난이기에 할 수 있는 조언이었다.

“아무튼 그런 물건이야. 정식 마법사가 되려면 이 정도는 다룰 줄 알아야지.”

시로네는 강난의 마지막 말에서 가올드의 목소리를 들었다.

천국으로 가게 된다면 큐브릭은 필수품일 것이다. 중요한 것부터 사소한 것까지, 만반의 준비를 갖추라는 무언의 압박이었다.

“네, 반드시 마법사가 될게요.”

시로네는 큐브릭을 끼고 있는 손을 들어 보였다. 손가락 사이로 모두가 웃고 있었다.

=======================================
[371] 강철문 (1)





마법학교 개학 날이 되었다.

새벽부터 일어난 시로네는 이불을 개고 짐을 쌌다.

큐브릭은 실생활에서도 편리했다. 잡다한 물건을 6개의 슬롯에 분산시키고 아르망은 따로 하나의 슬롯에 넣었다. 만일의 사태에 대비하기 위해서였다.

방에서 나와 계단을 내려가자 올리나가 미소를 지으며 반겼다.

“준비는 다 했니? 어라, 가방은 어쩌고?”

“챙겼어요. 여기예요.”

시로네는 손바닥을 내밀어 반지를 보여 주었다.

아들의 장난기 어린 얼굴을 빤히 바라보던 올리나는 아무것도 묻지 않은 채 돌아섰다.

카즈라 사건 이후로 아들이 마법사란 사실을 깨달은 그녀였다.

“빨리 와서 먹으렴. 지각하겠다.”

시로네는 올리나의 뒷모습을 오랫동안 바라보았다. 세상에서 오직 하나뿐인, 자신의 엄마였다.

“사랑해요, 엄마. 그리고 고맙습니다.”

시로네가 허리를 끌어안자 올리나의 손이 멈칫했다.

물론 집에서는 애교 많은 외동아들이다. 하지만 아들의 목소리에 담긴 무거운 숙명을 어미의 후각은 감지하고 있었다.

‘이번에도 무슨 일이 있는 게지……. 신이시여, 이 아이를 지켜 주소서.’

웃음기를 되찾은 올리나는 돌아서서 시로네의 머리를 맵게 쥐어박았다.

“요것이.”

“아야!”

“다 커 가지고 어리광은. 그리고 숙녀의 배는 함부로 만지는 게 아냐.”

세수를 끝낸 빈센트가 수건으로 얼굴을 닦으며 말했다.

“그럼, 그럼! 엄마만큼은 절대 양보 못 한다, 시로네. 그러니 너도 얼른 학교에서 에이미……!”

“주접떨지 말고 식사나 해요.”

“넵.”

빈센트는 군인의 걸음걸이로 식탁에 앉았다. 시로네의 웃음소리가 주방을 밝혔다. 지금의 행복이 앞으로도 영원히 이어지기를 바랐다.



* * *



오젠트 가문의 마차를 타고 학교에 도착하자 정문 앞이 사람들로 바글바글했다.

바야흐로 새 학기였고, 학부형들이 덜 자란 아이들과 눈높이를 맞추고 잔소리를 퍼붓고 있었다.

입학식을 시작한다는 안내 음성이 나오자 수많은 학생들이 시로네를 추월했다.

하지만 시로네는 여유가 넘쳤다. 졸업반 행사는 오후 2시 강철문에서 치러지고 숙소도 이미 옮긴 상황이었으니 연구회로 가서 친구들과 시간이나 때울 생각이었다.

“안녕?”

에이미의 목소리가 들리자 시로네는 미소를 지으며 고개를 돌렸다. 하지만 이내 반가운 표정이 사라지고 두 눈이 휘둥그레 뜨였다.

“어, 어어어?”

“왜 그렇게 놀라? 빨간 머리 소녀 처음 보는 사람처럼.”

에이미의 붉은 머리가 어깨 위로 커트되어 있었다. 머리카락이 두 뺨을 살짝 가리고 앞머리는 비대칭 일자형으로 다듬었는데, 생소한 것을 넘어서 완전히 다른 사람 같았다.

에이미는 웃음을 참듯 입술을 비죽 뒤틀며 손으로 머릿결을 쳐올렸다.

“나 어때?”

“어? 그게…… 예쁜데?”

쑥스러운 듯 시로네의 어깨를 때린 그녀가 발을 구르며 웃었다.

“그게 뭐야? 외모 말고 각오가 좀 다른 게 느껴져?”

“아, 응. 뭐랄까, 조금 더 예리한 느낌?”

“흐음, 그래?”

에이미는 만족스러운 얼굴로 혼자만의 생각에 빠져 있다가 다시 되돌아와 물었다.

“그나저나 어떻게 됐어? 협회에서 일은 잘 끝낸 거야?”

“응. 천국에 대해서 물어보고, 견학도 좀 하고 그랬어.”

시로네는 거짓이 섞이지 않는 한도 내에서 얼버무렸다. 세상에서 둘도 없는 친구라도 감당할 수 없는 기밀까지 발설할 수는 없었다.

에이미는 미묘하게 미소를 흘렸을 뿐 아무것도 묻지 않았다.

두 달 만에 만난 그녀는 확실히 자신감이 올라온 상태였다.

“잘 어울리기는 하는데, 머리는 왜 자른 거야?”

“그냥. 수련하는 데 귀찮기도 하고, 새롭게 시작하고 싶어서.”

에이미는 작년 졸업반 서열 5위까지 올라갔던 유력한 졸업 후보생.

2년 차 징크스를 탈피하는 게 관건인 만큼 아예 처음부터 시작하겠다는 전략을 세운 듯했다.

“그나저나 일찍 왔네? 행사는 2시부터잖아. 바보 콤비 만나러 가는 거야?”

“응. 이루키랑 네이드 만나서 같이 올라가려고. 너는?”

에이미가 멀리 보이는 오르막길을 엄지로 가리켰다.

“나는 강철문. 너희 맞이할 준비 해야지. 아, 맞다. 이따가 무조건 ‘나’라고 말해.”

“나?”

시로네가 자신을 가리키며 되묻자 에이미가 고개를 저었다.

“아니, 너 말고 나 말이야. 알았지? 무조건 나라고 그러면 돼.”

“그게 무슨 의미가 있는데?”

“후후, 행사 때 보면 알아. 나한테 엄청 고마워하게 될걸. 그럼 2시에 강철문에서 보자.”

에이미는 콧잔등을 찡긋하며 웃고는 돌아섰다. 머리 스타일이 변한 만큼 성격도 전보다 밝아진 듯했으나 시로네는 아직까지 적응이 되지 않았다.

에이미가 뒷짐을 지고 빙글 몸을 돌리더니 말했다.

“지옥에 온 걸 환영해.”

“하하! 그래, 정말 고맙다.”

에이미는 무엇이 그리 신났는지 키득키득 웃으며 멀어져 갔다.

못 말리겠다는 듯 고개를 저으며 돌아선 시로네의 입가에도 어느새 미소가 지어져 있었다.

‘그래, 드디어 같은 곳에 서게 됐구나.’

에이미의 기분이 좋은 이유를 알 것 같았다.



* * *



초자연 심령과학 연구회.

이루키는 수식으로 가득한 칠판을 바라보며 생각에 잠겨 있었다.

드디어 졸업반에 들어왔다. 하지만 솔직히 말하자면, 어쩌다 보니 그냥 여기까지 온 셈이었다.

‘마법사가 된다고? 내가?’

마음만 먹으면 언제든 올 수 있었던 곳이다. 적어도 이루키는 그렇게 생각했다.

그런 그를 정체하게 만들었던 것은 괴물 같은 두뇌가 세상에 어떻게 쓰일까 하는 두려움이었다.

‘결국 시로네를 따라 여기까지 왔군.’

나쁘지 않은 기분이었다. 졸업 시험이 1년 앞으로 다가온 상황에서도 차분할 수 있는 이유는 시로네라는 거대한 제어장치가 자신의 뇌에 설치되어 있기 때문이리라.

“그래, 시로네는 마법사가 천직이지. 준비는 잘하고 있으려나?”

솔직히 시로네는 걱정할 것이 없다. 확고한 목표가 있는 이상 절대로 멈추지 않을 테니까.

‘반면에 네이드는…….’

이번에도 아무것도 하지 않았을 공산이 크다.

아마 창고에 처박혀서 하루 종일 이상한 장치나 만들다가 돌아올 것이다.

안타까운 일이지만 어쩔 수 없다. 네이드는 마법사가 되고 싶어 하지 않았다.

‘벌써 6년이나 됐나?’

지금으로부터 6년 전, 이루키는 왕립 마법학교에서 퇴학을 당하고 알페아스 마법학교로 전학을 왔다.

물론 성격은 여전히 괴팍했기에 누구도 그와 어울리려 하지 않았다.

이루키 또한 교우 관계에 관심이 없었다. 그런 그의 눈에 유독 들어온 사람이 바로 네이드였다.

언제나 교실 맨 뒷자리에 앉아 살벌한 눈으로 칠판을 노려보고 있는 소년.

‘흐음, 특이한 놈이군.’

며칠 동안 네이드를 주시한 이루키는 특유의 뻔뻔함으로 동기들에게 물어보았다.

“네이드? 나도 잘 몰라. 말도 안 하고. 성적은 그럭저럭 나오는 것 같던데.”

“난 네이드 싫더라. 음침하다고 해야 하나? 변태 같기도 하고.”

“네이드는 왜 궁금한데? 안 건드리는 게 좋을 거야. 눈빛이 너무 살벌하잖아.”

이루키는 네이드의 학교생활이 어떤지 대충 짐작할 수 있었다.

그렇게 며칠이 지난 어느 날, 네이드가 이루키의 자리로 다가왔다. 얼음장처럼 차가운 눈빛이었다.

이루키는 태연하게 손을 들었다.

“안녕? 무슨 일이야?”

“네가 내 뒷조사 하고 다니는 놈이냐?”

꼬리가 길면 밟히는 법. 이루키가 네이드에 대해 물어보고 다닌다는 소문이 퍼지자 당사자가 직접 찾아온 상황이었다.

“뒷조사? 내가 네 엉덩이를 왜 조사해?”

어딘가에서 풋 하고 웃음소리가 터졌다. 동시에 네이드의 주먹이 이루키의 턱을 후려갈겼다.

의자와 동시에 쓰러진 이루키는 바닥에 쓰러져 움직이지 못했다.

“다시 묻는다. 네가 내 뒷조사 하고 다니는 놈이냐?”

“퉤.”

이루키는 피가 섞인 침을 뱉고 천천히 몸을 일으켜 세웠다.

하지만 그것은 기만전술. 곧바로 달려들어 손가락 2개로 눈 찌르기를 시도했다.

“아쵸!”

이루키의 팔이 쭉 늘어났다. 상체를 젖힌 네이드의 두 눈동자 앞에 가까스로 손가락이 멈췄다.

그럼에도 네이드는 표정 하나 변하지 않았다.

“…….”

팔을 거두어들인 이루키는 뱀을 모사한 자세를 취하면서 싸울 태세를 갖췄다.

분위기가 급속도로 냉각되고 저급반 아이들의 얼굴이 창백해졌다.

“후우.”

이루키의 우스꽝스러운 자세를 바라보던 네이드는 길게 숨을 내쉬었다.

어떻게 이런 머저리가 마법학교에 들어왔는지는 몰라도 상대하지 않는 게 상책이었다.

“경고하는데, 다시는 나에게 관심 갖지 마라. 그땐 정말 가만 안 놔둘 테니까.”

“싫은데? 내가 왜 네 말을 들어야 하지?”

네이드의 눈에 사나운 기운이 번뜩였다.

“너…… 정말로 죽는다.”

“알아. 나도 인간이니까 언젠가 죽겠지. 너 혹시 바보냐?”

네이드는 이성이 끊어지는 소리를 들었다. 지금 당장 주먹을 날리지 않는 이유는 자칫하면 이루키를 죽일 수도 있기 때문이었다.

“너, 수업 끝나고 나 좀 보자. 내가 말한 곳으로 나와.”

“호오, 이게 말로만 듣던 방과 후 결투인가? 하지만 괜찮겠어? 나 꽤 세다고.”

네이드는 대꾸조차 하지 않고 몸을 돌렸다.

겁을 먹고 나오지 않는다면 그걸로 됐다.

하지만 만약 그 자리에 나온다면…… 이루키는 내일부터 학교를 다니지 못하게 될 것이다.

“아우, 주먹 한번 맵네.”

의자를 일으켜 세운 이루키는 자리에 앉아 입술을 매만졌다.

수업이 시작되었으나 네이드는 들어오지 않았다.

날씨는 우중충했고, 수업이 끝날 무렵에는 회색빛 먹구름이 하늘을 뒤덮고 있었다.

이루키는 퉁퉁 부은 볼을 어루만지며 창밖의 하늘을 바라보았다.

‘비가 오겠군.’



번개가 점멸하고, 뒤늦게 따라온 천둥소리가 세상을 찢어발겼다.

한 치 앞도 볼 수 없는 장대비 속에서 전격과 폭발이 숨 고를 틈을 주지 않고 서로의 꼬리를 물어뜯고 있었다.

“하아, 하아.”

이루키는 턱을 내리고 거친 숨을 내쉬었다. 정수리를 두드려 대는 빗물은 이내 뜨거워졌고 흠뻑 젖은 머리카락 아래로 빗방울이 주룩주룩 흘러내렸다.

살아 있는 건 오직 눈빛뿐이었다. 그의 초점은 여전히 빗줄기 속의 어둠을 예리하게 꿰뚫고 있었다.

폭우의 장막 너머로 네이드의 실루엣이 보였다.

볼트들이 뱀장어처럼 꾸물거릴 때마다 실루엣의 일부분이 색감을 되찾았으나 처음에 봤던 괴물 같은 얼굴은 끝내 드러나지 않았다.

‘이건 좀 심각한데.’

이루키는 자신의 계산이 어긋났음을 인정해야 했다.

보통 놈이 아니라고 생각했고, 실제로도 그러했다. 하지만 이번 경우에는 정상 범주를 넘어도 너무 넘었다.

이루키의 목소리가 빗속을 관통했다.

“너…… 대체 어쩌다가 ‘그 꼴’이 된 거냐?”

찰박찰박 물소리를 일으키며 네이드가 다가왔다. 끔찍한 표정이 지워진 자리에는 여의치 않다는 감정만이 남아 있었다.

“도대체 뭐야? 왜 나에게 관심을 갖는 거야?”

“관심이 아니라 탐색이야. 내가 근래에 뭘 좀 찾고 있거든.”

“찾는다고? 뭘?”

“보다시피 나는 천재야. 진짜 끝내주는 천재지. 내 능력은 사용하기에 따라 재앙이 될 수도 있어. 어쩌면 수많은 사람을 죽일지도 모르지. 그래서 나를 제어할 수 있는 누군가가 필요해.”

네이드는 비웃지도, 심각하게 생각하지도 않았다.

“수많은 사람을 죽인다고?”

“너라면 알 수 있을 텐데. 내 능력이라면 충분히 가능해.”

“어처구니가 없군.”

네이드가 차가운 눈으로 말했다.

“너. 사람 죽여 본 적 있냐?”

거대한 천둥소리가 세상을 짓눌렀다.



이루키는 씁쓸한 미소를 지으며 칠판에서 몸을 돌렸다.

죽음 직전까지 싸웠던 상대가 이제는 둘도 없는 친구가 되었다.

물론 네이드의 성격이 온화해진 것은 당시의 사건이 있고 조금 더 시간이 지난 후의 일이다.

하지만 적어도 그가 이루키를 친구로 받아들인 것은 그때부터였다.

“여어, 전우여. 이게 얼마 만의 재회인가.”

문을 박차고 들어온 네이드가 몸을 꼿꼿이 세우더니 경례를 했다. 6년 전의 기억이 떠오른 이루키는 절로 헛웃음이 나왔다.





(15권 끝)

=======================================
[372] 강철문 (1)





“왔냐?”

네이드는 가방을 집어던지자마자 소파로 뛰어들었다.

“아우, 피곤해. 중부에서 남부는 길이 너무 험하다니까.”

“나는 수도에서 왔어.”

“내가 설마 집마차 타고 왔겠냐? 밥 굶고 화장실 참으면서 왔다. 메르코다인 가문의 마차였으면 먹으면서 쌌을 텐데 말이야.”

“혹은 싸면서 먹거나.”

“됐고! 아무튼 잘 지냈냐? 설마 배신 때리고 특훈이라도 한 건 아니겠지?”

이루키는 부정하지 않았다.

“뭐, 여기까지 왔으니 나도 졸업은 해야 되지 않겠어?”

네이드가 소파에서 벌떡 일어났다.

“진짜야? 제길, 너까지 그러면 나는 뭐가 돼? 어떤 마법인데? 캔슬레이션보다 더 대단한 거야?”

“아직 전지 수준이라서 마법이라고 부를 단계는 아니야. 어차피 졸업 시험 전까지만 완성시키면 되니까. 소기의 성과가 나오면 말해 줄게.”

졸업반이라면 누구나 신체 리듬을 시험 당일 날 최고조에 오르도록 계획을 세운다.

과정이 어쩌니 해도 결과가 전부라는 건 에이미의 경우만 봐도 알았다.

“쳇, 좋겠다. 나는 방학 때 펑펑 놀았는데.”

이루키는 씁쓸한 눈빛으로 네이드를 돌아보았다. 말과 달리 딱히 서운한 얼굴이 아니었다.

졸업반에 들어왔어도 여전히 마법사에는 관심이 없는 게 분명했다.

“그런데 너…….”

“응? 뭐?”

이루키는 고개를 저으며 말을 삼켰다.

“아니, 아무것도 아니야.”

“쳇! 싱겁기는.”

열려 있던 문이 전보다 더 심하게 열리면서 시로네가 들어왔다.

반가운 친구들과 재회한 그의 얼굴에 웃음꽃이 피었다.

“이야! 너희, 대체 이게 무슨 냄새야!”

하지만 좋은 기분은 잠시였고 곧바로 코를 막고 인상을 썼다.

연구회 바닥이 쓰레기로 난장판이었다. 대체 저 아이들은 어떻게 이 냄새를 참아 내는 것일까?

네이드와 이루키가 서로를 돌아보며 낄낄거렸다.

“미안. 오랜만에 향수를 뿌렸더니. 그렇게 좋았어?”

“시끄러! 빨리 청소부터 해!”

세 사람은 각자 청소 도구를 들고 대청소를 시작했다.

대형 쓰레기 창고 같던 곳이 얼추 깨끗해질 무렵에는 어느덧 행사 시간이 다가와 있었다.

기진맥진하여 소파에 드러누운 네이드가 천장을 바라보며 물었다.

“지금 몇 시지?”

“1시. 슬슬 준비해야겠군.”

퍼뜩 깨달은 시로네가 소파에서 일어났다.

“맞다! 나 정복 안 찾아왔는데!”

“내가 아침에 찾아왔어. 너랑 네이드 것까지.”

네이드가 엄지를 치켜들었다.

“역시 철두철미하다니까. 근데 저거 꼭 입어야 되나? 진짜 입기 싫은데.”

정복은 마법학교 교복으로 특별한 행사가 아니고서는 착용이 금지되어 있지만 막상 학생들은 우스꽝스럽다는 이유로 1년에 한 번 입는 것조차도 꺼렸다.

“졸업식도 아니고 입학식에 무슨 정복 소집이야. 저걸 입고 거울을 보느니 치질 약을 바르는 내 모습을 보는 게 낫겠어.”

시로네가 네이드를 돌아보며 물었다.

“너 치질이야?”

“말이 그렇다는 거지! 아무튼 준비하자. 치질 약, 아니 내 정복 어디 있어?”

이루키는 구석을 가리켰다. 3개의 박스가 탑처럼 세워져 있었다.

각자의 이름이 적힌 박스를 들고 정복을 펼치자 하얀색 바탕에 어깨선을 따라 줄이 그어진 가운이 유령처럼 나풀거렸다.

막상 입으면 마법사다운 티가 나겠지만 사람들이 많은 곳에서는 가면도 함께 착용하는 게 정신 건강에 좋을 것이다.

“으, 이걸 입고 클래스 투 애들을 만난다고? 걔들은 안 입잖아. 우리 완전 놀림거리 되는 거 아냐?”

“할 수 없지. 그게 규칙이니까.”

이루키는 아무래도 좋았다. 옷이야 중요한 부위만 가리면 그만이라고 생각했다. 머리나 눈, 심장 같은.

옷 위에 정복을 걸친 세 사람은 나란히 거울 앞에 섰다. 흐물흐물한 액체 괴물 세 마리가 서 있는 듯했다.

하지만 처음 생각과 다르게 표정은 경건했다.

“우리가 다시 이걸 입을 기회가 올까?”

바쁜 졸업반 일정 속에서 정복을 입을 날은 거의 없다. 결국 졸업 시험에 합격하지 못하면 멀건 수프를 뒤집어쓴 것 같은 몰골을 보는 것도 오늘이 마지막이라는 뜻이었다.

이루키가 팔보다 긴 소매를 펄럭거리며 말했다.

“쉽지는 않겠지. 어쨌거나 우린 정보가 부족하니까.”

네이드가 의외라는 듯 돌아보았다.

“그래? 나는 너랑 시로네는 충분히 합격할 것 같은데?”

“개인적 느낌이야 어쨌든 수학적으로 3분의 1이잖아. 시로네, 단테, 에이미가 있다면 2명은 탈락한다는 거야. 시로네가 합격하면 단테와 에이미는 졸업할 수 없어.”

네이드는 그들의 탈락을 머릿속으로 상상할 수 없었다.

“에이, 설마 그러겠어? 세 사람 모두 합격할 수도 있잖아.”

“그건 네가 세 사람과 알고 지냈기 때문이지. 원래 인간은 자신이 가진 정보가 가장 정확하다고 생각하니까. 하지만 그렇게 되면 탈락할 사람은 아무도 없어. 단순 평균을 내도 클래스별로 고작 3.3명이야. 게다가 우린 졸업반에서 가장 낮은 클래스 스리라고.”

네이드는 아무 말도 하지 못했다.

말 그대로 마법학교의 정점. 실력의 격차는 어떤 클래스보다 좁고 누구 하나 자신이 탈락한다는 건 생각조차 하지 않는 그룹이었다.

시로네가 가운의 주름을 털며 말했다.

“모두 합격할 생각이라면 확률은 필요 없어. 처음부터 시작한다는 마음으로 가자.”

시로네의 말이 정답이었다.

저급반을 거쳐 고급반에 이르는 동안에 치렀던 과정들은 모조리 초기화된다. 마법사로 가기 위한 마지막 관문을 앞둔 30명의 진검 승부였다.



* * *



졸업반 행사 20분을 남겨 두고 10명의 학생들이 각자 다른 길에서 중앙 공원 쪽으로 걸음을 옮기고 있었다.

예외 없이 정복을 걸쳤고 눈빛은 평소보다 강렬했다.

가장 먼저 도착한 시로네 일행은 앞으로 1년 동안 경쟁할 동기들을 맞이했다.

실기와 이론, 수행평가 점수를 합한 종합 평점 10위권 이내의 학생들.

사방에서 모여드는 그들의 아우라에 공기마저 무거워진 기분이었다.

시로네(고급반 종합 평점 3위)는 동쪽으로 난 길을 돌아보았다.

카니스(고급반 종합 평점 6위)와 아린(고급반 종합 평점 7위)이 나란히 걸어오고 있었다.

두 사람과는 아케인이 습격했을 때 맞붙은 적이 있고 천국에서는 함께 싸우기도 했다. 그들의 실력이 호락호락하지 않다는 것은 누구보다 시로네가 잘 알았다.

카니스는 시로네와 눈을 마주쳤을 뿐 말을 걸지 않고 돌아섰다.

그도 이미 알고 있는 것이다, 이 자리에 모일 10명이 나란히 어깨동무하며 합격할 일은 없다는 사실을.

카니스를 대신해 아린이 다가왔다.

“안녕, 시로네?”

“응, 안녕. 방학 잘 보냈어?”

“그냥 뭐…….”

아린은 수줍게 웃고 말았다.

이번 방학 동안 자신들이 무엇을 이뤘는지 알게 되면 깜짝 놀랄 테지만 절대로 발설해서는 안 된다는 카니스의 말을 떠올리며 입을 다물었다.

“어라, 벌써 모였네? 설마 긴장한 건 아니지?”

익히 알고 있는 목소리에 시로네는 뒤를 돌아보았다.

남쪽 길에서 보일(고급반 종합 평점 8위)과 판도라(고급반 종합 평점 9위)가 나란히 걸어오고 있었다.

한때 단테 일행에게 알랑방귀를 뀌었던 판도라지만 결국 팽을 당하면서 다시 보일과 어울리는 듯했다. 물론 만날 때마다 다투지만 어릴 때부터 함께 수학한 정은 무시할 수 없는 모양이었다.

‘소환 마법의 보일, 향기 마법의 판도라.’

보일은 단테에게 패한 전적이 있지만 소환 마법만큼은 무시할 수준이 아니었다.

또한 판도라의 향기 마법도 전술적으로 대처하기는 상당히 까다로울 터였다.

“시로네, 저기 온다.”

네이드가 서쪽 길을 가리켰다.

단테(고급반 종합 평점 1위)를 필두로 클로저와 사비나가 뒤를 따르고 있었다.

정복의 소매를 말아 올려 핀으로 고정시킨 단테의 모습에 시로네는 헛웃음을 터뜨렸다.

오래된 성터에서도 느꼈지만 튀고 싶은 욕망은 천성인 모양이었다.

하지만 오늘만큼은 클로저와 사비나에게 더 신경이 갈 수밖에 없었다.

방학 동안 올리비아 교감의 지도 아래 지옥 훈련을 했다고 들었던 만큼 확실히 눈빛부터 달라져 있었다.

암석을 자유자재로 연성하는 클로저와 블로 계열의 날카로운 바람을 초당 수십 개나 흩뿌리는 사비나.

최소한 이천번 대결 때보다는 훨씬 강해졌다고 생각해야 한다.

“응? 표정들이 왜 그래? 좋은 날이잖아. 좀 웃으라고.”

단테가 손을 들고 걸어오자 보일이 언짢은 표정을 지으며 말했다.

“너 옷차림이 그게 뭐야? 정복은 규정대로 입어야 되는 거 몰라?”

단테는 대답하기 전에 보일의 스타일을 찬찬히 살폈다. 예전과 마찬가지로 머리에 기름칠을 해서 가르마를 탔고 정복은 다림질로 빳빳하게 날이 서 있었다.

“너…… 아무리 그래도 각 잡은 건 좀 심한 거 아니냐? 스치면 피나겠다.”

“이게 어때서? 단정하고 좋잖아. 너야말로 그렇게 입으면 점수가 깎일지도 몰라.”

“좀 깎이면 어때? 어차피 졸업 시험만 통과하면 되는데.”

단테와 보일이 패션으로 옥신각신하는 동안 클로저와 사비나도 각자 볼일이 있는 사람들에게 갔다.

클로저(고급반 종합 평점 4위)가 가장 이를 갈고 있는 사람은 단연 이루키(고급반 종합 평점 2위)였다.

“드디어 왔구만, 우리가 다시 붙을 날이? 긴장해라. 아마 매일이 지옥 같을지도 몰라.”

“모르면 굳이 말할 필요 없을 것 같은데. 설마 나한테 가르쳐 달라는 거야?”

“이 자식이……!”

클로저의 눈에 살심이 담겼다. 살면서 이토록 주먹을 부르는 인간은 처음이었다.

두 사람의 살벌한 분위기와 달리 다른 쪽에서는 미묘한 기류가 흐르고 있었다.

사비나(고급반 종합 평점 5위)는 고민에 고민을 거듭하다가 결국 네이드(고급반 종합 평점 10위)에게 말을 걸었다.

“안녕? 오랜만이네.”

“어, 그래.”

네이드의 무심한 태도에 사비나는 속이 상했다. 아니, 사실은 모르겠다.

수도 바슈카에서 수많은 남자들과 연애를 해 봤지만 그것과는 짜릿함의 차원이 달랐다.

‘심장이 고장 난 게 분명해. 아니면 내가 변태거나.’

어쨌거나 네이드에게 눈길이 가는 걸 막을 수 없는 이상 이대로 후퇴할 수는 없었다.

“정복도…… 잘 어울리네.”

하지만 돌아온 건 네이드의 씁쓸한 미소뿐이었다.

마법사가 될 생각이 전혀 없는 그에게 정복이 잘 어울린다는 말은 상처가 될 뿐이었다.

그 광경을 멀리서 지켜보고 있던 판도라가 고소한 듯 코웃음을 쳤다.

예전에는 사비나에게 갖은 아부를 다 떨었지만 피나는 훈련을 통해 이제는 꿀릴 게 없다고 자부하는 그녀였다.

‘하여튼 영악하기는. 벌써부터 설계 들어간다 이거지?’

사비나가 네이드에게 린치를 당했을 때 현장에서 훔쳐보았던 판도라는 이곳에 있는 10명 중에서 가장 큰 변수가 될 인물이 네이드라는 걸 짐작하고 있었다.

비록 현재까지는 10위지만 본색을 드러낸다면 순위는 요동칠 것이다.

“이제 다 모인 것 같은데 슬슬 출발하자. 빨리 끝내고 이것 좀 벗게.”

시로네는 나서는 성격이 아니었고, 단테가 모두를 이끌었다.

현재까지 고급반 종합 평점 1위라는 성적도 경쟁자들을 움직이는 데 주효하게 작용했다.

물론 강철문을 지나는 순간부터 고급반의 평점은 의미를 상실하게 되겠지만.

클래스 스리의 학생들은 졸업반 건물로 향했다.

오르막길의 경사 위에 이름도 웅장한 강철문이 굳건하게 버티고 있었다.

그 아래로 클래스 투의 10명이 나란히 서서 기다리는 게 보였다.

“어이, 후배들! 빨리빨리 안 튀어 오냐? 완전 빠져 가지고!”

“정복 잘 어울리는데! 어디 학예회 나가냐? 푸하하하!”

클래스 스리를 자극하는 야유가 터져 나왔다.

오랜 전통이었고 소문으로 들은 것보다 훨씬 압박감이 심했다. 하지만 클래스 스리의 어느 누구도 표정 하나 변하지 않았다.

“흥! 선배는 개뿔! 졸업반부터는 어차피 다 똑같잖아!”

보일이 이를 악물고 중얼거렸다. 자신에게 거는 최면이기도 했다.

클로저가 발달한 어깨를 훙훙 휘돌리며 걸음을 빨리했다.

“그래, 마음껏 지껄여라, 탈락자들아. 이제부터 하나씩 요리해 줄 테니까.”

대부분의 학생들이 기세에 눌리지 않기 위해 눈을 부릅떴으나 단테는 그저 지루할 따름이었다.

하염없이 동기들의 반응을 구경하던 그는 반대편으로 고개를 돌려 시로네를 살폈다.

‘전혀 긴장하지 않고 있군.’

살그머니 올라간 입꼬리. 눈빛은 열정과 흥분으로 반짝거렸다.

어찌 설레지 않을 수 있겠는가? 꿈에서조차 나왔던 상상 속의 그 장면이었다.

그토록 원했던 마법사의 삶. 그 마지막 관문이 이제 열 걸음 앞까지 다가와 있다.

심장이 쿵쾅거리고 의식이 별천지로 날아가는 듯 몽롱해졌다.

“들어와! 들어와 보라고! 졸업할 수 있을 것 같아? 너희는 그냥 내 거름이야!”

“여기가 바로 지옥이다, 이 자식들아! 너희 인생은 여기서 끝났다고!”

시로네는 어금니를 깨물고 주먹을 불끈 쥐었다.

마법사. 마법사. 마법사가 될 것이다!

‘그래, 지옥이든 뭐든 기꺼이 들어가 주마.’

한 걸음을 내디딜 때마다 지성의 상징 강철문이 요동치고 있었다.

=======================================
[373] 16권 - 졸업반 설명회(1)





클래스 투의 학생들이 클래스 스리의 신입생을 맞이하는 특별한 전통이 시작되었다.

시로네가 강철문을 넘어서자 거짓말처럼 야유가 사라지더니 좌우로 갈라서서 길을 열어 주었다.

시로네는 박수 소리를 들으며 길을 따라 걸었다. 환영의 박수겠지만 웃음은 나오지 않았다.

‘이들이 클래스 투.’

졸업반에서 10명이 졸업하면 남은 20명은 졸업 시험 성적대로 순위가 매겨진다. 따라서 자신을 환영하는 10명의 학생들은 작년 졸업 시험에서 비교적 초반에 탈락한 자들이라고 할 수 있었다.

에이미도 그들 사이에 끼어서 박수를 치고 있었다.

작년에 세 번째로 탈락했으니 클래스 투. 그리고 졸업반 서열로는 18위가 되는 셈이다.

시로네는 시선을 정면으로 고정시키고 시야의 끄트머리로 그들의 얼굴을 살폈다.

남자, 여자.

아직까지는 그것만이 느낌의 전부였다.

물론 작년 졸업 시험을 참관했기에 몇몇 학생들은 전공도 기억난다. 하지만 지금은 전혀 모르는 사람을 대하는 기분이었다.

‘여기를 뚫지 못하면 상위권으로는 갈 수 없어.’

클래스 투는 졸업반의 중진으로, 상위권과 하위권을 가르는 경계선이 된다.

올해 졸업반의 평균연령은 20.6세.

시로네는 평균보다 1.6세 어리지만 페르미 일행 등 졸업반의 터줏대감들이 있는 걸 감안하면 대부분 또래라는 결론이 나오고, 개중에는 시로네보다 어린 학생도 있었다.

클래스 투의 학생들이 만든 길을 지나간 클래스 스리의 학생들은 다시 빙 돌아서 강철문 앞에 도착했다. 그리고 일렬로 서 있는 클래스 투의 학생들과 한 사람씩 마주 보고 섰다.

“졸업반에 온 걸 환영해.”

얼굴에 자신감이 가득한 남자가 앞으로 나왔다.

시로네는 목소리만 듣고도 알 수 있었다. 강철문을 통과하기 전에 가장 심하게 조롱의 말을 퍼붓던 학생이었다.

금발을 올백으로 넘긴 번질번질한 인상의 미남자였다.

다만 차림새는 마법사답지 않게 몸에 정확히 맞는 청색 트레이닝복을 입고 있었다.

키는 175 정도였고, 날렵한 몸매임에도 결코 약해 보이지 않을 만큼 신체 밸런스가 잘 잡혀 있었다.

매서운 눈초리에 콧대는 늑대처럼 높았고 웃을 때 드러나는 혓바닥이 묘하게 붉어서 마치 핏물을 머금은 듯했다.

“나는 클래스 투의 서열 1위, 스크리머다.”

스크리머의 말을 듣는 순간 클래스 스리의 학생들의 머릿속에 똑같은 생각이 떠올랐다.

‘11위네.’

‘전체 11위군.’

전공은 빛이지만 광자 마법의 시로네나 정보 마법의 단테하고는 계열이 달랐다.

아니, 엄밀히 따졌을 때 그는 마권사였다.

거너와 같은 하이브리드 계열로, 빛 계열의 다양한 마법으로 상대를 교란시키고 스키마의 육체 능력으로 치명타를 입히는 전술을 주로 구사한다.

졸업반에서 스키마를 구사할 수 있는 또 한 사람이라면 에이미가 있다.

하지만 어릴 때 잠시 배우고 말았던 그녀와 달리 스크리머의 스키마는 상당한 수준이었다.

순간 이동의 현란한 무브먼트를 통해 사각으로 들어가 주먹으로 끝장을 내는 실력은 작년 졸업 시험에서도 학생들의 이목을 집중시킨 바가 있었다.

마법학교를 졸업하면 콜로세움으로 들어가 다시 격투기를 배울 예정이라고 하는데, 이런 복잡한 사정이 아니었다면 마법학교를 더 일찍 졸업할 수 있었을 거라는 평가가 지배적인 수재였다.

스크리머의 차례가 끝나고 포니가 앞으로 나섰다.

차분하게 내려앉은 생금발이 반달처럼 예쁜 이마를 따라 좌우로 흘러내리고, 특유의 무표정은 아름다운 외모를 풍경에 박제시키려는 의도가 다분히 엿보였다.

하얀 얼굴에 초승달처럼 휘어진 눈썹, 오뚝한 코와 뾰족한 턱은 멀리서 보면 인형이 서 있는 것으로 착각할 정도였다.

“나는 포니야. 서열 12위. 전공은 수력. 계열은 급류.”

스크리머가 장황했다면 포니의 소개는 간략했다.

그럼에도 클래스 스리의 학생들은 포니에게서 시선을 떼지 못했다. 원체 예쁜 얼굴이기도 하지만, 그보다는 그녀의 소개에서 가장 중요한 게 빠졌다는 걸 알고 있었다.

‘아, 저 애가 포니구나.’

알페아스 마법학교의 유일한 왕족.

비록 모계 쪽 혈통이라 핵심 권력과는 거리가 멀지만 어디까지나 왕족들 사이에서의 기준이었고, 귀족들 입장에서는 함부로 대할 수 없는 소녀였다.

물론 졸업반에서 경쟁은 공정하다. 포니가 자기소개에서 혈통을 덧붙이지 않은 이유 또한 괜한 고까움을 사서 적을 만들 필요가 없다는 걸 알기 때문이었다.

포니의 눈동자에는 왕족의 자부심이 흘러넘쳤다. 마치 카즈라의 왕자인 지온을 보는 듯했다. 물론 우오린의 절대적인 눈빛에는 훨씬 못 미쳤지만.

포니의 차례가 끝나고 줄줄이 자기소개가 이어졌다.

시로네는 하나하나 관심을 갖고 귀를 기울였다. 그러다가 자신의 앞에 서 있는 여자의 시선을 느끼고 고개를 돌렸다.

모두가 현재 소개하는 학생을 주목하고 있지만 오직 그녀만이 처음부터 끝까지 장난기 가득한 눈으로 시로네를 살피고 있었다.

‘마야……라고 했던가?’

갈색 피부에 통통하게 살이 찐 몸매, 얼굴도 동글동글했지만 이목구비가 밉지 않아서 나름 귀여워 보였다.

시로네에게는 독특한 의미로 기억에 남은 여자였다.

작년 졸업 시험 최초 탈락자. 게다가 듣기로는 재작년 졸업 시험에서도 꼴등을 했다고 했다.

전공은 음향 마법으로, 소리를 이용한 버프와 디버프가 주특기지만 당시에도 대단하다는 느낌은 받지 못했다.

한마디로 재능이 없다.

그녀의 음향 마법은 마법사의 정신을 파고들지 못했고, 고급반에서 익힌 기본 마법으로 버티는 중이었다.

기본기는 탄탄하지만 천재들과 상대할 만큼의 실력은 없는 애매한 위치. 고급반과 졸업반의 경계라고 할 수 있었다.

시로네가 쳐다보자 마야가 싱긋 웃으며 손을 들었다.

“안녕?”

시로네는 주위의 눈치를 살폈다. 다른 학생들이 자기소개를 하는 중에 대화를 나누는 건 매너가 아니었다.

하지만 그녀는 개의치 않고 몸을 기울이더니 작은 목소리로 말을 걸었다.

“나, 너 알아. 아리안 시로네.”

대답을 하기도, 안 하기도 애매한 상황. 시로네는 잠시 갈등하다가 결국 속삭이듯 대답을 내놓았다.

“아, 네. 그렇군요.”

“작년에 연구 발표회 때 봤거든. 그거, 귀신 소동. 나 정말 깜짝 놀랐다니까? 대체 어떻게 그런 생각을 한 거야? 진짜 기발하더라. 그때부터 완전히 팬 됐어.”

마야는 아직도 그날이 생생했다.

자정 종소리를 듣고 침대에 누웠는데 천장에서 귀신이 튀어나오자 얼마나 혼비백산했던가.

학생들을 따라 도망치다 보니 어느새 중앙공원이었다. 그리고 그때, 초자연 심령과학 연구회의 3인이 건물 옥상에서 모습을 드러냈다.

심리의 허점을 찌르는 발표에 얼마나 유쾌했는지, 웃다가 복통 경련까지 일어난 그녀였다.

“연극도 정말 재밌게 봤어. 여장 잘 어울리더라? 가슴에는 뭘 넣은 거야?”

스크리머가 인상을 쓰며 돌아봤다.

“어이, 마야. 지금 자기소개 중이잖아.”

“아, 미안. 너무 반가워서.”

“쳇, 하여튼 개념 없기는…….”

마야는 무안한 표정으로 시로네에게 혀를 삐죽 내밀었다.

아직까지는 어떤 사람인지 알 수 없었다. 다만 그녀를 바라보는 클래스 투의 시선은 곱지 않았다.

언제나 꼴등을 도맡아 하니 개중에는 그녀를 졸업반으로 인정하지 않는 사람도 있었다.

대표적인 인물이 스크리머였다.

1순위 차이로 클래스 원에 진입하지 못한 그는 마야와 같은 클래스에 머물고 있다는 사실조차 짜증이 났다.

우여곡절 끝에 자기소개가 끝나자 다시 기분이 좋아진 스크리머가 밝은 표정으로 말했다.

“자, 대충 얼굴은 익혔으니 그럼 이제부터 강철문의 전통 ‘진실의 용기’를 시작해 볼까?”

포니가 쓴 표정을 지으며 중얼거렸다.

“전통은 무슨……. 질 떨어지게.”

“응? 진실의 용기?”

시로네가 눈썹을 올리고 설명을 기다리자 스크리머가 특유의 장황한 동작으로 입을 열었다.

“클래스 투에서 마주 보고 있는 상대에게 질문을 던질 거야. 예를 들어 가장 잘생긴 사람은? 이런 식이지. 그러면 너희는 우리 중에서 한 사람을 지목해 주면 돼.”

‘흐음, 그런 거란 말이지.’

신입생을 기죽이기에는 이보다 좋은 게 없었다.

예시는 가장 잘생긴 사람을 들었지만, 그런 훈훈한 질문을 던질 학생은 아무도 없을 터였다.

‘그래서 에이미가 무조건 나를 고르라고 했구나.’

스크리머가 앳된 소년을 돌아보며 말했다.

“아이더, 네가 먼저 해라. 막내니까.”

“쳇, 여기서도 나이예요?”

아이더의 나이는 열일곱 살이었다. 작년에 에이미가 졸업반 최연소라는 타이틀을 얻지 못한 이유이기도 했다.

고양이처럼 큰 눈에 웃을 때 양쪽에 보조개가 들어가서 나이보다 훨씬 어려 보였고, 남자치고는 키가 작다는 것도 그런 느낌에 일조했다.

‘어째서 나이를 강조하지?’

시로네는 고개를 갸웃했다.

모두가 경쟁자인 졸업반에서 막내라는 게 무슨 의미가 있을까?

그럼에도 아이더는 살짝 투정을 부렸을 뿐 순순히 스크리머의 말에 따랐다.

‘막내라는 직함이 더 유용하기 때문이구나.’

어리다는 것을 인정하면 사소한 일에서 귀찮은 일이 생기겠지만 그것을 넘어서는 이점이 분명 있을 것이다.

‘하긴. 나조차도 아이더를 보면 방심이 되니까.’

아이더가 질문을 던질 상대는 아린이었다. 클래스 투의 학생들은 흥미진진하게 바라보았다.

다름 아닌 초경의 아린이다. 어떤 질문을 던지든 재밌는 결과가 나올 터였다.

아이더는 생각에 골몰하다가 개구쟁이처럼 웃었다.

“가장 못생긴 사람은 누구예요?”

“응?”

아린으로서는 예상치 못한 질문이었다.

자신은 사물의 형태를 제대로 인식하지 못한다. 또한 이런 정보는 학교에 다니면서 소문이 퍼졌기에 졸업반들도 이미 알고 있을 터였다.

클래스 투의 학생들은 절로 긴장이 되었다.

그녀의 눈에 못생겼다는 것은, 곧 내면의 일그러짐을 나타내는 말일 수도 있기 때문이다.

“가장 못생긴 사람?”

“네. 어쩜 인간이 저렇게 생겼냐? 할 정도로 못생긴 사람을 고르면 돼요.”

“흐음.”

아린은 배시시 웃고 있는 아이더를 빤히 바라보았다.

그러다가 입술을 톡톡 두드리며 클래스 투의 모두를 찬찬히 훑어보았다.

몇몇 학생들이 그녀의 시선을 회피했다.

‘왜 이런 질문을 한 거지? 나를 떠보는 건가?’

아린은 검지를 치켜들었다. 그리고 오른편에 있는 누군가를 가리켰다.

“너로 할게, 그럼.”

보는 것만으로 더위가 느껴질 만큼 뚱뚱한 학생이었다.

졸업반 행사인데도 손에 감자 칩 봉지를 들고 있는 걸 보아하니 먹을 것에 중독되어 있는 듯했다.

눈은 광댓살에 파묻혀서 가늘었고 머리는 신경조차 쓰지 않은 더벅머리였다.

펑퍼짐한 옷을 입었으면 그나마 괜찮으련만 몸의 굴곡이 드러나는 작은 옷을 입고 있어 보기에 민망했다.

‘루만이구나.’

졸업반 서열 13위인 루만.

전공은 트랩 마법으로, 계열은 군중 제어였다.

혼자서는 두각을 드러내지 못하는 계열인 만큼 실력은 탁월해도 성격이 괴팍해서 늘 불리한 입장에 놓이는 그였다.

스크리머가 박자를 딱딱 끊어 박수를 치며 말했다.

“이야, 역시 여자의 눈은 예리하다니까. 초경이라도 외모는 귀신같이 맞히잖아. 아, 혹시 모르지. 외모가 거푸집이라면 그 안에 담긴 마음도 똑같이 생겼을지.”

학생들 중에서 몇몇이 웃음을 터뜨렸다.

그들 가운데에는 클래스 스리의 보일도 있었다. 다만 그의 웃음에서는 진심이 느껴지지 않았다.

이미 심리전은 시작되었고, 초반부터 공격적으로 나가기로 전략을 세운 듯했다.

놀림거리가 되었음에도 루만은 그저 감자 칩을 우걱우걱 씹고 있을 뿐이었다. 그러다가 보일을 가리키며 물었다.

“근데 너는 왜 웃어? 웃으면 안 되는 거 아냐?”

보일이 과장스럽게 인상을 구겼다.

“뭐? 내가 비웃든 말든 무슨 상관이야?”

“상관은 없지. 근데 너도 뚱뚱하잖아. 네가 웃으면 그건 자기 비하가 되는 거 아닌가?”

황당하게 루만을 쳐다보던 보일은 언제나 어머니가 일러 주었던 대로 쏘아붙였다.

“나는 통통한 거고, 너는 뚱뚱한 거야. 엄연히 다르지. 나는 귀티가 흐르는 거고, 너는 그냥 돼지라고.”

루만은 입에 넣은 감자 칩을 잠시 씹지 않다가 다시 빠르게 턱을 놀렸다. 그것이 유일한 반응이었다.

=======================================
[374] 16권 - 졸업반 설명회(2)





진실의 용기가 시작되고 첫 질문이 끝났다. 그것만으로도 학생들 사이에서는 미묘한 긴장감이 흘렀다.

오늘 나온 말은 다시는 꺼내지 않는 게 졸업반의 불문율이지만 당사자들은 감정이 상하지 않을 수 없었다.

모두 필사적으로 기 싸움을 펼치고 있는 것이다.

‘이런 거구나. 모르고 당했으면 큰일 날 뻔했네.’

시로네는 한결 가벼운 마음으로 에이미를 돌아보았다.

어떤 질문이 나오든 그녀만 지목하면 되니 초반부터 신경전에 휘말릴 위험은 사라진 셈이었다.

시로네와 눈을 마주친 에이미가 어깨를 으쓱했다.

그녀 또한 작년에 졸업반에서 이 과정을 거쳤다. 졸업반 새내기인 시로네에게는 황금보다 값진 도움이었다.

‘고마워, 에이미. 진짜로 고맙다.’

전통이라는 이름으로 포장된 심리적인 압박.

초반부터 경쟁자의 심리적인 견제를 피할 수 있다는 건 확실히 졸업반에서 장점으로 작용할 터였다.

“하하, 좋아! 그럼 다음으로 넘어갈까? 이번엔 포니, 네가 하는 게 어때? 어차피 한 번은 해야 하는 거니까.”

포니는 얼음장 같은 얼굴을 고수한 채 맞은편에 서 있는 네이드에게 물었다.

“글쎄. 여기 와서 가장 먼저 본 사람이 누구야?”

심리전을 할 여지가 없을 정도로 싱거운 질문이었다. 그녀는 진실의 용기에 대해 아무런 관심이 없는 듯했다.

스크리머가 실망한 듯 그녀를 돌아보았다.

“이봐, 고작 그거야? 좀 재밌게 해 보지.”

“됐어. 이런 거 유치해.”

네이드는 클래스 투의 면면을 확인했다. 어떤 질문이든 의미를 찾으려면 찾을 수 있겠으나, 포니가 가볍게 물은 만큼 그도 솔직하게 누군가를 가리켰다.

“내가 가장 먼저 본 사람은 저 아저씨인데?”

네이드가 가리킨 사람에게 시선이 집중되었다.

완벽한 곱슬머리에 오랫동안 태양에 노출되어 까무잡잡한 피부, 깡말라서 광대뼈가 도드라진 장신의 사내였다.

시로네는 네이드가 심리전을 하지 않았음을 깨달았다. 사실 자신도 이곳에 와서 가장 먼저 눈길이 간 사람이었다.

‘피쇼구나.’

피쇼는 졸업반에서 가장 나이가 많은 스물다섯 살이었고 외모로만 봤을 때 서른다섯 살은 되어 보였다.

전공은 인섹트 계열. 곤충을 다루는 마법으로, 다양한 마법 중에서도 상당히 독특한 위치였다.

인섹트 계열은 마법보다는 학문 쪽으로 발달한 분야라고 알고 있었다.

다른 계열과 조화를 이루기 어려운 만큼 전공자들도 대부분 학자로 전향하지만, 마법사 자격증을 취득하면 훨씬 좋은 대접을 받을 수 있기에 스물다섯 살이 되도록 학교에서 버티고 있는 것이었다.

질문만큼이나 시시한 결과에 스크리머는 입맛을 다셨다. 그러다가 분위기 반전을 위해 직접 나서기로 결심했다.

이제 막 졸업반에 들어온 신입생들을 밟을 수 있는 기회를 이대로 날려 버릴 수는 없지 않겠는가.

“그럼 이번에는 내가 질문하지.”

스크리머의 상대는 단테였다. 클래스 투와 클래스 스리의 1위인 만큼 대장전이라는 느낌이 강했다.

“무조건 이 녀석은 이길 수 있다고 생각하는 사람은? 그러니까, 너무 약해 빠져서 손가락 하나로 묵사발을 내 버릴 수 있다고 생각하는 학생 말이야.”

자신에게 한 질문이 아닌데도 시로네는 절로 긴장이 되었다.

누구를 지목하든 자존심이 뭉개질 것이다. 어떤 선택을 해도 앙금이 남을 수밖에 없는 질문이었다.

단테는 눈살을 찌푸리며 생각에 잠겼다.

클래스 투의 학생들이 날카로운 눈초리로 그를 지켜보았다. 어디 나를 고르기만 해 봐라 하는 얼굴들이었다.

“흐음, 이거 진짜 어려운데?”

스크리머가 특유의 붉은 혀를 드러내며 웃었다.

“그냥 솔직하게 말하면 돼. 어떤 선택을 하든 절대 보복은 하지 않는 게 불문율이니까.”

“그냥 클래스 투 전원이라고 하면 안 되나? 어차피 다 거기서 거기일 것 같은데.”

흥분으로 폭발할 것 같던 분위기가 한순간에 가라앉았다. 클래스 투의 표정이 싸늘해지고, 시로네의 눈은 퀭해졌다.

한때 왕국 최고의 유망주였던 단테이기에 내뱉을 수 있는 말이었다.

‘하여튼…… 네 성격도 대단하다, 진짜.’

스크리머는 흥분하지 않았다.

단테의 의도를 모르는 바가 아니었다. 모두에게 감정을 분산시켜서 오히려 적개심을 완화하려는 전략이었다.

“미안하지만 그건 안 돼. 반드시 1명만 골라야 하거든. 그게 진실의 용기의 규칙이야.”

단테는 대수롭지 않게 스크리머를 가리켰다.

“그래? 그럼 너로 하지 뭐. 네가 클래스 투의 1등이니까, 널 고르면 다 내 아래겠네.”

‘이 자식이 진짜 미쳤나.’

이번만큼은 스크리머도 열이 받지 않을 수 없었다.

에어하인 단테. 왕립 마법학교에서도 최고라는 평가를 받았던 제1의 유망주.

현재도 졸업 예정자 1순위를 꼽으라면 꼭 들어가는 인재 중의 인재였다.

하지만 그런 세간의 평가는 어디까지나 고급반의 기준에서였다.

강철문을 넘어서면 더 이상 고급반이 아니다.

제아무리 실력이 출중해도, 한번 삐끗하면 나락으로 추락하는 게 고급반의 경쟁 체제였다.

‘이래서 애송이들이 싫다니까. 고급반에서 오냐오냐해 주니까 하늘 높은 줄 모르고 날뛰는군.’

단테의 선전포고는 효과가 탁월했다. 능글맞게 웃고 있던 클래스 투의 얼굴이 비로소 진지해지기 시작했다.

“이번에는 내가 질문해도 돼?”

마야가 손을 번쩍 들고 말했다.

딱히 누군가의 허락을 받을 필요는 없지만, 스크리머는 마치 자신이 그럴 권리라도 가진 듯 고개를 끄덕였다.

“해 봐.”

마야는 웃음살에 힘을 주며 시로네를 바라보았다.

질문을 기다리는 시로네는 침이 꼴깍 넘어갔다. 과연 무슨 질문을 할 것인가?

처음에는 별것 아니라고 생각했으나 막상 상황이 닥치자 심장이 빨리 뛰는 건 어쩔 수 없었다.

‘에이미만 선택하면 돼. 이미 약속된 상황이니까. 무슨 질문이 와도 부담은 없어.’

마야가 눈을 빛내며 물었다.

“너무너무 사랑스러워서, 지금 당장이라도 끌어안고 뽀뽀하고 싶은 여자는?”

“음…… 어?”

시로네의 눈동자가 흔들렸다.

이번 것은 에이미도 예상치 못했는지 당황한 기색을 감추지 못하고 있었다.

시로네는 마야의 짓궂은 미소를 빤히 살폈다.

이건 대답을 고르는 문제가 아니다. 이미 대답을 알고 있다는 가정하에서 질문을 고른 것이다.

‘어떡하지? 그냥 다른 사람을 지목할까?’

머리를 굴려 보았으나 결국 기존의 전략을 고수하는 것보다 나은 해결책은 없는 듯했다.

“나, 나는…….”

시로네는 빨개진 얼굴을 숙이며 에이미를 가리켰다.

그러자 민망함을 견디지 못한 에이미가 살그머니 고개를 돌려 먼 산을 바라보았다.

“우와아아아! 정말이네? 진짜로 사귀는 거였어요?”

아이더가 과장스럽게 호들갑을 떨며 시로네를 압박했다.

실제로 졸업반에서는 시로네와 에이미의 관계에 대해서 위장 연애가 아니냐는 소문이 돌고 있었다.

졸업반에서는 교내 연애를 기피한다. 최종 10인 안에 연인끼리 손잡고 합격할 확률은 극히 적기 때문이다.

스크리머가 박수를 치며 분위기를 띄웠다.

“이야, 그래도 솔직히 지목하다니, 용기가 대단한데? 이왕 말이 나온 김에 한번 보여 주는 게 어때?”

시로네는 무시하고 마야를 돌아보았다. 그저 재미있다는 듯 웃고 있었다.

마야는 어째서 자신에게 이런 질문을 한 것일까?

이 순간이 지나가면 영원히 들을 기회가 없겠지만, 이런 질문은 신입생을 압박할 수도 없을뿐더러 딱히 그녀가 관심을 가질 만한 일도 아니었다.

진실의 용기는 계속 진행되었고, 마지막으로 루만이 이루키에게 질문할 차례가 되었다.

기다리는 동안 감자 칩 한 봉지를 해치운 루만은 마지막 남은 부스러기까지 입에 쑤셔 넣으며 말했다.

“그럼 질문할게. 클래스 투에서 절대로 처녀가 아닐 것 같은 여자는 누구야?”

포니의 금색 눈썹이 사납게 기울어졌다.

“저질…….”

이래서 졸업반의 전통이 마음에 들지 않았다. 왕족인 자신이 어째서 이런 질문의 후보군이 되어야 하는가?

포니의 생각이야 어찌 됐건 루만은 성에 안 차는지 부연 설명을 했다.

“그러니까 아무 남자하고나 막 뒹굴 것 같은 여자 말이야.”

여자들의 불쾌한 분노가 이글거리는 듯했다.

탁월한 군중 제어 기술을 가지고 있으면서도 루만이 클래스 투를 벗어나지 못하는 이유 중의 하나였다.

“흐음, 그렇단 말이지.”

이루키는 턱을 괴고 나름의 근거를 찾으려고 애썼다.

물론 외모만으로 알 도리는 전혀 없다. 하지만 직감으로 무언가를 선택하는 것도 체질이 아니었다.

에이미는 알고 있으니 제외하고 클래스 투에 속해 있는 여성이라면 포니, 마야, 수아비, 도로시로 총 4명이었다.

이루키는 우선 포니의 얼굴부터 살폈다. 그것만으로도 모욕을 당한 듯 포니가 살며시 고개를 틀었다.

‘왕족이라…….’

포니의 첫인상은 차갑고 고고한 얼음꽃이었다.

왕족이라면 최소한 흔한 귀족들과는 어울리지 않을 터. 표준편차로 따졌을 때 남자군의 폭은 줄어들 수밖에 없었다.

‘일단 얘는 그렇고, 다음은 마야인가?’

마야는 어떤 대답이 나올지 흥미진진한 표정으로 지켜보고 있었다. 자신 또한 후보군이지만 그저 지금의 상황이 재밌기만 한 모양이었다.

‘너무 대놓고 좋아하는데? 이것도 좀…….’

이루키는 수아비에게 시선을 돌렸다.

갈색 머리를 짧게 갈래로 땋은 그녀는 졸업반 행사가 시작될 때부터 지금까지 한마디도 하지 않았고 또한 누구하고도 눈을 마주치지 못했다.

토끼를 닮은 순한 외모만큼이나 성격도 온순한 듯했고, 지금은 숫제 공포에 질려 떨고 있었다.

‘너무 낯을 가리는데. 유틸리티 전공 아닌가?’

유틸리티 마법은 혼자서 무언가를 하기보다는 다른 마법사를 지원하는 보조 계열이었다.

음향 마법이 광범위한 버프에 강점이 있다면 유틸리티는 개인의 강화를 중점으로 하고 효과도 탁월하다.

프로의 세계에서는 파티에서 가장 먼저 구하는 계열이지만 군중 제어보다 의존성이 강한 만큼 전공으로 선택하는 마법사는 그리 많지 않았다.

수많은 마법사를 상대해야 하는 만큼 수아비의 소심한 성격은 확실히 의외였다.

하지만 다른 의미로 생각해 보면 자존감이 약하고 수동적인 성격이었기에 전공을 유틸로 골랐다고 할 수 있었다.

‘엄청나게 불안해하고 있군. 반면에…….’

이루키는 마지막으로 도로시에게 시선을 옮겼다.

큼지막한 안경을 쓰고 흐리멍덩하게 눈을 뜨고 있는 소녀였다.

본바탕은 예쁘다고 할 수 있지만 몸가짐에는 조금도 신경을 쓰지 않는 듯했다.

전공은 조작 계열의 조너로, 조작 대상인 고철 깡통 인형을 언제나 안고 다니는 4차원 소녀였다.

시로네도 도로시에게는 특별히 관심을 드러냈다.

플루에게 조너에 대한 얘기를 들었기에 올해의 도로시는 작년과 사뭇 다르게 보였다.

‘저 인형이 알고리즘으로 움직이는 거였구나. 난 하비스트 같은 건 줄 알았는데.’

이루키는 생각을 끝냈다.

그의 손가락이 오른편으로 쭉 뻗어 나가 도로시를 가리켰다.

“너로 하지.”

모두의 시선이 집중되었음에도 도로시는 반응이 없었다. 마치 그녀 혼자만 다른 세상에 살고 있는 듯했다.

이루키는 머쓱하게 손을 내렸다.

한참이 지난 후에야 현실로 돌아온 그녀가 입을 열었다.

“왜 나야?”

이루키는 좋은 질문이라는 듯 고개를 주억거렸다.

“내가 관찰한 부분은 체념과 저항이야. 심각하게 문란한 정도라면 남에게 드러내고 싶지 않을 테니까. 그런 기준으로 봤을 때 네가 가장 감정을 잘 차단하고 있었거든.”

도로시는 어쩌라는 거냐는 듯 다시 다른 세상으로 떠났다. 그리고 10초가 지난 후에야 되돌아와서 입을 열었다.

“맞아.”

남학생들이 놀란 눈으로 도로시를 돌아보았다.

진실의 용기에서 굳이 대답까지 할 필요는 없다. 하지만 막상 본인의 입으로 실토하자 다음 말이 궁금했다.

“난 모든 남자를 사랑해.”

도로시는 처음으로 이루키와 눈을 마주쳤다.

“이루키. 너도 사랑해.”

이루키의 눈꺼풀이 빠르게 열렸다 닫혔다.

“그리고 여자도 사랑하지.”

“응?”

누군가에게서 의문사가 터져 나왔다.

그러거나 말거나, 도로시는 깡통 인형을 끌어안으며 천천히 시선을 내렸다.

“하지만 인간은 싫어.”

“…….”

도로시에게 집중되었던 시선들이 저마다 다른 방향으로 흩어졌다. 본능적인 반응이었다.

‘뭐라고 하는 거야? 제정신이 아니야.’

시로네도 당황스럽기는 마찬가지였다. 앞으로 이런 자들과 경쟁을 해야 하다니.

특히나 클래스 원은 아직 나서지도 않은 상황이었다.

첫날부터 쉽지 않을 것 같다는 생각이 들었다.

=======================================
[375] 16권 - 졸업반 설명회(3)





* * *



진실의 용기가 끝나자 졸업반 건물에서 나이 지긋한 교사가 걸어왔다.

졸업반 부장교사 콜리였다.

“행사는 다 끝났니?”

고급반이 졸업반 교사의 얼굴을 볼 기회는 드물지만 콜리는 클래스 스리에도 친숙한 인물이었다.

아케인 사건으로 알페아스가 6개월 동안 교장직을 내려놓았을 당시, 올리비아가 부임하기 전까지의 공백기 동안 잠시 임시 교장을 맡았기 때문이다.

공인 6급이지만 수십 년간 교직에 몸담은 업적을 인정받은 것이라서 실력 본위의 시이나나 에텔라, 사드보다 능력은 떨어진다고 할 수 있었다.

어느 조직이나 젊은 나이에 간부직을 꿰차는 인물이 있는가 하면 만년 과장, 부장도 있는 법이다.

하지만 능력을 평가하는 눈만큼은 젊은 교사보다 뛰어나다고 봐야 하니 방심하는 학생은 없었다.

“반갑다. 나는 졸업반 부장교사 콜리라고 한다.”

“안녕하세요!”

클래스 스리보다 클래스 투의 학생들이 더욱 기합이 들어가 있었다.

“이제부터 졸업반 설명회를 갖는다. 클래스 스리는 나를 따라오고 클래스 투는 짧은 휴식을 만끽하도록. 이제는 말 안 해도 알겠지?”

클래스 투의 얼굴이 창백해졌다. 하지만 이것 또한 먼저 경험한 자의 권위라서 죽을상을 짓는 걸 마다하지 않았다.

콜리는 건물 1층 회의실로 클래스 스리를 안내했다.

텅 비어 있었고 조금 추웠다.

10명의 학생이 롱 테이블의 끄트머리를 감싸듯 앉자 콜리가 건너편 단상으로 올라갔다.

“이제부터 너희가 학교에서 무언가를 배울 수 있는 시간은 없을 거다.”

콜리의 한마디에 대화 소리가 사라졌다.

“기본 교육은 고급반에서 끝났고, 졸업반은 학교와 사회의 연결 고리 역할을 할 뿐이다. 이곳에서 가장 중요하게 생각하는 건 너희의 실력이 실전에 통하느냐 마느냐이다.”

나는 통한다.

모두가 같은 생각을 하고 있었다.

“너희는 일반인과 다른 재능을 가지고 태어났으며, 그렇기에 학교에서도 마냥 돌봐야 하는 어린아이로 대하지 않았다. 이런 말은 인간미가 없겠지만, 수업 중에 사망해도 50퍼센트의 책임은 너희에게 있다. 숫자로 표현하는 게 애매하면 이렇게 말해 주지. 너희의 사망에 대해 학교는 보상은 하지만 책임은 지지 않는다.”

마법학교 입학 간담회에서 들었던 내용이다. 다만 콜리의 말이 훨씬 노골적이었다.

“그리고 졸업반은 또 다르다. 100퍼센트, 너희의 목숨은 너희가 책임진다. 이제부터 이곳은 학교가 아닌, 왕국 마법협회의 협력 기관으로서 너희가 즉시 전력감으로 현장에 투입될 수 있을지의 여부만을 판가름하게 될 것이다.”

콜리는 한 장의 카드를 내밀었다.

“지금 보는 것이 졸업 시험 평가 기록원에서 발급받은 평가 교사자격증이다. 오늘부터 내가 기록하는 모든 평가는 공문화되어 협회에 제출된다. 또한 세계 레드 라인 산하의 모든 기관은 이 정보에 대해 배타적 열람권을 갖는다.”

알 수 없는 한기가 감돌았다. 고급반에서 지냈던 일들은 더 이상 기억 속에 남아 있지 않았다.

“그럼 이제부터 졸업반 일정을 설명하겠다.”

금실을 잡아당기자 졸업반 평가 항목이 도식으로 그려진 천막이 내려왔다.

“여기 적힌 내용이 졸업반 일정이다. 총 30주 차로 진행되며, 매주 여섯 가지 종목을 로테이션으로 평가한다.”

판도라가 손을 들었다.

“필기해도 되나요?”

“안 된다. 1일 차 평가는 대인 전투다. 졸업반 30명은 매주 상대를 바꿔 대결하고 승리는 3점, 무승부는 1점, 패배는 0점이다. 즉, 29주 동안 모두와 한 번씩 겨루게 되겠지. 마지막 30주 차에는 대인 전투가 없다. 졸업 시험에 안 좋은 영향을 미칠 수 있기 때문이다.”

보일이 손을 들었다.

“질문 있습니다. 무승부는 1점이라고 하셨는데, 대결에서 무승부가 나올 수 있나요?”

“정신력 게이지가 0이 된 쪽이 패배다. 다만 동시에 0이 되거나 제한 시간 10분 동안 승부가 나지 않았을 경우 무승부 처리하며, 각각 1점씩 획득하게 된다.”

‘역시, 제한 시간이 있구나.’

졸업반에는 전투에 특화되지 않은 전공자도 있으니 대인 전투만큼은 낙관적이라 생각한 시로네였다.

하지만 전략을 수비적으로 짜면 10분을 버텨 1점을 얻어 갈 가능성도 있었다.

“2일 차 평가, 정신 활동성. 장소는 이미지 존 훈련장. 홀로그램으로 만든 기하학적 필터가 3초마다 다가온다. 너희는 스피릿 존을 변형시켜 홀로그램에 닿지 않도록 필터를 통과하면 된다. 난이도는 매주 올라가며, 점수는 성공 횟수에 따라 5점에서 0점까지 차등 지급된다.”

‘윽, 저건 진짜 어렵겠는데.’

시로네 또한 바슈카의 골드 시티에서 스피릿 존을 변형시켜 인질들을 구출한 적이 있다. 하지만 내구력이 강점인 만큼 확실히 까다로운 작업이었다.

반면에 아린은 여유로웠다. 정신 계열 마법사의 정신적 유동성은 타의 추종을 불허하는 만큼 그리 어렵지 않은 종목일 터였다.

그 사실을 아는 카니스도 몸을 기울여 ‘저건 무조건 만점을 받아야 돼.’라고 속삭였다.

물론 아린은 순순히 고개를 끄덕였다.

“3일 차, 전술 전략. 조별 평가다. 1위부터 30위까지 순위에 따라 6개 조로 편성되며, 같은 조에 속한 5명은 이천번 훈련장에서 시뮬레이션 몬스터를 상대하게 된다. 가장 먼저 임무를 달성한 조가 5점, 마지막으로 달성한 조는 0점이다.”

짧은 설명에도 학생들은 사태의 심각성을 깨달았다.

반드시 0점이 나오는 룰.

그리고 연대책임.

순위대로 끊으면 수준이 비슷하다고 볼 수 있지만 같은 조 안에서도 책임 소재는 가려질 터였다. 조원끼리의 갈등은 생길 수밖에 없다.

물론 0점을 받은 조에서 그럴 확률이 높은 건 당연했다.

“4일 차, 주특기 강화. 전공에 따라 20개의 평가 항목이 준비되어 있다. 항목마다 10단계로 분류되고, 단계별로 1점씩 획득한다. 참고로 화염 계열의 ‘열량’ 항목에 대한 10단계 난이도는 섭씨 1천 도다.”

‘마스터 난이도가 섭씨 1천 도?’

학생 수준의 난이도가 아니다.

물론 에이미는 방학 중에 천 도 시에 도달했지만, 홍안의 능력으로 엔트로피를 제거한 덕분이었다.

‘결국 프로급의 성취도라는 얘기네.’

“주특기 강화만큼은 중복 획득이 불가능하다. 특정 단계에 도달하면 전 단계의 점수는 지워진다. 전공은 내일 개인 면담 시간에 등록할 것이니 신중히 결정하도록.”

‘그렇다 이거지…….’

마스터 난이도를 통과해서 10점을 받으면 더 이상의 점수는 획득할 수 없다. 하지만 점수를 자의적으로 조절할 수 있고 초반에도 고득점이 가능한 만큼, 경쟁에서 주요한 변수가 될 종목이었다.

“5일 차, 인지 및 판단. 장소는 버추얼 존이다. 모두 입학식 테스트 때 경험해 봤겠지.”

시로네 또한 버추얼 존에서 테스트를 치렀다. 공의 개수를 세기도 했고 차갑고 뜨거운 느낌을 말하기도 했다.

“하지만 졸업반은 차원이 다르다. 너희는 극한의 상황을 경험하게 될 것이다. 각자의 판단에 따라 얼마나 오래 생존하느냐가 관건이다. 이것 또한 수준에 따라 5점에서 0점까지 차등 지급된다.”

시로네는 얼굴을 비볐다. 자신만만하게 강철문을 지났던 다른 학생들도 낯빛이 어두워져 있었다.

“6일 차 평가. 전지 구현. 이것도 버추얼 존에서 실시된다. 예를 들어 영하 27도의 환경에서 온도를 영상 3도까지 끌어 올리시오, 라는 문제가 나오면 너희는 협회에서 지정한 기본 규정 마법 36종을 이용해서 해결하면 된다.”

시로네에게는 전지 구현도 까다로웠다.

물론 이론 시험에서 전 과목 80점을 넘겼지만 어차피 다른 학생도 마찬가지이니 경쟁력이 있다고 볼 수 없었다.

“여기까지가 한 주에 치러야 할 여섯 가지 평가 항목이다. 이것을 30주 동안 로테이션으로 돌리면서 점수를 획득하고, 종합 점수에 따라 순위가 매일 재배치된다.”

쿵! 쿵! 콜리의 말이 끝나는 순간 몇몇 학생이 테이블에 이마를 박았다.

시로네 또한 팔을 개고 엎드렸다.

그냥 자고 싶었다.

‘이게 1주 차 평가? 에이미, 너 어떻게 여기서 1년을 버틴 거냐? 아니, 어떻게 이걸 또 하겠다는 생각을 한 거야?’

콜리가 미소를 지으며 말했다.

“쉬고 싶으면 쉬어라. 너희는 준프로니까. 하지만 이 정도가 버겁다면 졸업은 할 수 없을 게다.”

학생들의 상체가 천천히 일어섰다. 그래, 또 뭐가 더 있나 들어보자, 이런 눈빛이었다.

“전체 평가라는 게 있다. 4주 단위의 마지막 휴일에 치러지며 종목은 졸업 시험과 거의 동일한 ‘대인 전투’, ‘고지 점령’, ‘마력 운용’, ‘필살기’, ‘생존’, ‘전술 전략’이다.”

일종의 졸업 시험 모의고사인 셈이었다.

“전체 평가는 조 편성이 자유롭다. 너희는 원하는 사람과 조를 짤 수 있다. 전체 평가에서 승리하면 20점을 얻는다. 반대로 패한 사람은 20점이 깎인다.”

굉장한 점수 할당량에 학생들이 술렁거렸다.

자신이 20점을 얻고 상대에게서 20점을 빼앗으면 결과적으로 40점의 격차를 벌릴 수 있게 되는 것이다.

‘이건…… 너무 잔인하잖아.’

지옥에 온 걸 환영한다는 에이미의 말이 과장이 아니었다.

“30주 차까지 모든 과목에서 만점을 받는다고 가정했을 때, 개인이 얻을 수 있는 최고점은 대인 전투 87점, 정신 활동성 150점, 전술 전략 150점, 인지 및 판단 150점, 주특기 강화 200점, 전지 구현 300점을 더해 총 1,037점이다.”

학생들의 머릿속에서 숫자들이 회전하기 시작했다.

“거기에 여섯 번 치러지는 전체 평가까지 전부 승리했을 시 120점을 더해 1,157점이 만점이라는 결론이 나온다. 통계에 따르면 졸업 가능한 커트라인의 평균 점수는 1천 점이다.”

“1천 점…….”

시로네는 멍하니 입을 벌렸다. 전체 점수 할당량의 86.4퍼센트를 획득해야 가능한 수치였다.

“평가는 휴일을 빼고 매일 치러지기 때문에, 순위 또한 점수에 따라 매일 변한다. 초반에는 난이도가 낮아서 유동성이 크지 않겠지만 차수가 진행될수록 널뛰는 게 일반적이지. 여기까지가 너희가 수행할 1년간의 여정이다.”

비장한 정적이 회의실에 감돌았다.

‘1천 점이라고? 쉽지 않다. 이건 정말로 쉽지 않아.’

단순히 전투를 잘한다거나, 특출한 재능이 있다거나 하는 수준이 아니었다.

마법사로서 갖추어야 할 모든 것을 평가받는 것이다.

“그럼 마지막으로 가장 중요한 내용을 말하겠다.”

학생들의 시선이 다시 콜리에게 향했다.

“2일 후부터 졸업반 일정이 시작되고 30주 동안 평가가 진행될 것이다. 그리고 너희는…….”

지휘봉을 내려 둔 콜리가 뒷짐을 지고 말했다.

“이 모든 평가를 거부할 권리가 있다.”

마음의 소리로 회의실이 웅성거리는 듯했다.

“그러니까, 평가를 포기할 수 있단 말인가요?”

“그렇다. 정확히 말하자면 평가에서 얻은 점수가 졸업 시험의 성패에는 영향을 끼치지 않는다는 뜻이다. 평가를 받지 않아도 시험에 통과하면 너희는 졸업이다.”

사비나가 물었다.

“평가를 거부했을 경우 제약 같은 게 있나요?”

“딱히 제약은 없지만, 평가를 거부한 학생은 훈련장 출입이 제한된다.”

“흐음…… 관전 금지라.”

상대의 역량을 눈으로 확인할 수 없다.

하지만 저번 졸업 시험에도 파벌이 있었던 만큼 한 사람만 속해 있어도 전략을 짤 수 있기에 제약까지는 아니었다.

네이드가 물었다.

“그럼 평가를 받을 때의 장점은 뭔가요?”

“뭔가 오해를 하고 있는 것 같구나. 나는 준프로라고 말했다. 이건 숙제가 아니야. 했을 때의 장점과 안 했을 때의 단점 같은 건 없다. 판단은 너희의 몫이지.”

단상을 짚은 콜리가 얼굴을 내밀었다.

“졸업 시험 당일에는 세계 각국의 레드 라인 협회에서 스카우트가 파견된다. 5대 명문 정도가 되면 수십 개국의 스카우트들이 참관한다고 봐야겠지.”

학생들의 눈동자가 강렬하게 빛났다.

“레드 라인 규정에 의거하여 학교 측은 너희의 프로필을 제공할 의무가 있다. 스카우트 입장에서는 판단의 깊이가 더해지는 셈이지만, 평가 점수가 엉망인 경우라면 독이 되겠지. 이건 그런 문제다. 학교가 아닌, 너희 각자의 인생을 어떻게 꾸려 갈 것인지에 대한 선택이다.”

‘그렇구나. 이제부터는 졸업이 전부가 아니야.’

레드 라인은 소속 마법사들의 라인 이탈을 방지하기 위해 트레이드 제도를 운용하고 있다.

물론 제1순위 협상권은 자국의 협회가 갖지만, 협상이 결렬되었을 경우 이적료를 주고 데려가는 건 문제가 아니었다.

어떤 전공으로 어떤 기관에 취직할 것이냐. 그리고 마침내 자신의 삶에서 무엇을 이루느냐.

졸업반에 들어온 순간부터 마법사로서의 인생은 이미 시작된 것이나 마찬가지였다.

“이것으로 설명회를 마치겠다. 내일은 개인 면담이 있으니 오늘 하루 신중하게 전공을 선택하도록.”

=======================================
[376] 16권 - 졸업반 설명회(4)





콜리가 회의실을 나가자 모두가 일어섰다. 문이 닫히고 서로를 돌아보았으나 누구도 말을 꺼내지 않았다.

졸업반 룰을 깨달은 순간부터 경쟁의 시작이었다.

잠시 후 단테 일행이 가장 먼저 자리를 떠나고 보일과 판도라, 아린과 카니스가 뒤를 따랐다.

공교롭게 마지막까지 남은 시로네 일행은 회의실을 나갈 필요성을 느끼지 못했다.

다리에 힘이 풀린 시로네가 의자에 쓰러졌다.

“진짜 큰일이다. 이렇게 힘들 줄은 상상도 못 했어.”

“그러게. 평가 말고는 아무것도 못 하겠어. 이런 상태로 어떻게 연구회를 이끌지?”

시로네는 네이드를 돌아보았다.

“어차피 하는 일도 없잖아?”

이루키가 말했다.

“평가를 포기할 권리가 있다고 했지. 아무도 포기하지 않을 거야. 낮은 점수를 받을 거란 생각으로 졸업반에 들어온 사람은 없을 테니까.”

“그렇다고 너무 점수에 신경을 쓰면 실력이 노출될 위험이 있어. 그러면 졸업 시험에서 견제를 받거나 탈락할 확률이 높아지겠지.”

명백한 예로 에이미가 있다. 마지막 30주 차까지만 해도 그녀의 순위는 졸업반 5위였으나 시험에서는 집중 견제를 받아 초반에 탈락하고 말았다.

페르미의 담합 여부를 떠나서, 학생들이 쉽게 선동당한 원인에는 졸업 후보 1순위라는 점이 영향을 미쳤을 것이다.

네이드가 말했다.

“흐음, 결국 평가 점수냐, 졸업 시험이냐. 과정이냐, 결과냐. 그것을 잘 판단해야 한다는 말이네.”

“스카우트가 평가 점수를 확인한다면 최선을 다하고 싶어. 하지만 그래 봤자 졸업 시험에 합격하지 못하면 의미가 없는 거야.”

이루키가 덧붙였다.

“다른 학생들과의 신경전도 장난이 아닐 테고.”

시로네는 턱을 괴고 입술을 비틀었다.

“그래도 상위 10위권에는 포함되는 게 좋을 것 같아. 자신감이 떨어진 상태로 시험장에 들어가고 싶지 않으니까.”

네이드가 말했다.

“대인 전투는 획득 점수가 가장 낮지만 변별력은 가장 큰 종목이야. 포인트를 잃지 않는 게 중요해.”

“전술 전략은 눈치를 잘 봐야 할 거야. 순위가 낮으면 하위권 조에 들어갈 테니까. 최대 5점의 점수 차. 그게 30주 동안 쌓인다고 생각하면 암울하지.”

이루키가 말했다.

“순위는 주특기 강화를 통해서 어느 정도 조절할 수 있어. 다만 초반부터 너무 치고 나가는 건 위험해. 다른 학생들의 점수를 보면서 맞춰 가는 게 최선이야.”

각자의 의견을 종합하자 대충 윤곽이 잡혔다. 1년의 대장정이고, 최대한 신중하게 행보를 결정할 필요가 있었다.

“일단 내일 면담까지 기다려 보자. 대인 전투 일정표랑 주특기 강화 항목을 본 다음에 생각해 보자고.”





한 걸음 더(1)





졸업반 학생들은 콜리의 호출을 받고 한 사람씩 찾아가 개인 면담을 했다.

시로네의 졸업반 서열은 23위였기에 순위에 따라 스물세 번째로 불려가게 되었다.

학생들의 인성과 학업에 임하는 자세들을 평가한다는 게 개인 면담의 주요 골자지만 어떤 미사여구를 붙여도 전공을 등록하는 게 목적이라는 사실은 변하지 않았다.

“반갑네, 시로네 군.”

콜리가 악수를 청했다. 어제 설명회에서와 다르게 예전과 같은 인자한 모습이었다.

하지만 시로네는 더 이상 그의 앞에서 어린애처럼 굴지 않았다.

“네. 앞으로 잘 부탁드립니다.”

테이블을 사이에 두고 자리에 앉자 콜리가 서류를 살피며 안경을 매만졌다.

“우선 이것부터 받게. 시로네 군의 대인 전투 일정일세.”

서류를 붙잡은 시로네의 손이 떨렸다. 누구도 알아서는 안 되는 기밀문서를 입수한 기분이었다.

서류에는 대인 전투 종목의 상대와 날짜가 적혀 있었다. 첫 번째 상대는 도로시였다.

‘아, 도로시.’

늘 깡통 인형을 품에 안고 다니는 4차원 소녀.

일단 전투력에서 밀리지는 않을 것 같았다. 하지만 플루의 조언대로 적을 멋대로 상상할 필요는 없었다.

다음으로 친구들의 일정을 살폈다.

이루키, 네이드, 에이미. 모두 방학이 끝나고 재개되는 후반기 일정에 배정되어 있었다.

‘흐음, 친구들과 대결하는 것도 변수지.’

개인적으로 상대가 누구든 최선을 다하고 싶다.

하지만 다른 참가자들이 파벌을 형성하여 1점씩 나누어 가진다면 시로네도 생각을 달리해야 할 것이다.

콜리가 다음 서류를 꺼냈다.

“그럼 이제부터 전공을 등록해야 하는데…….”

말끝을 흐리는 게, 어떤 사정인지 알 만했다.

레드 라인의 데이터베이스 안에는 언로커에 평가 항목도 마련되어 있지만 시로네의 전지는 유일무이했다.

질량을 부여하는 신의 입자.

그것을 통해서 구현되는 마법은 세상에 존재하는 어떤 마법과도 차별화된다.

한마디로 평가할 기준 자체가 없다는 뜻이었다.

“졸업반 진급 테스트가 끝나고 학교 측에서는 레드 라인에 공문을 보냈단다. 평가 양식이 따로 필요할 것 같아서 말이야. 다만 이것도 좀 애매한 게, 말하자면 네 전공은 세상에서 너밖에 배울 수 없는 계열이나 마찬가지다.”

시로네는 졸업반 진급 테스트에서 고유의 전지와 그것으로 활용할 수 있는 기술, 스피릿 존의 성취도와 이론적인 이해도를 종합적으로 평가받았다.

“학교 측에서 확인할 수 있는 것은 당시에 네가 구사했던 마법뿐이다. 문제는 그것이 어떤 방향으로 발전할 것인지 근거가 없기 때문에 기준이 애매해지는 거지.”

“네. 충분히 이해가 돼요.”

시로네가 평가원이라도 마찬가지였을 것이다.

아타락시아를 평가한다면, 대체 어떤 수준이 마스터 난이도일까? 포톤 캐논은? 광폭, 광익은?

더군다나 학교에서는 광익이라는 마법을 개발했는지조차 모르고 있다.

그리고 아마도, 이러한 모든 상황이 이점으로 작용하지는 않을 터였다.

“그래서 협회에서는 원론적으로 가닥을 잡은 것 같다. 즉, 빛과 질량의 결합으로 만들어 내는 현상에 대해서만 측정을 한다는 것이지. 일단 한번 읽어 보고 의견을 말해 보렴.”

시로네는 건네받은 평가지를 살폈다. 신의 입자에 대한 20개 항목이 줄줄이 적혀 있었다.

액티브 마법 열다섯 문항과 패시브 마법 다섯 문항이었는데, 액티브는 주로 공격과 방어 계열, 패시브는 이동 계열이 주였다.

차근차근 문항을 읽어 가던 시로네의 표정이 굳어 갔다.

얼굴이 완전히 일그러지는 데에는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다.

‘지금 나더러, 이걸 하라는 건가?’

너무 어렵다.

물론 항목마다 3, 4점 정도는 쉽게 딸 수 있을 것 같았고 고급 난이도에서 7점 이상이 가능한 항목도 보였다. 하지만 마스터 난이도인 10단계는 현재 수준으로는 어느 하나 도달하기 어려운 수치였다.

시로네의 시선이 가장 아래로 내려가 양식 끝에 적힌 참고란에 머물렀다.



모든 항목은 신의 입자가 적용된 상태에서의 마법을 측정함. 또한 공격 마법의 경우 충격량 20크래시 이상부터 평가 대상으로 인정함.



20크래시면 여태까지 실전에서 시전했던 포톤 캐논의 평균 충격량 정도였다.

결국 신의 입자를 접목하더라도 질량을 극미하게 줄이면 평가 기준에 도달하지 못한다는 뜻이었다.

“후우.”

시로네는 다시 첫 번째 항목으로 돌아왔다.

1항은 발사 속도를 측정하는 기준이었는데, 고작해야 1점짜리 난이도가 무려 분당 예순 발이었다.

‘20크래시 위력으로 분당 예순 발?’

물론 지금의 시로네라면 가능한 수치다. 하지만 그것이 결코 쉽다는 뜻은 아니었다.

오래된 유적에서 얼음 여왕과 싸웠을 때 무려 분당 백스무 발 정도의 발사 속도를 보였다.

문제는, 그것이 최선을 다한 결과라는 점이다.

마스터 난이도의 기준을 살펴보니 분당 이백 발이었다.

1초에 3회 이상 공격 마법을 시전하여 그 상태로 1분을 버텨야 10점을 획득할 수 있다는 뜻이었다.

시로네는 한쪽 눈을 찡그리며 머리를 벅벅 긁었다.

심정을 이해하는 콜리도 양손을 깍지 끼고 생각을 정리할 때까지 기다려 주었다.

2항의 발사체 속도 항목도 사정은 다르지 않았다.

마스터 난이도는 초속 140미터. 어림잡아도 현재 구사하는 포톤 캐논보다 2배나 빠른 속도였다.

‘대체 뭐지? 왜 이런 식으로 책정을 했지?’

에이미의 평가지를 살펴본 바에 의하면 화염 마법조차도 이 정도는 아니었다.

열량 항목이야 화염의 핵심 요소이니 어려운 게 당연하지만 다른 항목은 학생들의 평균 수준에 기초한 인간적인 난이도였다.

반면에 신의 입자는 너무 가혹했다. 이건 숫제 올해에는 마법학교를 졸업하지 말라는 소리나 다름없었다.

패시브 항목의 ‘조도’만 봐도 그렇다.

마스터 난이도가 무려 50만 루멘. 평범한 샤이닝 마법으로는 절대로 도달할 수 없는 수치였다.

하지만 협회에서는 신의 입자를 다룬다면 가능하다고 판단하고 있는 것이다.

샤이닝 임팩트라는 마법으로 조도를 30만 루멘까지는 올린 적이 있다.

그런데 50만 루멘이라면…… 협회 사람들이 착각을 해도 한참 하고 있는 것이다.

50만 루멘이면 보조 계열이 아니라 그냥 공격 마법이다.

손으로 눈을 감싸지 않는다면 눈꺼풀을 투과하여 망막에 치명적인 손상을 줄 수 있을 정도의 세기였다.

시로네는 콜리를 바라보며 평가지를 가리켰다.

“저기, 이게…….”

“그래, 협회에서 제시한 너의 주특기 강화 평가 항목이다. 생각보다 난이도가 높지?”

“높은 정도가 아닌데요. 아무리 졸업반이 준프로라고 해도 이런 건 좀…….”

콜리는 십분 이해한다는 듯 고개를 끄덕였다.

“시로네, 내 생각에 너는 아주 뛰어난 학생이다. 하지만 말이야…… 주특기에 한해서라면 네가 누구보다 얼마나 뛰어난지 알 수가 없어. 비교 대상이 없기 때문이지.”

콜리는 평가지 사본을 내려다보며 말을 이었다.

“협회 입장에서 난이도를 높게 책정하는 건 딱히 위험한 일이 아니다. 다만 네가 억울할 뿐이지. 반면에 하향은 신중할 필요가 있어. 만약 난이도를 떨어뜨렸는데 네가 너무 쉽게 통과해 버린다면? 그건 레드 라인 산하 마법학교 전체의 형평성 문제로 직결될 여지가 있다.”

현실적인 문제가 있다는 건 이해가 되었다. 분명 상향보다는 하향에 더 조심스러운 게 인지상정일 테니까.

“하지만 반대일 수도 있는 거 아닌가요? 저만 난이도가 높은 것도 형평성에 어긋나잖아요.”

콜리의 입꼬리가 좌우로 밀려났다.

“그래. 협회는 보수적이다. 나도 보수적이지. 너희 말로 하자면 꼰대라는 거겠지.”

“아뇨. 저는 비판하려는 뜻은…….”

“여기까지가 첫 번째 가정이다.”

콜리가 말을 끊자 시로네도 곧바로 입을 다물었다.

“이제부터 두 번째 가정을 말해 주마. 어쩌면 말이다, 지금 네가 보고 있는 평가지가 정확한 기준일지도 모른다.”

“정확한…… 기준요?”

“주특기 강화는 네가 남들보다 얼마나 강한지를 보는 게 아니야. 전공의 수준을 보는 것이지. 예를 들어 화염 마법은 대기 마법보다 난이도가 높다. 공기는 누구나 접할 수 있지만 불은 그렇지 않으니까. 친화력의 차이는 전능의 차이로 이어지고 전능은 재능과 밀접한 연관이 있지. 그렇기에 화염 마법의 주특기 평가는 대기 마법보다 어렵다. 평균적으로 더 좋은 재능을 가진 자가 모여 있기 때문이야. 이것도 형평성에 어긋난다고 생각하느냐?”

시로네는 대답하지 않았다.

“시로네, 사회는 그렇게 녹록하지 않다. 만약 협회 공문에 화염 마법사 1명 급구라는 공지가 났다고 해 보자. 수십 명의 화염 마법사가 모여들 것이고 가장 수준이 높은 자가 발탁되겠지. 하지만 탈락자 어느 누구도 자신이 다른 계열 마법사보다 강하니 억울하다고 말하지 않아. 그런 세계다.”

시로네의 목구멍으로 침이 꼴깍 넘어갔다.

“남들보다 난이도가 높다는 건 문제가 되지 않는다. 애초부터 가지고 있는 전지부터 다르니까. 너는 남들이 모방할 수 없는 강력한 전지를 가졌다. 따라서 협회 사람들은 이렇게 말하고 있는 거다. 빛에 질량을 부여하는 게 가능하다면, 최소한 이 정도는 해낼 수 있어야 프로가 아니겠는가.”

“…….”

콜리는 두 손을 테이블 위에 포갰다.

“이제 선택이 남았다. 나는 부장교사로서 평가지에 대한 두 가지 가정을 제시했다. 협회는 보수적이고 꼰대들만 모였다와, 협회의 눈이 정확하다. 판단은 네 몫이다. 전자를 고른다면 다른 계열을 전공으로 등록하면 되고 후자라면 이것을 받아들이면 된다.”

=======================================
[377] 16권 - 한 걸음 더(2)





시로네는 시선을 평가지로 내렸다. 수많은 항목의 마스터 난이도가 줄줄이 아래로 내려가고 있었다.

‘아마추어였구나.’

실전을 경험하면서 어떤 부분에서는 프로의 수준에 도달했다고 생각했다. 또한 확실히 효과를 본 적도 있었다.

하지만 그런 문제가 아니었다.

포톤 캐논이 다른 계열보다 빠르고 강력하다거나, 누가 누구를 이긴다거나, 아타락시아를 모방할 수 없다거나.

협회에서는 평가지를 통해 전하고 있었다.

이 정도도 해내지 못한다면 운 좋게 특별한 전지를 얻은 아마추어일 뿐이라고.



-너 밸런스가 많이 망가져 있어.



플루의 목소리가 들리는 듯했다.

왕립 마법학교 수석 졸업생이자 공인 8급의 조너.

세상에 별처럼 많은 8급 마법사 중에서도 플루는 특별한 위치의 마법사였다.

속정이 많은 사람이지만 마법에 있어서만큼은 냉정한 잣대로 쓴소리를 아끼지 않았던 그녀.

처음 만났을 때 그녀가 어떤 눈으로 자신을 보았는지 이제는 알 것 같았다.

평가지의 20개 항목을 모두 정복하지 않는 한, 그녀의 눈에는 결국 아마추어였던 것이다.

‘선배님, 이상하게 오늘따라 보고 싶네요.’

플루가 소름을 쓸어내리며 기겁하는 모습을 상상하자 입가에 미소가 지어졌다.

“결정은 내렸느냐? 무엇을 선택하든 네 판단에 따르마.”

전공을 바꾼다면 난이도는 납득할 수 있다.

기초 전지는 모두 배웠으니 노력 여하에 따라 더 쉽게 점수를 획득할 수 있을지도 모른다.

하지만 이미 마법협회에서 졸업 후의 세계를 경험한 시로네는 그래 봤자 의미가 없다는 걸 깨달았다.

“이걸로 할게요. 신의 입자. 전공으로 등록해 주세요.”

콜리는 다시 한 번 묻는 것을 잊지 않았다.

“정말 괜찮겠니? 일단 평가에 들어가면 번복은 불가능하다.”

“네, 괜찮아요. 설령 고득점을 받지 못하더라도 후회는 없을 겁니다.”

후회는 없다.

이것이 나의 마법이고, 나의 인생이니까.

“알겠다. 그럼 그렇게 등록하마. 행운을 빈다.”

“네. 열심히 하겠습니다.”

시로네는 정중하게 인사를 하고 콜리의 방을 나섰다.

복도에 이루키와 네이드가 기다리고 있었다.

졸업반 서열 22위인 이루키는 바로 전에 면담을 마쳤고 네이드는 30위라 아직 더 기다려야 했다.

네이드가 불안한 표정으로 물었다.

“어때, 할 만할 것 같아?”

씁쓸한 웃음이 백 마디 말을 대신했다.

동병상련의 이루키가 여러 번 구겼다가 펼친 듯 쭈글쭈글한 자신의 평가지를 휘두르며 말했다.

“폭발력 항목의 마스터 난이도가 20초에 50킬로버스터. 한마디로 20초마다 과일 상점 하나씩 날리라는 얘기지.”

네이드는 남의 일이라는 생각이 들지 않았다.

시로네는 언로커이니 그렇다 치고, 기폭 마법에 준할 만큼 어려운 게 자신의 전공인 전기 마법이었다.

“협회 놈들, 혹시 미친 거 아냐? 학생 수준에서 그게 가능할 거라고 생각하는 건가?”

시로네도 허탈하기는 마찬가지였다.

“어쩌면 그럴 수도. 하지만 아무나 합격해 버리면 변별력이 없으니까 탓할 일은 아니지.”

“확실히 9단계랑 마스터 난이도랑은 차이가 심해. 9점이라면 얼추 맞출 수 있을지도. 그나저나 시로네, 의외로 담담한데? 자신이 있나 보지?”

시로네는 고개를 저었다.

“아니. 자신 절대로 없어. 하지만, 해야 하는 일이잖아.”

이루키와 네이드는 침묵으로 동의했다.

시로네의 말대로 해야 하는 일이다.

명색이 최고의 마법사를 목표로 하면서 전공조차 마스터하지 못했다는 게 말이 되는가?

‘물론 난 안 할 거지만.’

속으로만 생각하는 네이드였다.


경쟁 체제 돌입(1)





졸업반 공식 일정을 시작하는 아침이 밝았다.

1주 차의 첫 번째 평가는 대인 전투로, 30명의 학생들이 15개 조로 나뉘어 상대와 자웅을 겨루게 된다.

장소는 졸업반 건물 뒷산에 있는 2훈련장으로, 120평방미터의 거대한 이천번 전투장이 마련되어 있었다.

클래스별로 훈련장에 모인 졸업반은 일렬로 늘어서서 대인 전투 평가 교사를 기다렸다.

시로네는 네이드와 이루키 사이에 섰다.

같은 클래스끼리는 가끔씩 이야기가 오고 갔지만 전체적으로는 아직까지 어색한 분위기였다.

평가 교사는 정시에 올라왔다.

백발이 희끗하고 눈매가 매서운 50대 중반의 교사였다.

평가에 대한 것 외에는 일절 말을 꺼내지 않는 것으로도 유명했다.

“오늘부터 대인 전투 평가가 시작된다. 클래스 투는 이미 해 봐서 알겠지만 클래스 스리를 위해 간단하게 짚고 넘어가겠다. 왕국 교육법에 의거하여, 이천번 싱크로율은 80퍼센트로 맞춘다. 물론 졸업 시험에서는 두말할 것 없이 100퍼센트다.”

80퍼센트라고 해도 안심할 수는 없었다.

마법의 초인적인 능력을 고려하면 설령 8할의 위력이라도 정타를 맞았을 때 견딜 만한 수준이 아니었다.

시로네 또한 50퍼센트의 싱크로율로 단테와 대결했으나 시뮬레이션이라는 느낌을 거의 받을 수 없을 만큼 치열한 전투를 벌이지 않았던가.

“무기는 일절 소지할 수 없다. 다만 체화된 무기에 한해서는 허용한다.”

클래스 스리의 학생들이 고개를 갸웃했고, 역시나 모범생 보일이 손을 들었다.

“질문 있습니다. 체화의 기준이 뭐죠?”

“명확한 기준은 박탈 여부다. 박탈 불가능한 무기는 체화로 본다. 또한 박탈이 가능하더라도 신체 기능이 훼손될 여지가 있다면 협회에서는 체화로 인정한다.”

교사의 말대로라면 시로네는 아르망을 사용할 수 없다.

반면에 카니스는 하비스트와 함께 싸워도 무방하다. 박탈이 불가능하기 때문이다.

시로네의 머릿속에 떠오르는 또 1명의 인물은 페르미 패거리의 리차드였다.

연금술의 리차드라는 별칭답게 그는 신체의 35퍼센트를 연금 기술로 개조했다. 물론 장치의 탈부착은 가능하지만 탈착했을 때 신체가 정상적으로 기능할 수 없기 때문에 체화로 분류하는 것이다.

만약 오른팔을 절단하고 거기에 아르망을 연결하면 졸업 시험에서도 금강무장을 사용할 수 있겠지만, 시로네는 그럴 생각이 결단코 없었다.

클래스 스리의 몇몇은 불쾌한 표정이었다.

자기 자신이 그런 미친 짓을 저지를 수 없다는 걸 알면서도 남이 신체를 개조하는 건 손해 보는 기분이었다.

보일이 옆에 있는 카니스를 돌아보며 말했다.

“좋겠군, 통과되어서.”

보일이 고까워하는 것은 당연했다. 소환 마법으로 슬롯을 써야 하는 그에게 슬롯에 구애받지 않고 마도 생물체를 다루는 카니스는 부러움의 대상이었다.

‘걱정 마라. 너 같은 건 하비스트 없어도 충분하니까.’

카니스는 대꾸조차 하지 않았다.

아케인 사건으로 그 난리를 피웠으니 하비스트의 존재를 모르는 학생은 없다.

하지만 마도 생물체의 진면목을 알고 있는 사람은 기껏해야 시로네와 에이미가 전부였다.

회심의 비기는 아껴 둘수록 좋은 법.

결정적인 상황이 아니라면 하비스트는 활약할 기회가 없을 것이다.

물론 카니스 또한 마도 생물체에게 자신의 미래를 온전히 맡길 생각은 없었다.

‘이번엔 내가 이긴다, 시로네. 하비스트가 끝이라고 생각하면 오산이야.’

질문이 끝나자 교사가 평가를 진행시켰다.

“그럼 이제부터 순번에 따라 대인 전투를 실시하겠다. 전투 시간은 10분이다. 이천번 팔찌를 착용한 상태에서 차례를 기다리도록.”

평가조와 대기조를 제외하면 훈련장 어디든 자유롭게 돌아다닐 수 있었다.

규율과 원칙을 강조했던 고급반 수업과는 또 다른 분위기였다.

시로네는 친구들과 훈련장이 잘 보이는 자리를 찾아 앉았다. 그리고 자신의 일정표를 펼치며 말했다.

“오늘 내 상대는 도로시야. 이루키, 너는?”

“응? 아, 바인더라는 놈이던데.”

시로네는 이천번 훈련장 맞은편으로 고개를 돌려 수열식을 하고 있는 바인더를 살폈다.

클래스 투 소속으로, 졸업반 행사에서도 봤지만 딱히 기억에 남은 학생은 아니었다.

연한 갈색 머리에 안경을 썼고 코와 턱 밑에 드문드문 수염이 나 있었다.

작년 졸업 시험에서도 크게 두각을 드러내지 못한 만큼 상대인 이루키 또한 승리를 믿어 의심치 않고 있었다.

“뭐, 이 정도면 3점 예약이라고 해야 할까?”

“그래도 방심하지 마. 우린 아직 한 경기도 치르지 않았잖아. 막상 들어가면 달라질 수가 있어.”

“그것도 감안해서 말한 거야. 내 계산에, 절대로 변수가 나올 수 없는 상대야.”

시로네는 이루키의 자신만만한 모습이 걱정되었다.

플루도 말했듯이 결과를 미리 상상하는 건 어리석고, 전투는 수치만으로 승패가 나뉘는 게 아니었다.

‘하긴, 초조해하는 이루키도 상상이 가지 않지만.’

어쨌거나 그들에게 오늘의 메인 매치는 시로네도 이루키도 아니었다.

“그나저나 네이드, 괜찮겠어?”

시로네가 묻자 네이드는 어깨를 으쓱했다.

“뭐, 일단 해보려고.”

그의 오늘 상대는 다름 아닌 페르미였다.

졸업 시험에서 떨어지기는 했지만 언제나 최종 평가 1위를 놓치지 않는 의문의 학생.

처음 페르미에 대한 얘기를 들었을 때는 막연한 분석만이 가능했으나 졸업반에서 순위가 어떤 의미를 가지는지 알게 된 지금 시로네로서도 걱정이 될 수밖에 없었다.

다른 학생들도 같은 생각을 했는지 시종 페르미의 태도를 주시하고 있었다.

그때 시선을 느낀 페르미가 이쪽으로 고개를 돌렸다. 그리고 오늘의 상대인 네이드에게 미소를 지으며 손을 흔들었다.

“저 자식, 나를 상대로 도발을 해?”

“아니, 그냥 인사한 것 같은데?”

네이드는 잡아먹을 듯한 얼굴로 시로네를 돌아보았다.

“그게 도발이지! 저 자식이 언제부터 나를 알았다고 알은척을 해? 똑똑히 봐 둬. 오늘 내가 저 인간의 실력을 낱낱이 까발려 줄 테니까.”

시로네는 평가가 치러지는 훈련장을 바라보다가 자신의 차례가 오는 것을 깨닫고 자리를 털고 일어났다.

“아무튼 알았어. 나는 준비해야겠다.”

이천번 훈련장에 들어가자 도로시가 깡통 인형을 질질 끌며 다가왔다.

걸음을 옮길 때마다 바닥을 끄는 깡통 인형에서 딸그랑딸그랑 요란한 소리가 들렸다.

도로시는 시로네의 코앞까지 다가왔다. 얼굴은 작고 안경은 커서, 마치 가면극의 장식을 달고 나온 듯했다.

무표정한 얼굴과 흐트러진 눈빛도 감정을 읽을 수 없도록 만드는 주요한 방패였다.

‘어떡하지? 인사라도 해야 하나?’

대인 전투의 대기 과정은 고급반 이천번 대결 때와 같았다.

훈련장 중앙에서 이천번 팔찌를 확인하고 각자의 자리로 돌아가면 10분의 타이머가 켜지고 이천번이 발동된다.

딱히 인사를 해야 할 필요는 없기에 차갑게 돌아서는 것도 일종의 심리전이다.

하지만 아직 피아 식별이 제대로 되지 않은 1주 차 평가에서 인간미를 지우는 것도 좋지만은 않을 터였다.

무엇보다 시로네의 성격과도 어울리지 않았다.

“반가워. 서로에게 중요한 평가니까, 열심히 싸워 보자.”

“무승부로 할래?”

도로시의 갑작스러운 제안에 시로네는 곧바로 되물었다.

“응? 뭐라고?”

“무승부로 하자. 그러면 나도 네가 원하는 거 하나 해 줄게.”

말의 의미가 분석되기도 전에 얼굴이 달아올랐다. 별것 아닌 말일 수도 있지만 여자라면 얘기가 달라진다.

“그, 그게 무슨 소리야?”

“말 그대로야. 네가 원하는 거 무엇이든 해 준다고. 어차피 너도 초반부터 실력을 드러내는 건 불리한 전략이라고 생각하잖아. 그러니 서로 1점씩 나눠 갖자.”

야합에 동참할 생각은 없지만 어떤 제안이든 유불리를 따지는 건 중요하기에 시로네는 생각에 잠겼다.

그녀의 제안은 확실히 유용하게 쓰일 여지가 있었다. 중요할 때 변수를 만들 수 있을 것이다.

‘만약 그녀가 정말로 내 조건을 들어준다면.’

무승부라면 각자 1점씩 얻는다. 승리를 가정했을 때 버려야 할 2점의 가치가 제안에 담겼는지 알 수 없었다.

첫 번째 대결만큼은 가급적 이기고 싶다.

출발이 좋으면 앞으로의 평가에도 자신감을 갖고 임할 수 있고 현실적으로도 순위 경쟁에서 유리했다.

“아니, 거절할게. 정정당당히 대결하고 싶어. 그러니 너도 최선을 다해 줘.”

도로시는 여전히 감정을 드러내지 않았다. 그러다가 납득한 듯 고개를 끄덕이며 몸을 돌렸다.

“그렇다면 할 수 없지. 열심히 하자.”

시로네는 깡통 인형을 끌면서 자신의 자리로 돌아가는 도로시의 뒷모습을 멍하니 쳐다보았다.

만약 심리전이었다면 기가 막히게 먹힌 셈이다.

정말 상당히 심란했다.

‘정신 차리자. 그냥 아무 일도 없었던 거야. 원래 했던 대로 싸우면 돼.’

시로네가 대기 장소에 도착하자 이천번 전광판의 불빛이 초록, 노랑, 빨강 순으로 변하며 가동을 알렸다.

시로네는 신속하게 공수 전환이 가능하도록 살짝 무릎을 구부린 자세로 대기했다.

삐 하고 기계음이 들리면서 이천번 팔찌에 불이 들어왔다.

도로시는 여전히 깡통 인형을 품에 안은 채로 움직이지 않고 있었다.

시로네는 순간 이동의 전지를 장착하고 전능을 끌어 올리며 몸을 앞으로 기울였다.

‘공격으로 간다!’

동시에 도로시가 몸을 홱 틀면서 말했다.

“졌어요.”

급하게 마법을 취소한 시로네의 중심이 앞으로 쏟아졌다.

넘어지는 것을 겨우 버티고 앞을 바라보았을 때는 이미 도로시가 훈련장을 내려가고 있었다.

=======================================
[378] 16권 - 경쟁 체제 돌입(2)





학생들의 반응은 제각각이었다. 특히나 클래스 스리는 무슨 일이 벌어진 것인지조차 이해하지 못했다.

“시로네 승. 시로네는 3점 획득. 도로시는 0점이다.”

평가 교사의 단호한 말투에도 도로시는 납득한 듯 고개를 끄덕이고 자리로 돌아갈 뿐이었다.

어차피 대인 전투에서 시로네와 비등하게 겨룰 수 있는 사람은 졸업반에 그리 많지 않다는 걸 알고 있었다. 그것이 도로시가 반년 전 단테와의 이천번 대결을 보고 내린 결론이었다.

사력을 다한다면 10분 정도는 버틸 수 있을지 모르지만, 고작 1점을 얻기 위해 더 큰 것을 포기하는 건 어리석은 판단이었다.

조작계 마법사.

특히나 도로시처럼 실물을 조작하는 계열은 조작물이 망가지면 전력의 80퍼센트를 잃는 것이나 다름없다.

‘인형 수리하는 데 한 주를 보낼 수는 없으니까.’

질량이 담긴 광자를 무지막지하게 쏘아 대는 시로네를 상대로 10분 동안 전투를 치른다면 인형은 고철 덩어리가 되어 버릴 터였다.

어차피 다음 주에도 대인 전투가 있는 만큼 지금 내린 결론이 최상이었다.

시로네는 홀린 기분으로 훈련장을 내려왔다. 승점 3점을 획득했으나 여전히 어안이 벙벙했다.

이루키와 네이드가 궁금한 표정으로 다가왔다.

“뭐야? 어떻게 된 거야?”

“그게, 있잖아…….”

시로네는 도로시가 시작 전에 말한 제안을 털어놓았다.

친구들 또한 황당하지 않을 수 없었다. 아니, 이런 방법으로도 점수를 획득할 가능성이 있다고는 생각지도 못했다.

네이드가 일정표를 빠르게 훑어 내려갔다.

“난 도로시랑 언제 하지?”

이루키의 손바닥이 네이드의 뒤통수를 강타했다.

“아야! 왜 때려? 그냥 농담한 건데…….”

“10퍼센트의 진심이 읽혔어. 어쨌거나 도로시는 같은 전략을 쓰지 않을 거야. 시로네의 성격이나, 에이미와 사귀는 상황을 생각해서 내린 결론이었을 테니까.”

시로네는 도로시를 돌아보았다. 여전히 생각을 읽을 수 없는 표정으로 홀로 자리에 앉아 있었다.

“진실의 용기에서 얻은 정보를 활용하려는 느낌이 강했어. 그래서 나도 거절했던 거고. 내 성향을 짐작했나 봐.”

“맹한 줄 알았는데 상당히 계산적이야. 다른 학생들도 마찬가지겠지. 실전에 들어가니 진가가 나오는 거야.”

네이드가 뒤통수를 만지며 울상을 지었다.

“그냥 이상한 애 아냐? 난 도무지 모르겠는데. 설마 너, 고백받았다고 편드는 건 아니지?”

이루키는 눈썹을 치켜들었다.

진실의 용기에서 도로시에게 사랑한다는 말을 들은 그였다. 물론 신경 쓸 가치도 없는 가벼운 말이지만, 생전 처음으로 여자에게 받은 고백인 것도 사실이었다.

“헛소리는 됐고, 클래스 투 이상부터는 상당히 고단수라는 것만 알아 둬. 우리들도 경계를 해야겠어.”

네이드는 의심의 눈초리를 거두지 않았다.

“편드는 것 같은데…….”

이루키가 화제를 돌렸다.

“아무튼 다음은 네 차례야. 상대는 페르미. 무슨 전략이라도 생각해 둔 거야?”

네이드도 자신의 차례가 다가오자 긴장했다.

“글쎄. 일단 평소에 하던 대로 해야겠지. 거기서 뭔가 더 나오면 기어를 올리거나.”

“너무 무리할 필요는 없겠지. 아직 1주 차일 뿐이니까. 게다가 페르미는 어차피 올해에도 선두로 치고 나갈 거야. 한마디로 너에게는 오늘의 승점이 그리 중요하지 않다는 거야.”

어차피 페르미가 졸업반 1등이 된다면, 이기든 지든 상대적인 손해는 그리 크지 않을 터였다.

하지만 네이드의 생각은 달랐다.

시로네와 이루키에게 최고의 난적이 될 것으로 예상되는 이상 평가라도 대충 해치울 생각은 없었다.

“나도 알고 있어. 하지만 페르미의 실력을 끌어내게 만들면 너희가 싸울 때 전략을 짜기도 수월할 테니까. 일단 이기는 쪽으로 가닥을 잡고, 설령 무승부가 되더라도 최소한 역량이 어느 정도인지는 파악을 해 볼게.”

이천번 훈련장에서 또 하나의 대결이 끝났고, 평가 교사가 네이드와 페르미의 이름을 호명했다.

네이드는 엄지를 치켜들며 훈련장으로 향했다.

먼저 훈련장 중앙에 도착하자 페르미가 한가로이 주위의 풍경을 감상하며 걸어왔다. 마치 직장인이 점심을 끝내고 산책을 하는 듯했다.

자신을 무시한다고 느낀 네이드는 차가운 눈초리로 페르미를 노려보았다.

반면에 페르미의 미소는 한결같았다.

“어휴, 눈빛이 살벌하네. 첫날이니까 살살 하자고, 후배님.”

네이드는 콧방귀도 뀌지 않았다.

졸업 시험의 담합 여부를 떠나서 그에게는 갚아야 할 빚이 있었다.

작년에 시로네는 미로의 시공에 갇혀 임사 상태에 빠진 적이 있었다.

그때 시로네의 사망을 인정하고 장례 절차를 밟으라고 학생회를 주도한 인물이 페르미였다.

‘내가 너 때문에 얼마나 짜증 났는지 알아? 여유를 부릴 수 있는 것도 지금뿐일 거다.’

두 사람은 시선을 교차하며 물러섰다. 페르미가 먼저 몸을 돌리고, 이어서 네이드가 돌아서서 멀어져 갔다.

각자의 위치에서 팔다리를 털면서 몸을 푸는 동안 전광판의 색깔이 초록, 노랑, 빨강으로 넘어갔다.

이천번 시스템이 가동되자마자 네이드는 양손에 전격을 일으키며 튀어 나갔다.

‘10분 동안 너에 대한 모든 걸 샅샅이 파헤쳐 주마!’



그로부터 3분 후.

“페르미 승! 승점 3점 획득. 네이드 0점.”

페르미가 손부채로 얼굴을 식히며 말했다.

“휴우, 위험했네.”

말과 달리 이천번 훈련장을 내려가는 그의 얼굴에는 한 방울의 땀도 묻어 있지 않았다.

네이드는 이천번 훈련장의 중앙에 실 끊어진 인형처럼 무릎을 꿇고 있었다.

싱크로율이 80퍼센트인 덕분에 의식을 잃을 정도로 충격을 받지는 않았으나 심리적인 충격은 상당한 듯했다.

땅을 바라보는 네이드의 눈동자는 멍했다.

그렇게 한참이나 움직일 기미가 보이지 않자 시로네와 이루키가 황급히 달려왔다.

“야, 네이드, 괜찮아? 정신 좀 차려 봐.”

“완전 넋이 나갔어. 그냥 우리가 데려가자.”

네이드의 두 팔을 붙잡은 두 사람은 포대 자루처럼 질질 끌어서 이천번 훈련장을 벗어났다.

학생들이 폭소를 터뜨리는 가운데 에이미가 한숨을 내쉬며 고개를 저었다.

‘어휴, 저 바보들…….’

우스운 꼴을 당하고 말았지만 네이드의 심정도 이해가 가지 않는 건 아니었다.

두 사람의 전투는 언뜻 격렬한 듯 보였으나 페르미의 정신력 게이지는 90퍼센트 아래로 떨어지지 않았다. 유효타를 거의 허용하지 않았다는 뜻이다.

실제로 페르미는 특별한 전공 마법을 사용하지 않고 규정 마법 36종만으로 네이드를 그로기 상태로 몰아넣었다.

가랑비에 옷이 젖듯, 네이드는 무엇에 당했는지도 정확히 짚어 내지 못할 터였다.

시로네는 걱정스럽게 네이드를 흔들었다.

“네이드, 정신 차려 봐. 괜찮은 거야?”

언제 그랬냐는 듯 네이드가 멀쩡하게 일어섰다.

“당연히 괜찮지. 설마 이 정도로 쓰러질까 봐?”

이루키가 물었다.

“어떻게 된 거야? 10분은 무조건 버틴다며?”

시로네는 아쉬운 마음을 감추지 못했다.

“너무 허술하게 대응한 거 아냐? 조금만 더 몰아붙여 보지. 그럼 유효타가 꽤나 들어갔을 텐데.”

네이드는 대답 없이 고개를 돌렸다. 그리고 훈련장 반대편으로 걸어가는 페르미의 뒷모습을 뚫어지게 바라보았다.

“시로네, 조심해라.”

“응?”

“저 녀석…… 진짜로 강하다.”

시로네는 나직하게 한숨을 내쉬었다.

조금만, 정말 조금만 더 몰아붙였으면 네이드도 충분히 승산이 있는 대결이었다.

방심했다고밖에는 볼 수 없었다.

“당연히 그렇겠지. 널 이겼으니까.”

발끈한 네이드의 눈에 불길이 피어올랐다.

“진짜라니까! 내가 그냥 진 걸로 보여?”

“알았어. 아무튼 1패에 너무 신경 쓰지 말자. 어쨌든 같은 상대와 두 번 대결은 없으니까. 너도 빨리 잊어버리고 내일 평가 때는 제대로 해.”

이루키는 시로네의 심정을 이해했다.

그가 봤을 때도 네이드가 조금만 더 적극적으로 밀어붙여 봤으면 하는 아쉬움이 남았던 전투였다.

하지만 네이드는…… 그렇게 하지 않았다.

‘희한하군. 이 녀석이 누군가를 강하다고 하다니.’

알고 지낸 지 6년 동안 처음 듣는 얘기였다.

하지만 네이드가 그렇게 말한다면 경계할 필요가 있다. 전투에 있어서만큼은 짐승의 후각을 가지고 있으니까.

‘난 느끼지 못했다. 결국, 내 인지적 영역 외라는 건가?’

졸업반 전원이 보는 앞에서 철저하게 실력을 감출 수 있는 경우라면 그것뿐이었다.

어쨌거나 네이드의 과거를 알 길이 없는 시로네는 그저 친구의 패배가 가슴 아플 뿐이었다.

네이드의 1패가 이루키의 승패에 영향을 미쳐서는 안 된다는 생각에 그는 빠르게 분위기를 바꿨다.

“이루키, 너도 방심하지 마. 바인더가 두각을 드러낸 적은 없지만 의외의 복병은 언제나 그런 쪽이니까.”

이루키는 언제나 그렇듯 마이 페이스였다.

“내 사전에 방심은 없어. 3분 안에 끝내 주지.”

‘그게 방심이잖아…….’

시로네의 생각은 이미 자리를 떠난 이루키에게 전해지지 않았다.

이루키는 이천번의 중앙에서 바인더와 마주쳤다.

겉치레를 싫어하는 성격답게 그는 잠시 눈을 마주치고는 몸을 돌려 멀어져 갔다.

“이루키, 이렇게 만나게 되어 영광이다.”

이루키의 등에 대고 바인더가 말을 걸었다.

단지 말뿐이 아닌 듯 그의 눈은 빛나고 있었고 입꼬리는 비웃는 듯 올라가 있었다.

“영광?”

“메르코다인 알비노 님의 아들이잖아. 용뢰의 수장이신.”

이루키는 뒷짐을 진 채로 완전히 돌아섰다.

“그런 사람이 가끔 우리 집에 오고는 하지. 그런데 그게 어쨌다는 거야?”

바인더가 자신을 가리켰다.

“내 고급반 이론 성적이 몇 점인지 알아? 100점이야. 알페아스 마법학교 역사에서도 손에 꼽히는 기록이지. 그리고 아무도 내 기록을 깰 수 없어. 왜냐고? 100점이니까.”

이루키는 머리를 벅벅 긁었다.

“그래서 하고 싶은 말이 뭔데?”

“나는 용뢰에 들어갈 거다. 아니, 언젠가는 반드시 용뢰의 수장이 될 거다.”

용뢰의 수장은 무려 300년 동안 메르코다인 가문이 독차지하고 있는 자리다.

그런 만큼 가문에서도 이루키를 차기 용뢰의 수장으로 지목하고 있었다.

바인더는 이루키가 아닌 메르코다인 가문에 정식으로 도전장을 던진 셈이었다.

“잘 들어라, 이루키. 왕국 최고의 지성은 네가 아닌 바로 나, 바인더가 될 거다.”

생각에 잠겨 있던 이루키가 성큼성큼 걸음을 옮겼다.

자신감으로 충만해 있던 바인더는 예고조차 없이 상대가 다가오자 움찔 놀라며 물러섰다.

“뭐, 뭐야? 대결은 이천번이 가동된 후에…….”

이루키는 두 손을 빠르게 내밀어 바인더의 양팔을 강하게 움켜쥐었다.

“부탁한다.”

“……뭐?”

“제발 그래 주라. 태어날 때부터 들었던 말이라 이제는 지긋지긋하니까. 네가 우리 아버지를 끌어내리고 용뢰의 수장이 되는 거야. 응원할게. 파이팅.”

바인더는 그렇게 말하고 돌아서서 가 버리는 이루키의 뒷모습을 멍하니 바라보았다.

그러다가 이내 분노에 불타는 눈빛이 되었다.

‘뭐? 태어날 때부터 들었던 말이라고? 지긋지긋해? 용뢰의 문턱이라도 넘어 보려고 얼마나 많은 학자들이 피땀을 흘리는지 알기나 하는 거냐?’

바인더의 주먹이 부르르 떨렸다.

1주 차부터 전력을 드러내는 건 싫지만 이루키라면 얘기가 다르다. 미래의 라이벌만큼은 확실히 박살 낼 생각이었다.

바인더는 이천번에 불이 들어오자마자 순간 이동으로 거리를 좁혔다.

이론 시험 100점의 전지는 모든 기본 마법을 완벽에 가까울 정도로 섬세하게 구사할 수 있게 했다.

파이어볼, 윈드커터, 아이스 스피어의 3종 세트가 번갈아 교차하며 날아들었다.

정신없이 밀어붙이는 공격에 이루키는 멀찌감치 거리를 벌리고 봄블렛 배리어를 발동했다.

소형 폭탄 수백 개가 구체의 막을 펼쳤다. 마법들이 폭탄에 처박히면서 연달아 폭음성이 터졌다.

“흥! 그건 이미 분석 끝났어!”

바인더는 검지를 내밀고 프레스 계열의 기본이라고 할 수 있는 에어 건을 난사했다.

시로네에게는 간담이 서늘한 마법이지만 가올드의 것과는 비교가 안 될 정도로 위력이 약했다.

다만 명중률은 제법이었다.

봄블렛 배리어의 치밀한 배치 사이를 뚫고 마법이 날아들자 이루키는 순간 이동으로 날아올랐다.

플라이 마법으로 변환하여 공중에 머물자 바인더가 눈을 빛내며 양손을 내밀었다.

“그럴 줄 알았지!”

손바닥 사이에 이글거리는 불의 구체가 뭉쳤다.

‘고작 전지만 완벽할 거라고 생각했냐? 사람 우습게 봐도 정도가 있지!’

바인더의 손에 플레임 스트라이크의 불꽃이 타올랐다.

화염 전공이 아니면 구사하기 어려운 수준이지만 바인더의 완벽한 전지는 초급 퓨전 마법을 우습게 뛰어넘었다.

“이걸로 끝이다!”

확신을 가진 바인더는 손을 쭉 내뻗는 매지컬 액션까지 취하면서 필사의 마법을 시전했다.

“응?”

하지만 쏜살처럼 튀어 나가야 할 불덩어리는 그가 보는 앞에서 팍 하고 꺼져 버리고 말았다.

‘설마…… 캔슬레이션?’

목덜미 아래쪽으로 소름이 끼쳤다.

=======================================
[379] 16권 - 경쟁 체제 돌입(3)





이루키는 훈련장에 착지했다. 그리고 씩 하고 미소를 지으며 바인더에게 다가갔다.

“큭!”

물러서는 바인더를 보고도 이루키는 조급해하지 않았다. 그에게는 이미 모든 게 끝난 상황이었다.

“확실히 전지가 깔끔하네. 교과서 보는 기분이었어.”

캔슬레이션은 상대의 스피릿 존에서 일어나는 변화를 분석하여 모든 벡터량을 역순으로 되돌린다.

전능이 초기화되는 효과도 가히 엄청나지만 상대가 느끼는 굴욕감도 무시할 수 없는 마법이었다.

“웃기지 마! 내 전지는 완벽해!”

바인더는 질 수 없다는 듯 다시 마법을 시전했다. 하지만 이제는 시도하기도 전에 전능이 초기화되고 있었다.

“알아. 완벽하지. 완벽하다고.”

바인더의 윗입술이 고릴라처럼 말려 올라갔다. 그러다가 갑자기 당황한 표정으로 시선을 내렸다.

아래쪽에서 기폭 반응이 일어나고 있었다.

‘아차!’

“괜찮아. 고작 10킬로버스터야.”

이루키가 뒤를 도는 것과 동시에 폭발이 일어났다.

이천번 시스템상 대인 전투는 ‘밀림’ 판정이 없기에 바인더는 날아가지 않았다. 다만 정신력 게이지가 쭉 밀려나 0을 찍을 뿐이었다.

방어 마법을 시전했으면 버틸 수 있었겠지만 캔슬레이션 앞에서는 할 수 있는 게 아무것도 없었다.

이루키는 승리의 브이 자를 그리며 훈련장을 내려왔다.

한때는 패자에 대한 예의가 아니라는 야유를 받기도 했지만 졸업반에서 그를 비웃는 자는 아무도 없었다.

“첫날부터…… 캔슬레이션이라니.”

그들의 표정은 심각했다. 이루키는 구사할 수 있는 마법 중에 가장 강력한 무기를 공개한 셈이었다.

‘절대로 패하지 않는다는 자신감인가? 아니면 또 다른 마법이 준비되어 있는 것인가.’

막상 필살기를 당당하게 공개해 버리니 오히려 생각이 복잡하게 꼬이기 시작했다.

“흐음…….”

페르미는 주머니에 손을 꽂아 넣고 전투를 지켜보고 있었다. 그러다가 눈웃음을 지으며 동료에게 물었다.

“몇 초야?”

“2분 11초.”

“깨진 유리잔을 되돌리는 데 2분 11초라.”

바인더가 아무리 정석파라고 해도 졸업반 수준의 스피릿 존을 3분 내에 분석한다는 건 서번트의 두뇌가 아니고서는 불가능한 일이었다.

‘졸업 시험에서 대인 전투가 걸린다면, 저건 꽤나 까다롭겠군.’

사업에 관한 계산이 페르미의 머릿속에서 빠르게 돌아갔다.



* * *



쿵 소리를 내며 숙소의 문이 닫혔다.

밤 11시가 넘어서야 숙소로 돌아온 시로네는 흐느적거리며 침대로 쓰러졌다.

“으아, 힘들다. 너무 힘들어.”

어느덧 졸업반 일정도 4주 차에 접어들었다.

특별한 상황이 아니면 대부분 평가는 점심 무렵에 끝났지만 그렇더라도 쉴 틈은 없었다.

졸업반은 말 그대로 야생이었다.

어느 누구도 무언가를 가르쳐 주지 않았고, 원하는 게 있으면 스스로 터득해야 했다.

시로네 또한 평가가 끝나면 친구들과 하루 종일 수련장에서 훈련을 이어 나갔다.

대인 전투는 여전히 승승장구 중이었고 인지 및 판단도 시로네에게는 유리한 종목이었다.

무시무시한 상황에 처했을 때에도 그의 정신적 내구력은 흔들림이 없었고, 뛰어난 통찰에서 비롯된 판단으로 정확하게 생존의 출구를 향해 나아갔다.

하지만 다른 학생들도 한 가지 분야에 있어서는 프로 수준의 장기를 가지고 있었다.

용뢰를 목표로 하는 바인더는 전지 구현에서 만점을 받았고, 정신 활동성에서는 정신 계열의 아린과 조너인 도로시가 주목을 받았다.

피쇼처럼 독특한 전공을 가진 자는 주특기 강화에서 순조롭게 점수를 획득해 나가며 순위를 유지시키고 있었다.

따라서 벌써 여섯 가지 종목을 네 번이나 로테이션했음에도 순위의 변동 폭은 여전히 미미한 수준이었다.

“생각보다 훨씬 힘드네.”

30주 일정을 감안하면 여전히 초반 레이스라고 할 수 있다.

하지만 시로네가 체감하는 피로도는 상상을 초월했다.

1점만 삐끗하면 순위가 추락하는 평가를 매일 치러야 한다. 거기에서 나오는 긴장감은 오후의 개인 훈련에 고스란히 녹아들어, 숙소에 들어올 때는 아예 녹초가 되어 버리는 것이다.

“자고 싶다. 자고 싶다. 1시간만 자고 싶다.”

중얼거리는 것과 달리 시로네는 침대에서 몸을 일으켰다.

다른 학생들은 지금쯤이면 잠을 청해도 될 시간이지만 그에게는 또 하나의 과제가 있었다.

가올드가 내건 조건을 완수하는 것.

날마다 피나는 훈련을 하는 이유는 순위를 올리는 것에 더해 혹시 모를 천국행에서 개죽음을 당하지 않기 위해서였다.

강해져야 한다.

그리고 개발해야 한다.

천국을 파괴할 수 있을 정도로 강력한 마법을.

“내가?”

졸업반 평가에 지쳐 허덕이는 자신이 말인가?

“하하!”

허탈한 웃음을 터뜨린 시로네는 책상에 앉아 노트를 펼쳤다.

한 달 동안 궁리하며 떠올랐던 아이디어들이 빼곡하게 적혀 있었다.

하지만 어느 것도 핵심으로 파고들지 못했기에 아직까지는 낙서에 불과했다.

‘오늘은 개념적으로 접근하자. 천국을 파괴하는 마법이라. 과연 어떤 것일까?’

일단은, 원거리 마법일 수밖에 없다.

광역 파괴 마법을 근거리에서 시전하면 그 여파로 마법사까지 죽게 될 테니까.

‘아니, 경우에 따라서는 그것도 생각을 해 봐야 할 수도…….’

시로네는 노트 끄트머리에 ‘술자의 사망 가능성’이라고 적어 넣었다.

‘내가 죽어도 된다. 그렇다면 조금 더 다양한 길이 열릴까?’

곰곰이 생각해 보던 시로네는 머리를 움켜쥐었다.

“으으, 진짜 모르겠는데.”

아타락시아의 증폭력을 이용하는 게 관건이다.

이것만은 확실했다.

하지만 질량이 담긴 포톤 캐논으로는 빛 계열의 아광속 영역까지 도달하기가 극히 어려웠다.

언젠가는 음속을 넘을지도 모르지만, 설령 그렇더라도 천국을 날릴 만한 위력은 아니었다.

“계속 다람쥐 쳇바퀴만 도네.”

시로네는 아타락시아라 적고 옆에 트리거라고 첨부했다.

아타락시아의 강점은 단연 엄청난 증폭력이지만, 생각해 보면 다른 장점도 있었다.

우선 천국의 존재에게 특히 위협적이다.

감각이 예민한 인간도 헤일로에 충격을 받지만 천사의 개념에서 탄생한 마라들은 거기에 더해 본능적인 공포까지 느끼기 때문이다.

“음, 딜레이를 시킬 수 있겠지.”

시로네는 아타락시아에 괄호를 치고 ‘딜레이 1-2초 정도’라고 적어 넣었다.

“가장 중요한 건 트리거라는 점인데.”

아타락시아를 관통한 마법은 그때부터 마법사의 스피릿 존이 아닌 아타락시아의 지배를 받는다.

시로네가 아타락시아를 공성 마법으로 정의한 이유도 그것이었다.

“증폭. 딜레이. 트리거.”

이것이 현재 아타락시아의 3종 신기.

“그렇다면 내가 구사할 수 있는 마법은…….”

시로네는 순차적으로 적어 나갔다.

공격 마법으로는 포톤 캐논과 호밍 포톤 캐논, 레이저가 있다.

방어 마법으로는 광폭과 암구.

제어 기술로는 샤이닝 임팩트와 샤이닝 체인, 슬로가 있고 이동 기술에는 순간 이동, 공간 이동, 매스 텔레포트, 산탄 무브먼트, 추가해서 광익도 이동 기술로 분류할 수 있다.

“많네. 나도 꽤나 열심히 했구나.”

뿌듯한 마음도 잠시, 이내 표정이 어두워졌다.

아무리 마법이 다양해도 어느 하나 천국을 송두리째 날려 버릴 만한 것은 없었다.

아니, 처음부터 불가능한 일이다.

정식 마법사도 아닌 자신이 대체 무슨 수로 천국을 파괴한단 말인가?

“안 돼! 이것도 안 되고 저것도 안 되고, 다 안 돼!”

시로네는 노트에 엑스 자를 크게 그리고 책상에 얼굴을 처박았다.

한 달 동안 연구하면서 얻은 거라고는 뇌리를 간질이는 실낱같은 느낌뿐이었다.

새로운 마법을 익혀 봤자 어차피 1년 안에 단일 계열로는 한계가 있다.

‘증폭. 딜레이. 트리거. 시분할. 포스. 퓨전. 그리고 현재까지 익힌 마법들.’

이 모든 것을 접목시켜서 완전히 새로운 걸 만들어 내야 한다.

어쩌면 틀릴 수도 있지만, 한편으로는 그것이 정답일 거라는 묘한 느낌이 통찰의 통로를 따라 흘러들고 있었다.

‘찾자. 찾자. 방법을 찾자.’

머릿속에 남은 단 하나의 생각을 되풀이하며, 시로네는 그대로 잠에 빠져들었다.


생존의 의미(1)





졸업반에게는 무엇과도 바꿀 수 없는 휴일.

하지만 시로네는 새벽부터 졸린 눈을 비비며 잠에서 깨어나야 했다.

4주 차 평가가 모두 끝나고 오늘은 1년에 여섯 번 있는 전체 평가 날이었다.

졸업 시험 정규 종목을 직접 경험하는 자리인 만큼 최선을 다해야 하는 평가였다.

또한 승자는 20점을 획득하고 패자는 20점이 깎인다.

무려 40점의 가치가 걸려 있다면 여태까지 심리전을 펼친 다른 학생도 사력을 다할 생각이 들기 마련이다.

대인 전투로 따지면 13연승에 준하는 점수.

주특기 강화로 따졌을 때는 네 가지 항목에서 마스터 난이도를 통과한 것과 같은 점수이기도 했다.

‘오늘을 기점으로 순위가 크게 변할 수도. 아니, 변할 수밖에 없겠구나.’

오늘 치르는 전체 평가는 생존이라는 종목이다.

패자가 나올 수밖에 없는 룰이기 때문에 경우에 따라서는 화끈한 순위 상승을 기대해 볼 수도 있었다.

특히나 생존이라면 시로네의 장기인 인지 및 판단의 졸업 시험 버전이니 놓칠 수 없는 승부였다.

학생들은 거대한 버추얼 존에 단체로 들어간다.

그리고 극한의 상황에서 얼마나 오래 견딜 수 있는지에 대한 정신력을 평가받게 된다.

판단력도 중요하지만 정신 내구력이 필수.

시로네로서는 여기서 점수를 획득하지 못하면 앞으로의 일정에서 불리한 위치에 놓일 수밖에 없었다.

네이드와 이루키를 만나 건물을 나선 시로네는 대형 버추얼 존이 있는 훈련장으로 향했다.

벌써부터 많은 학생들이 모여 있었다.

여전히 경쟁자임은 변함이 없지만 처음의 어색함은 더 이상 느껴지지 않았다.

또한 피아 식별도 어느 정도 된 상태였다.

스크리머, 포니, 루만과는 친해지기 힘든 반면에 마야와 아이더하고는 제법 성격이 잘 맞았다.

도로시와 수아비, 피쇼와는 중립적인 관계였고 클래스 원의 학생들은 클래스 스리를 쳐다보지도 않았다.

졸업반 전원이 모이자 콜리가 클래스별로 학생들을 세워 두고 한 사람씩 눈빛을 체크했다.

전체 평가 중에서도 가장 위험하고 혹독하기로 소문이 난 종목인 만큼 그의 얼굴에도 비장감이 서려 있었다.

“오늘 전체 평가 종목은 생존이다. 시작에 앞서 룰을 설명하겠다. 우선 팀을 나눈다. 저기 그려진 선을 기준으로 오른쪽이 적색 팀, 왼쪽이 청색 팀이다.”

버추얼 존으로 들어가는 넓은 공터에 선이 그어져 있었다.

“팀이 정해지면 전원 버추얼 존에 입장한다. 생존 프로그램은 1단계에서 7단계까지 구성되어 있으며, 총 50분간 진행된다. 최종 생존자가 나온 시점에서 앞으로의 결과와 관계없이 팀의 승패가 결정된다. 즉, 최종 생존자를 보유한 팀이 전체 승리를 가져가고 패배한 팀은 20점 차감된다.”

보일이 손을 들었다.

“팀을 정하는 기준은 뭐죠?”

“가고 싶은 팀으로 가면 된다.”

판도라가 물었다.

“어, 저기…… 15 대 15로 맞추는 거 아닌가요?”

“그건 상관없다. 30명이 한 팀이 되어도 무방하다.”

클래스 스리의 분위기가 썰렁해졌다. 이게 말이냐 되냐는 듯 좌우를 살피는 학생도 있었다.

‘30명이 한 팀이면 경쟁이 안 되잖아. 무슨 이딴 규칙이 다 있어?’

물론 죽어도 같이 죽고 살아도 같이 살자고 30명 팀을 구성하자는 말을 하는 사람은 없을 것이다.

어떻게든 상대보다 우위에 서려고 혈안이 되어 있는 곳이 졸업반이니까.

하지만 룰의 의미에 대해서는 생각을 해 봐야 했다.

여태까지 졸업반의 운영 원칙을 생각해 보면 단지 점수를 획득하고 순위를 올리는 경쟁 체제가 아니었다.

경쟁자 속에서 어떤 위치를 잡는가, 또한 다른 사람의 능력을 얼마나 정확하게 파악하고 있는가에 따라 유불리가 나뉘게끔 구성되어 있었다.

이루키가 말했다.

“실전 파티에서 마법사의 포지션은 절대적이지. 전체 평가라고 예외는 아닌 모양이군.”

마법사가 흔들리면 파티는 궤멸한다. 그것은 삼류 여행자들도 알고 있는 상식이었다.

단지 강력한 마법을 쏘고 탁월한 스피릿 존을 가졌다고 졸업 시험에 합격할 수 있는 게 아니다.

경쟁자들 사이에서 얼마나 지성적인 판단으로 자신의 위치를 확고히 다지느냐 또한 보이지 않는 평가 항목이었다.

“이제부터 팀을 정하겠다. 정해진 시간은 10분. 시간에 맞추지 못한 자는 기권으로 간주한다. 원하는 팀으로 가라.”

콜리의 말이 떨어지자 30명의 학생들이 스턴에 걸린 듯 몸을 움찔했다.

가장 먼저 누군가가 움찔했겠지만, 결국 범인은 찾을 수 없는 불쾌한 반응속도였다.

신중하게 생각할 필요가 있다.

팀원 중의 1명만 생존해도 승리 수당 20점을 획득할 수 있는 규칙.

따라서 생존 종목에 자신이 없는 학생이라면 누가 포함된 팀에 남느냐가 핵심이었다.

어떤 의미로는, 진정한 생존 능력인 셈이다.

그렇기에 정신적 내구력에 자신이 있는 사람이 먼저 움직여 줘야 한다.

몇몇은 이미 선두에 나설 생각을 하고 있었다.

다만 아무 의미 없는 적색과 청색 중에서 무엇을 고를지가 은근히 신경 쓰였다.

‘여태까지 청팀과 적팀 승리 비율이 몇이었지?’

일종의 징크스였다.

“일단 나는 먼저 고를게.”

시로네가 가장 먼저 움직였다.

최종 생존자 1인이 목표인 그였기에 다른 사람의 선택을 신경 쓸 필요가 없었다.

시로네가 적색 팀으로 가자 비로소 인파가 요동쳤다. 두 번째로 움직인 사람은 당연히 네이드와 이루키였다.



시로네 일행은 적색 팀이다.



핵심적인 정보가 수집되자 남은 27명의 두뇌가 빠르게 회전하기 시작했다.

“흐음, 그렇다면 나는 청색으로 갈까?”

페르미의 목소리에 모두가 그를 돌아보았다. 자신만만하게 걸음을 옮기는 그의 뒤로 페르미 일행이 따라붙었다.

청색 팀의 중심에 도착한 페르미가 시로네를 돌아보며 장난스럽게 눈웃음을 지었다.

시로네는 웃지 않았다. 저 가느다란 눈빛 뒤에 어떤 생각이 담겨 있는지 알 수 없었다.

마침내 남은 학생들이 기다리던 순간이 왔다.

클래스 스리의 만만치 않은 신입생들과, 여태까지 최종 평가 1위를 놓치지 않은 페르미 일행으로 팀이 갈렸다.

과연 어느 쪽이 승리할 가능성이 높은가?

이제부터는 선택의 문제였다.

=======================================
[380] 16권 - 생존의 의미(2)





“그렇다면 나는 당연히 시로네지.”

적색 팀으로 걸음을 옮긴 에이미는 시로네, 이루키, 네이드와 차례대로 하이 파이브를 하고 자리를 잡았다.

“쳇, 튀고 싶어 안달이 났군. 이래서 신입생들은 안 된다니까.”

스크리머는 시로네가 가장 먼저 스타트를 끊었다는 사실이 마음에 들지 않았다.

졸업반에서 2년, 3년을 몸담은 사람들도 팀을 고르는 데 신중한 판국이다. 그런 와중에 시로네가 덥석 팀의 깃발을 들어 올리는 건 서열을 무시하는 처사이자 자신에 대한 과시였다.

‘그나마 저 녀석은 좀 낫군.’

스크리머는 단테를 돌아보았다.

여전히 고민 중인 모습을 보아하니 역시 1위끼리는 통하는 게 있는 모양이었다.

마음에 들지 않는 놈이라는 건 변함이 없지만, 평가에서 감정을 앞세우는 건 탈락의 지름길이었다.

“어이, 나랑 같이 페르미 쪽에 붙자. 작년에 해 봐서 알아. 페르미라면 무조건 승리야. 물론 나도 만만치 않을 테지만.”

단테를 끌어들이면 시로네를 고립시킬 수 있다. 그러면 더욱 많은 팀원을 불러 모을 수 있을 터였다.

“흐음.”

단테는 스크리머의 말을 귓등으로도 듣지 않았다.

혼자 생각에 잠겨 있던 그가 동료들을 데리고 움직였다.

“가자. 결정했어.”

스크리머의 얼굴이 일그러졌다.

재능으로는 왕국 최고라던 단테마저 시로네가 있는 팀으로 들어가고 있었다.

‘뭐야, 도대체? 애들도 아니고…….’

단테를 시작으로 카니스와 아린까지 선을 넘어 적색 팀으로 갔을 때는 황당함을 넘어 짜증이 났다.

‘머리가 어떻게 된 거 아냐? 생존이 뭔지나 알고? 작년 결과만 조사해 봤어도 답이 나올 텐데.’

작년 생존 평가에서 적색 팀과 청색 팀의 비율은 무려 22 대 8이었다.

결과적으로 다수의 선택은 옳았다.

당연히 페르미는 22인에 속해 있었고, 5단계까지 버텨 최종 생존자가 되었다.

‘짜증 나. 이걸 또 해야 된다니.’

스크리머는 치를 떨었다.

오늘 버추얼 존에서 경험하게 되는 일들은 꿈에서라도 나오지 않을 극한의 상황이다.

난이도는 7단계까지 준비되어 있지만 어차피 거기까지 갈 필요도 없는 일이었다.

생존 7단계를 통과한 자는 알페아스 마법학교 역사를 통틀어 1명뿐이라고 들었다.

심지어 그마저도 확인되지 않은 사실에 불과했다.

“오냐, 그래. 내 점수 제물이나 돼라. 가자, 포니.”

스크리머는 빙글 몸을 돌려 청색 팀으로 향했다. 잠시 시로네를 쳐다보고 있던 포니가 뒤를 따랐다.

팀을 선택한 학생이 늘어나는 가운데 보일은 장고 끝에 결정을 내리고 판도라에게 말했다.

“나는 청색 팀으로 갈 거야. 너도 빨리 골라. 나중에 포크만 얹었다는 소리 듣기 싫으면 말이야.”

판도라가 고개를 갸웃했다.

“청색? 자신하는 이유라도 있어?”

“나름대로. 하지만 너에게 말하지는 않을 거야. 판단에 영향을 미치고 싶지 않으니까.”

“괜찮아, 말해 봐. 안 휘둘릴 테니까.”

그제야 보일은 주위를 살피더니 판도라의 귀에 대고 속삭였다.

“너도 알다시피 생존은 극기를 평가하는 종목이야. 기술이나 그런 게 아니라 인내심을 보는 거라고.”

“그런데?”

“생존을 완수한 사람은 학교 역사상 1명밖에 없다고 들었어. 우리도 아마 끝까지는 못 버틸 거야. 그러니 이런 쪽에 특화된 놈에게 맡기고 우리는 기록이나 신경 쓰는 게 최고라는 거야.”

“흐음…….”

“알잖아, 페르미 저 녀석이 4년 연속 최종 생존자였다는 거.”

“무슨 뜻인지 알겠어. 하지만 그런 쪽이라면 시로네도 만만치 않잖아. 언로커니까. 정신적 강도는 상당할 텐데. 실제로 인지 및 판단에서 좋은 성적을 보였고.”

보일은 안타까운 듯 한숨을 내쉬었다.

어째서 생존 평가의 난이도를 이토록 높게 잡았을까?

누군가 1명이라도 버티는 게 가능하다면 애초에 대결 자체가 성립되지 않기 때문이다.

7단계를 반드시 통과할 수 있다면 바보가 아닌 이상 모두 그 사람에게 붙을 것이고, 결국 팀의 균형은 30 대 0이 되어 버린다.

따라서 시로네나 페르미나 탈락하는 건 마찬가지.

그렇다면 최소한 4년 넘게 생존 테스트를 치른 페르미가 훨씬 유리하다는 결론이 나온다.

클래스 투 이상의 학생들은 별다른 의심 없이 청색 팀으로 향하고 있다는 것도 보일의 생각을 방증했다.

“뭐, 판단은 네가 해. 아무튼 나는 페르미 쪽으로 간다.”

보일은 자신의 생각을 말하지는 않았다.

어디까지나 가치판단이다. 어릴 때부터 함께 수학한 정으로 정보를 공유하지만, 설득시키려고 하는 순간부터 동맹 체제는 금이 가게 마련이다.

판도라는 청색 팀으로 들어가는 보일을 바라보았다.

그녀 또한 고민이 되었으나 역시나 실력을 눈으로 확인한 쪽은 시로네였다.

클래스 스리의 대부분이 적색 팀에 소속되어 있는 이유도 아마 그녀와 비슷한 생각을 했기 때문일 것이다.

“에이, 어차피 이거 아니면 저거네.”

판도라는 보일의 뒤를 따라 청색 팀으로 향했다.

피도 눈물도 없는 졸업반이지만, 그런 만큼 아군의 소중함도 동시에 깨닫게 되는 그녀였다.

‘50퍼센트라면 죽어도 같이 죽자.’

판도라가 청색 팀을 선택할 무렵에는 어느 정도 팀의 윤곽이 드러나고 있었다.

역시나 평가에서 높은 성적을 내지 못한 학생들이 마지막까지 신중에 신중을 기하고 있었다.

그중의 한 사람이 마야였다.

졸업반에 오래 몸담았기에 페르미 쪽으로 붙는 게 유리하다는 사실 정도는 그녀도 알고 있었다.

‘으음, 아무래도…….’

마야는 페르미가 있는 쪽으로 돌아섰다. 그러자 청색 팀에 가 있는 스크리머가 턱을 치켜들고 말했다.

“야, 너 설마 여기 오려는 거야?”

콜리가 엄중하게 일렀다.

“스크리머, 팀 선택에서 외압은 금지다.”

“그냥 물어본 것뿐인데요.”

“경고다. 한 번 더 경고를 받으면 탈락이다.”

“쳇!”

스크리머는 혀를 차며 고개를 돌렸다. 하지만 이것 또한 계산의 일환이었다.

마야는 경고 한 번으로 밀어낼 가치가 있다.

여태까지 전략 전술에서 계속 마야랑 같은 조가 되는 바람에 점수 손해가 막심한 그였다.

여기서 같은 팀이 되면 이기든 지든 점수 차는 그대로라 전략 전술에서 한 조가 되는 걸 피하지 못한다.

반면에 팀이 나뉠 경우, 그리고 자신이 승리했을 경우 무려 40점의 격차가 벌어지게 되니 지긋지긋한 마야로부터 탈출할 수 있었다.

‘제발 여기서 찢어지자. 너는 클래스 스리로, 나는 클래스 원으로 가자고.’

마야는 의기소침해 있다가 적색 팀으로 걸음을 옮겼다.

외압까지는 아니었다고 해도 스크리머의 적대적인 태도를 보고 한 팀이 될 용기가 나지 않았다.

그녀는 시로네에게 다가갔다.

가장 먼저 적색 팀을 고른 사람이니 시로네의 팀이나 마찬가지라는 생각이었다.

“나, 받아 줄 수 있어?”

시로네가 밝게 웃으며 말했다.

“당연하지. 1명이라도 많은 게 유리하니까. 그리고 내가 받아 주는 게 아니라 네가 우리 팀을 선택한 거야.”

이루키와 네이드가 좌우로 물러서서 들어오라는 듯 자리를 내주었다.

스크리머의 심술에 화가 난 것도 있지만 그녀에게 소속감을 심어 주기 위한 전략적 판단이었다.

‘극기는 심리에 좌우되지. 1명이라도 더 오래 버텨 주는 게 중요하니까.’

결국에는 내구력이 강한 자들이 남겠지만 팀원과 함께 있다는 건 그 자체로도 강력한 무기가 될 수 있었다.

“나도 이쪽으로 갈래.”

도로시가 졸린 눈으로 적색 팀으로 들어왔다.

그러자 루만이 따르고, 소심한 수아비도 눈치를 살피며 조심스럽게 걸음을 옮겼다.

‘호오, 이건 의외네?’

네이드는 막 들어온 세 사람을 곁눈질로 살폈다.

시로네를 달가워하지 않는 루만이 적색 팀을 선택했다는 것은 판단의 동기가 도로시일 가능성이 크다.

물론 루만이 그나마 친하게 지내는 거의 유일한 사람이 도로시이기는 하지만, 결정 장애처럼 우유부단한 수아비까지 즉각 동참했다는 것은 재고할 필요가 있었다.

‘클래스 투의 몇몇은 도로시의 판단에 상당한 신뢰감을 갖고 있다. 그렇다는 것은…… 정말 이루키의 말대로 두뇌파라는 건가?’

모두가 팀을 고른 가운데 아이더만 남았다.

막내라서 곤란한 건 이런 상황에서도 마찬가지였다.

평소에 친하게 지냈던 형들과 누나들이 양 팀으로 갈라져 있어서 어디에 적을 두어야 할지 고민스러웠다.

‘흐음, 어느 쪽으로 가야 줄 잘 섰다고 소문이 날까.’

시로네가 선한 미소를 지으며 바라보고 있었다.

팀으로서 신뢰감을 느낀 아이더 또한 웃음기를 머금으며 냅다 그곳으로 뛰었다.

“흠! 흠!”

그때 스크리머가 입을 막고 헛기침을 했다.

한 번 더 경고를 받으면 탈락이기에 소리로 신호를 보낼 수밖에 없었다.

다행히 효과가 있었는지 아이더가 고개를 돌렸다.

콜리의 눈이 예리하게 좌중을 살피고 있기에 스크리머는 딴청을 부리며 시간을 끌었다.

‘스크리머 형…….’

졸업반에서 아이더를 가장 부려 먹는 사람은 스크리머였다.

하지만 그런 만큼 챙겨 주는 것도 많아서, 절대 밉보여서는 안 되는 사람 중의 하나였다.

생각을 바꾼 아이더는 적색 팀 모두에게 고개를 꾸벅 숙이더니 방향을 틀어 청색 팀으로 달려갔다.

“선생님! 죄송합니다! 저 팀 바꿀게요.”

콜리가 한숨을 내쉬었다.

하지만 심증만으로 경고를 줄 수는 없었기에 결국 그것으로 절차를 마무리 지었다.

공교롭게도 적색 팀과 청색 팀의 구성원은 15 대 15로 정확히 반반이었다.

‘흐음, 박빙이라. 꽤나 오랜만이군.’

아니, 페르미가 생존 테스트에서 두각을 드러낸 이후로 처음 있는 일이었다.

‘시로네의 존재감이 그만큼 크다는 건가.’

고급반과 졸업반은 엄연히 다른 세계지만 왕국 제1의 유망주라는 칭호는 역시나 강력했다.

전 최강이었던 단테를 꺾고 차지한 칭호라는 것도 한몫을 했을 터였다.

“팀이 결정되었으니 버추얼 존으로 입장하도록.”

30명이 떼를 지어 버추얼 존의 중앙으로 자리를 옮기자 콜리가 그들을 뒤따르며 설명했다.

“모두 잘 들어라. 목숨과 직결된 문제니까.”

생존 테스트가 처음인 클래스 스리의 학생들이 유독 긴장한 표정이었다.

“버추얼 존은 이천번이 아니다. 정보를 안티매직으로 변환하여 전달하는 게 아니란 뜻이다. 바닥에 새겨진 룬문자는 정교한 마도공학의 기술을 빌려 너희의 스피릿 존에 특정 감각을 실제처럼 주입한다.”

육체가 정신의 지배하에 있다면 상온의 냉동 창고에 갇힌 사람이 얼어 죽는 것도 이상한 일은 아니다. 그런데 이번에는 극도로 예민한 정신 상태인 스피릿 존에 직접 정보를 때려 넣는 방식이었다.

“아무리 가상이라도 정신에 무리가 갈 수 있다는 거다. 일단 생존 테스트에 들어가면 너희의 뇌는 쇼크에 의해 반수 상태에 빠지게 된다. 따라서 의식적으로 버추얼 존을 벗어나는 건 불가능할 거다.”

클래스 스리의 얼굴에 어두운 그림자가 드리워졌다.

“특히나 4단계 이상부터는 정말 위험하고, 그래서 교사들도 비전을 통해 너희의 상태를 확인할 것이다. 하지만 레드 라인 공식 평가인 만큼 위험한 상황이 닥쳐도 나서서 구해 줄 수 없다는 점을 기억해야 한다.”

콜리가 검지 2개를 펼쳤다.

“너희가 버추얼 존을 빠져나올 수 있는 방법은 두 가지가 있다. 첫째, 스피릿 존을 해제한다. 둘째, 만의 하나 스피릿 존의 해제가 불가능할 경우 ‘토아코’라고 외쳐라. 반드시 기억해. 토아코다.”

토아코는 어떠한 의미도 가지지 않은 단어로, 생존 테스트를 위해 임의로 만든 암호였다.

의미 있는 단어를 사용하면 테스트 상황에서 악용될 여지가 있기 때문이다.

“토아코가 아닌 단어에 교사들은 절대로 반응하지 않는다. 살려 주세요, 포기합니다, 버추얼 존이 이상해요, 등 어떠한 말을 해도 너희를 구해 줄 수 없다는 뜻이다.”

졸업반의 모든 학생들이 비장한 눈빛을 드러냈다.

“당부하고 싶은 건, 최선은 다해도 고집은 부리지 말라는 것이다. 이건 예행연습일 뿐이다. 또한 버추얼 존에서 나온 뒤에 이상이 느껴질 경우 바로 말해서 정신 치료를 받을 수 있도록. 모두 숙지했나?”

“네!”

학생들의 목소리가 훈련장의 산맥을 타고 메아리쳤다.

=======================================
[381] 16권 - 생존의 의미(3)





콜리가 버추얼 존을 내려가고 30명의 학생들은 적색 팀과 청색 팀으로 나누어 섰다.

시로네는 크게 심호흡을 하며 긴장을 풀었다.

생존 평가는 사람하고 싸우는 대인 전투도, 몬스터와 싸우는 전략 전술도 아니다.

대자연을 상대로 이길 방법은 없다.

고통은 피할 수 없는 숙명이었고, 이제 그 고통이 닥치기까지 10초가 남았다.

그래서인지 작년에 경험한 몇몇 학생들은 벌써부터 얼굴에 핏기가 가시고 있었다.

‘젠장. 이것만 아니면 졸업반 10년이라도 다니겠어.’

졸업반 학생들이 가장 피하고 싶은 종목 1순위.

그것이 바로 생존 테스트였다.



-버추얼 존에 정보를 전송합니다. 대기 시간 5초. 4초. 3초…….



여자의 안내 음성이 들리자 눈을 질끈 감는 학생, 어깨와 목을 푸는 학생, 담담한 표정으로 정신을 안정시키는 학생 등 제각각의 군상이 드러났다.

시로네 또한 정면을 응시하며 마음을 가라앉히고 있었다. 그때 누군가가 팔을 쳤다. 이루키였다.

“살아서 보자, 시로네.”



-데이터 전송 완료. 버추얼 존 가상 혹한 프로그램을 가동합니다.



씁쓸하게 웃고 있는 이루키의 얼굴 너머로 풍경이 일렁거리기 시작했다.

버추얼 존의 풍경이 그림책을 넘기듯 순식간에 사라지고 설산의 정상이 나타났다.

시로네는 놀란 표정으로 주위를 둘러보았다.

차가운 바람이 코로 들어오고, 사방에 깔린 눈은 햇살에 반사되어 광채를 내고 있었다.

하늘이 손에 닿을 만큼 가깝다.

장벽처럼 주위를 휘감고 있는 설산들이 마치 암석에 연유를 부은 듯 선명한 색감을 드러내고 있었다.

“여기가…… 생존 1단계?”

클래스 투 이상의 학생들이라도 평가 때마다 생존 프로그램이 재설정되기 때문에 상황 자체는 처음이었다.

이루키가 뒤를 돌아보며 손가락을 들었다.

“저기서부터 시작이군.”

그곳을 돌아본 시로네의 눈이 크게 뜨였다.

생전 처음 보는, 그리고 앞으로도 볼 일이 없을 것 같은 거대한 연기가 느리게 내려오고 있었다.

눈사태였다.

“이런 젠장!”

보일과 판도라 등 다수의 학생들이 순간 이동을 시전하여 반대 방향으로 날아갔다.

하지만 시로네를 포함한 몇몇은, 그저 서 있었다.

눈사태의 접근 속도가 예상보다 훨씬 느리다. 엄청난 높이에서 쏟아지고 있다. 그럼에도 거대하게 보인다는 것은 결국 상상을 초월하는 양의 눈이 밀려들고 있다는 얘기였다.

“피하라고 만든 상황이 아니야…….”

쿠우우우우우웅!

천문학적인 질량의 눈덩어리가 정상에 내려앉으면서 공기를 바깥으로 밀었다.

뺨이 뜯겨 나갈 듯한 강풍이 몰아치더니 무려 300미터 높이의 눈 폭풍이 0.1초 만에 정상을 쓸어 담았다.

“크으윽!”

시로네는 이를 악물며 정신을 다잡았다.

급류보다 빠르게 흐르는 눈사태가 그를 가차 없이 정상 밖으로 밀어냈다.

‘안 돼! 정신 차리자!’

입으로 쳐들어오는 눈을 그대로 삼키며, 시로네는 눈덩어리를 헤치고 나아갔다.

“푸하!”

눈덩어리는 빙산보다 거대했고, 땅이 보이지 않는 아래를 향해 떨어지고 있었다.

그 눈덩어리의 꼭대기에서 시로네가 얼굴을 팍 하고 내밀었다.

“푸하! 푸하!”

입속의 것을 전부 뱉어 내고 눈을 뜨자 동그란 태양이 맑은 하늘에 박혀 있었다.

하늘로 날아오른 시로네는 플라이 마법을 유지한 상태로 주변의 상황을 살폈다.

시로네와 같은 판단을 내린 학생들이 하나둘씩 추락하는 눈 밖으로 튀어나오고 있었다.

“시로네!”

이루키의 목소리에 고개를 돌리자 얼굴과 온몸에 덕지덕지 눈을 묻힌 그가 아래를 가리키며 소리쳤다.

“일단 천천히 내려……!”

말이 끝나기도 전에 눈 폭포가 이루키를 삼켰다.

놀란 시로네의 시선이 위로 향했다. 맑았던 하늘이 어느새 하얀 눈으로 완전히 가로막혀 있었다.

“진짜 미치겠……!”

시로네가 있던 자리에 백색 급류가 흘렀다.



“으아아, 으아아아…….”

“아파…… 사람 살려…….”

콜리는 버추얼 존을 굴러다니는 학생들을 안쓰러운 눈길로 바라보았다.

눈사태에 휩쓸리는 것을 기점으로 30명 전원 예외 없이 반수 상태에 빠져든 상태였다.

‘얼마나 힘들꼬. 귀하게 자란 아이들이거늘.’

승패는 최종 승리자의 손에 달려 있지만, 그런 이유로 평가를 쉽게 포기할 학생은 없었다.

팀이 아닌 개인의 성취도도 협회와 스카우트에게 공개되는 만큼 어떻게든 사력을 다해 버티려고 할 것이다.

‘어쩌면 평생 겪을 필요 없는 상황일지도 모르지. 하지만 너희가 살아갈 세상은 그곳보다 더욱 가혹하단다. 단지 현실이라는 이유만으로, 삶은 지옥이 되는 것이니까.’

“벌써 시작한 모양이로군.”

콜리는 황급히 뒷짐을 풀고 돌아섰다.

“교장 선생님.”

알페아스가 올리비아 교감을 대동하고 버추얼 존을 바라보고 있었다.

“모두 반수 상태에 들어갔구먼. 하긴, 당연한 일이지.”

“프로들도 질색을 하지 않습니까. 졸업생 티오가 적은 비명문은 채택하지도 않는 종목입니다.”

생존 평가는 협회에서도 말이 많이 나오는 종목이다.

실전 능력을 평가하는 것도 좋지만, 학생들이 싹을 틔우기도 전에 망가질 여지가 있기 때문이다.

졸업을 하지 못한 학생들도 장기적으로는 사회의 구성원이 될 소중한 인재들이다. 마법 상점을 열고, 교사가 되고, 치안대에 들어가고, 길드에서 의뢰를 수행하고, 행정기관에서 민원을 보는 마법사가 없다면 마법사회는 돌아갈 수가 없다.

그렇기에 협회에서는 열 장 이상의 졸업 티켓을 부여받는 5대 명문에 한해서 생존 평가를 실시하도록 지침을 내렸다.

선택받은 자만이 치르는 만큼 졸업생 동창회에서 빠지지 않고 술안줏거리가 되는 종목이 생존이었다.

학창 시절로 돌아가서 다시 해 보라면 치를 떨겠지만, 그런 감정 또한 명문 학교의 자부심이라고 할 수 있었다.

올리비아가 물었다.

“올해 협회에서 제공한 프로그램이죠? 현재 1단계 ‘설극’인가요?”

“네. 이제 2분 남았습니다. 학생들에게는 2시간처럼 느껴지겠지만요.”

올리비아의 미간이 언짢게 좁혀졌다.

“그런데 탈락자가 1명도 없네요. 이래서는 저득점자들 간의 변별력이 떨어지는데. 앞으로는 난이도를 더 올려 달라고 건의를 해야겠어요.”

알페아스는 쓴웃음을 지으며 고개를 저었다.

교사회의 감사께서는 제자들에게 더욱 멋진 훈장을 달아 주고 싶어 안달이 난 모양이었다.



“크으으윽!”

눈앞으로 들이닥치는 암석을 발견한 시로네는 두 팔로 얼굴을 가린 채로 추락했다.

짜릿한 통증이 팔뼈를 울리고 코가 시큰했다. 머리 위로 눈덩어리가 퍽 하고 그를 때렸다.

정상에서 상당히 내려온 지점이라 눈의 양도 사람을 압사시킬 정도는 아니었다. 그래도 골이 흔들릴 정도의 충격이었다.

‘팔, 팔이 부러졌어.’

에어 실드로 몸을 감쌌는데도 충격을 온전히 흡수하지 못할 정도로 빠르게 떨어졌다.

암석 위에 엎드린 채로 고개를 들자 뾰족하게 부러진 팔뼈가 피부를 뚫고 나와 있었다.

가상의 세계라 조만간 재구성되겠지만 신경을 타고 전해지는 고통은 현실보다 짜증 났다.

“후우! 후우! 후우!”

떨어진 장소는 절벽 중턱에 돌출된 암반 위였다.

차라리 이걸로 됐다. 이대로 시간이 흘러 1단계가 끝나기를 바랐다.

쩍. 쩌저적.

그런 생각을 조롱하듯 암벽에 균열이 일어나면서 붕괴의 조짐을 보이기 시작했다.

시로네는 부러진 팔을 붙잡고 어깨를 들썩거렸다.

“흐흐, 흐흐흐.”

어처구니가 없어서 웃음이 나왔다.

‘이게 정규 종목이라고? 사람 잡을 일 있나?’

만약 졸업 시험에서 생존 종목이 채택된다면 학생들이 어떤 표정을 지을지 상상이 갔다.

새삼 세상 모든 졸업자들이 존경스럽게 느껴졌다.

“그래, 어디 한번 끝까지 가 보자.”

시로네는 독기에 차오른 눈으로 고개를 쳐들었다.

암벽이 끊어지는 것과 동시에 그의 몸이 지상으로 추락했다.



* * *



풍덩!

‘뭐지?’

물에 빠지는 소리를 들은 시로네는 눈을 떴다.

정신을 깨트릴 듯한 차가움이 느껴졌다. 이어서 피아를 가리지 않고 학생들이 포말을 일으키며 가라앉고 있었다.

‘여기가 2단계인가?’

1단계에서 2단계로 넘어가는 과정은 엄연히 존재하지만, 반수 상태에 들어간 자들은 느낄 수 없었다.

정신을 회복시킬 여지를 남기지 않기 위해서였다.

‘어째서 마법을 사용할 수 없지?’

스피릿 존으로 들어갈 수 없었다. 물론 이 세계가 가상이기에 실제로 마법이 차단된 것은 아닐 터였다.

‘일단 올라가자.’

시로네는 개구리처럼 허우적대며 수면으로 향했다. 물속에서 더 버티다가는 얼어 죽을 것 같았다.

수면 근처에서 손을 내미는 순간 시로네의 눈동자가 충격에 흔들렸다.

올라갈 수 없었다.

만져지는 건 차갑고 단단한 빙벽이었다.

‘뭐야, 그럼 어떻게 나가지?’

빙상 위에서 흐릿한 그림자가 보였다. 조금 더 올라가 눈을 가져다 대자 어린 소년이 쪼그려 앉아 있었다.

‘나가야 돼. 슬슬 숨이 막히고 있어.’

구조 요청을 하듯 주먹으로 빙벽을 두들겼다.

한참 쳐다보던 소년이 이해했다는 듯 고개를 끄덕이더니 어딘가를 가리켰다.

‘저기? 저기로 나가면 된다고?’

시로네는 확인 삼아 검지로 방향을 콕콕 찔렀다.

소년은 다시 고개를 끄덕였고, 직접 알려 주겠다는 듯 그곳으로 향했다.

시로네는 빙벽을 밀면서 소년의 뒤를 따라갔다. 그러는 동안에도 차가운 물은 그의 숨통을 조이고 있었다.

‘큰일인데. 이제는 못 버티겠어.’

지금 당장이라도 도착해서 마음껏 공기를 마시고 싶다. 하지만 소년의 걸음걸이는 지독히도 느렸다.

‘빨리! 빨리! 더 이상…….’

의지로 숨을 참을 수 있는 시간이 끝났다. 이제부터는 그저 공기가 없어서 마시지 못하는 것뿐이다.

추위와 죽음의 공포에 몸이 부르르 떨렸다.

마침내 소년의 걸음이 멈췄다. 그는 시로네를 내려다보며 두어 걸음 떨어진 장소를 가리켰다.

‘저기구나!’

시로네는 온 힘을 다해 자맥질을 했다. 앞으로 3미터밖에 남지 않은 거리인데도 너무나 멀게 느껴졌다.

‘됐다! 드디어……!’

시로네는 터질 것 같은 환희를 느끼며 출구를 향해 손을 내밀었다.

턱.

단단한 빙벽이 또다시 그를 가로막았다.

‘뭐……?’

머릿속이 창백해졌다. 시로네는 빙상 위의 소년에게 눈빛으로 해명을 요구했다.

그러자 소년이 배를 잡고 깔깔대더니 시로네에게 얼굴을 들이대며 메롱 하고 혀를 내밀었다.

꺼럭!

시로네의 입에서 공기가 한 움큼 올라왔다.

‘안 돼. 침착하자.’

정신을 불태우는 분노를 황급히 억제했다.

맑은 공기로 가득한 곳에서 혀를 들락거리며 약을 올리는 소년은 지독히 증오스러웠다. 하지만 화를 낸다고 상황이 나아지는 건 아니었다.

‘다시 가르쳐 줘. 출구가 어디야?’

시로네는 간절한 눈으로 빙벽을 두드렸다.

1초가 급한 사람을 발아래에 두고도 소년은 고민하듯 턱을 쓰다듬었다.

시로네의 머리가 다시 뜨거워지기 시작했다.

‘아니, 아니야. 냉정을 잃으면 끝이야.’

소년은 고민 끝에 결론을 내렸다. 그리고 시로네를 돌아보며 가르쳐 줄 수 없다는 듯 고개를 저었다.

‘분노를 다스려. 나는 마법사야.’

시로네의 동공에 생명의 빛이 꺼져 갔다. 산소가 머리로 전달되지 못하면서 신체 기관이 마비되기 시작했다.

‘분노는 아무것도 바꾸지 못해. 죽는 그 순간까지…… 이성을 놓으면 안…….’

꾸르륵!

장기에 있던 공기 방울이 입 밖으로 튀어나왔다. 빠져나온 공기만큼 위장 속으로 차가운 물이 흘러들었다.

세포가 얼어붙는 듯했다.

자맥질이 멈추고, 빙벽에 닿아 있던 손바닥이 굳은 채로 천천히 떨어져 나왔다.

가라앉는 그의 눈에 웃고 있는 소년이 보였다.

소년은 심연의 어둠 속으로 빨려 들어가는 시로네의 얼굴을 빤히 살폈다.

그러다가 결정을 내린 듯 고개를 끄덕이고는 어디에서 났는지 모를 삼지창을 번쩍 치켜들었다.

콰아아아앙!

일격에 빙벽이 깨졌다.

그 광경이 시로네의 죽은 눈에 담겼다.

얼어붙은 신경이 그 사실을 느리게 뇌로 전달하자 두 다리가 다시 흔들리고 몸이 조금씩 떠올랐다.

“푸하으아아! 끄어! 끄어어어어!”

수면 위로 올라온 시로네는 무작정 공기를 빨아들였다. 지금 당장은 그것 외에 생각할 수 있는 게 없었다.

“허억! 허억!”

1분 정도가 지나자 비로소 정신이 돌아왔다.

빙상은 평화로웠고, 소년의 모습 또한 어느새 사라져 있었다.

“푸하! 푸하!”

학생들이 하나둘씩 수면 위로 올라오고 있었다. 멀지 않은 곳에는 에이미도 보였다.

‘통과했구나.’

에이미는 죽음을 눈앞에 둔 표정으로 연거푸 숨을 들이마셨다. 그러다가 뒤늦게 시로네를 발견하고 눈을 마주쳤다.

미소를 지으며 반긴 그녀는 훅 하고 공기를 불어 젖은 머릿결을 띄웠다.

“하하!”

시로네는 웃었다. 정말 먹고살기 힘들다.

그리고 그것이 2단계 ‘빙옥’에서의 마지막 기억이었다.

=======================================
[382] 16권 - 생존의 의미(4)





* * *



3단계 강독.

지평선 끝까지 늪지대가 퍼져 있는 장소였다.

처음에는 모두 플라이 마법으로 공중에 대기했으나 늪에서 올라오는 맹독 가스를 마시고 하나둘씩 늪으로 추락했다.

강독은 그때부터 시작이었다.

늪에 빠진 학생들은 원래의 얼굴을 찾아볼 수 없을 만큼 뒤틀린 표정으로 악을 질러 댔다.

모르긴 해도 끔찍한 고통인 게 분명했다.

하늘에 떠 있는 학생들은 이를 악물고 버텼다.

하지만 모두 알고 있었다, 어차피 저기에 들어가야 한다는 것을.

협회는 생존 프로그램을 통해 전하고 있다.

대자연의 힘은 마법으로 이길 수 없다고. 끝까지 생존하는 힘은 마법이 아닌 마법사의 의지에 있다고.

공중에 있는 학생들이 구토를 시작했다.

늪에 빠진 학생들이 그것을 맞고 있지만, 이미 무언가가 떨어지고 있다는 생각조차 할 정신이 아니었다.

“하아.”

네이드의 한숨 소리가 들렸다. 천천히 중심이 기울어지는 그가 시로네를 돌아보며 말했다.

“이따가 보자, 시로네.”

네이드가 추락하는 것을 기점으로 속속들이 학생들이 뒤를 따르기 시작했다.

시로네 또한 더 이상은 버틸 수 없었다. 고꾸라지는 그의 입에서 비몽사몽의 목소리가 새어 나왔다.

“그래……. 네이드.”



* * *



생존에서 탈락한 학생들이 하나둘씩 버추얼 존 밖으로 기어 나왔다.

미리 준비한 얼음 수건을 머리에 댄 그들은 장치에서 떨어진 곳에 앉아 휴식을 취했다.

버추얼 존의 계기판을 확인한 콜리가 말했다.

“혹한 3단계, 강독이 종료되었습니다. 현재 생존자는 적색 팀 8명, 청색 팀 7명입니다.”

올리비아가 말했다.

“흐음, 의외로 많이 살아남았네요? 확실히 올해 졸업반은 수준이 높군요.”

“클래스 스리에 쟁쟁한 애들이 모인 데다 페르미 일행도 아직 남아 있으니까요. 물론 클래스 투에도 어설픈 애들은 없습니다.”

알페아스가 말했다.

“4단계…… ‘절사’인가? 여기서 승부의 추가 기울겠군.”

마법협회에서 공인 마법사의 기준으로 제시하는 난이도가 바로 4단계였다.

이곳에서는 그저 고통이 아닌, 실제의 죽음을 경험하기 때문이다.

그것도 수십 번.



* * *



휘오오오오오!

심연에서 토해지는 바람 소리를 들으며 시로네는 끝없이 추락하는 중이었다.

여태까지 극한의 자연환경을 경험했다면 4단계는 기계적인 공간이었다.

바닥의 깊이를 측정할 수 없는 거대한 굴뚝 내부였다.

수백수천 개의 칼날이 빠져나갈 틈이 없이 치열하게 회전하며 학생들을 토막 내고 있었다.

죽음은 적응 불가능한 성질의 것이었다.

끔찍하고 비극적인 감정이 머릿속을 강타할 때마다 스피릿 존이 파괴되면서 탈락자들이 속출했다.

시로네는 이를 질끈 깨물었다.

대략 열 번 정도 토막이 나고 재구성이 되었을까? 마치 ‘이래도 버틸 거야?’라고 말하는 듯했다.

거대한 칼날이 쟁반처럼 잔상을 그리며 기다리고 있다. 살아서 통과할 방법은 아마도 없을 것이다.

‘버틴다! 버틴다!’

시로네는 순식간에 칼날의 잔상을 관통했다. 다만 그의 몸은 이미 세 토막으로 분리되어 있었다.



얼굴보다 먼저 떨어지는 두 다리를 바라보는 기분은 과연 무엇이라 말을 해야 할까?

죽은 사람은 있어도 죽어 본 사람은 없기에, 인간의 언어로는 정확한 표현을 영원히 찾지 못할 것이다.

다른 학생들도 상황은 마찬가지였다.

벽에서 튀어나온 칼날에 찔려 잠시 추락을 멈췄다가, 칼날이 빠지자 초라하게 다음 죽음을 향해 나아가고 있었다.

“허어어어억!”

몸이 재구성된 시로네는 배 속의 태아가 이제 막 첫 숨을 들이켜듯 공기를 들이마셨다.

‘으으! 차라리 죽여라, 죽여!’

이빨처럼 맞물린 수십 개의 드릴이 장판처럼 기다리고 있는 것을 보면 누구라도 그런 생각을 할 터였다.

턱!

시로네는 그곳에 떨어졌다.

터터터터터터턱!

그리고 순식간에 몸이 갈려 액즙처럼 아래로 쏟아져 내렸다.



* * *



“아우! 젠장!”

네이드는 짜증을 내며 버추얼 존에서 깨어났다.

이루키도, 에이미도, 심지어는 페르미 일행도 절사 단계에서 버티지 못하고 튕겨 나와 바닥을 뒹굴었다.

머리가 깨질 듯 아프고 구토가 밀려들었다. 헛구역질을 하다가 길게 늘어진 느침을 내뱉는 건 공통적이었다.

“미치겠네. 어째서 항상 4단계에서 막히지?”

입술을 닦는 에이미의 표정은 좋지 않았다.

죽음 이후에도 스피릿 존이 유지된다는 건, 생사를 뛰어넘는 강력한 집착이 없이는 불가능하다.

구도자. 종교인. 살인마.

무엇이 되었든 이제부터는 정신적 경지가 범인의 영역을 넘어선 자들의 세계였다.

그런 만큼 이루키가 탈락한 건 이상한 일이 아니었다.

“죽으면 죽는 거지, 다음은 또 뭐야?”

처음부터 죽을 일을 만들어서는 안 된다. 불확실성을 혐오하는 그의 머리로는 납득이 되지 않는 단계였다.

절사는 협회의 기대를 여실히 충족시켰다.

꽤나 많은 탈락자들이 4단계에서 발생했고 대부분 죽을상을 지으며 버추얼 존을 기어 나가고 있었다.

“어우, 죽겠네. 야, 괜찮아?”

네이드가 뒷목을 주무르며 이루키에게 다가왔다. 그를 돌아보는 이루키의 눈빛이 의아하게 변했다.

“설마, 너도 떨어졌냐?”

“어. 머리 아파 죽겠다.”

잠시 생각하던 이루키가 되물었다.

“왜?”

“왜라니? 그게 무슨 말이야?”

네이드라면 절사는 무난히 통과하리라 생각한 이루키였다. 하지만 무언가에 생각이 미치자 이내 수긍이 되었다.

‘어쩌면 당연한 결과인가?’

네이드는 죽음 이후의 것을 생각하지 않는다. 아마도 의도적인 억제일 것이다.

만약 그의 정신이 죽음을 넘어서게 된다면, 지금처럼 정상적인 인간의 모습은 절대로 불가능할 것이기 때문이다.

“아니야. 아무튼 나가자. 너무 죽었더니 죽겠군.”

콜리가 알페아스를 돌아보며 말했다.

“30초 후에 5단계 충왕으로 돌입합니다. 비전을 열까요?”

“흐음, 충왕이라…….”

프로 마법사의 기준인 ‘사경’을 넘었으니 이제부터는 이론으로 정의 내릴 수 없는 세계다.

자칫하다가는 정신에 치명적인 손상이 오는 만큼, 비전을 열어 학생들의 상태를 확인할 필요가 있었다.

“비전을 열게.”

“네. 마스터 디바이스를 가동하겠습니다.”

콜리가 장치를 조작하자 버추얼 존의 허공에 오목하게 휘어진 대형 홀로그램이 등장했다.

졸업 시험에서는 처음부터 천장에 거대한 홀로그램이 등장하지만 현재의 비전으로도 프로그램 내부의 상황을 선명하게 확인할 수 있었다.



-가상 혹한 프로그램 5단계, 충왕에 돌입합니다.



“으윽! 저게 뭐야!”

비전에 충왕의 현장이 나타나자 버추얼 존 앞에 모여 있던 탈락자들이 질겁하며 눈살을 찌푸렸다.

온갖 징그러운 벌레들이 끝없이 우글거리고 있었다. 수억 마리의 벌레가 넘실대는 광경이, 마치 대지가 움직이는 듯했다.

생존자들은 아마 저곳 어딘가에서 벌레에게 파묻혀 고통을 받고 있을 터였다.

5단계 충왕.

차라리 죽는 게 낫다고 생각할 정도의 공포와 혐오, 고통이 도사린 곳이었다.



* * *



벌레들이 뒤엉켜 있는 광경은 인간 본연의 공포를 충동질하지만 이번에는 그저 보기만 하는 게 아니었다.

그것들은 피부로, 신경으로, 내장으로 침투하여 실물 감각을 전달하고 있었다.

신체의 모든 구멍을 파고들어 와 살점을 파먹는 고통은 단지 죽음으로 끝나는 게 아니었다.

견딜 수 없는 자들이 속출하면서, 벌레가 무덤처럼 쌓여 있는 곳이 들썩들썩하기 시작했다.

먹칠을 한 듯 벌레들로 둘러싸인 누군가가 벌떡 일어서더니 비명을 지르며 몸부림을 치기 시작했다.

“으아아아!”

가상에서 터지는 비명 소리를 버추얼 존에 쓰러져 있던 아이더가 이어받았다.

“……아아아아악!”

온몸을 털면서 바닥을 뒹굴던 그는 사지를 허우적거리며 어딘가로 기어 나가려고 애를 썼다.

“으아악! 으아악! 으아악!”

아무도 그를 도와주지 않았다. 심한 쇼크 상태에서 가까이 다가갔다가는 오히려 더 큰 충격을 받기 때문이다.

그래도 절사를 통과한 재능인지 아이더는 빠르게 안정을 되찾아갔다.

“허억! 허억!”

가상과 현실의 경계선에서 그는 겁에 질린 얼굴로 좌우를 두리번거리다가 눈물을 글썽거렸다.

“으아, 이거, 진짜 무섭다.”

“…….”

무섭지 않을 리가 있겠는가?

사경에서 탈락한 자들은 아이더의 모습을 보고 4단계에서 끝난 게 다행이라고 생각했다.

반면에 스크리머의 표정은 좋지 않았다.

다른 종목은 몰라도 생존 평가만큼은 작년부터 아이더가 좋은 점수를 받고 있기에 청색 팀에 끌어들인 것이다.

하지만 역시나 이번에도 5단계를 넘어서지 못했고, 가장 경계해야 할 대상인 시로네는 여전히 충왕 속에 있었다.

‘아이더가 못 견디는 걸 시로네가 버틴다고?’

네이드도 비슷한 생각을 하고 있었다. 목에 얼음찜질을 하며 버추얼 존을 지켜보던 그가 이루키에게 말했다.

“아이더 녀석, 그래도 5단계까지 갔잖아? 나이도 어리면서 제법인데?”

“어쩌니 해도 현재 졸업반 최연소야. 실력은 몰라도 재능만큼은 확실하다고 봐야겠지.”

충왕의 난이도는 절사와 비교가 되지 않았다. 아이더를 시작으로 속속들이 학생들이 탈락하기 시작했다.

카니스가 인상을 찡그리면서 상체를 세우고, 잠시 후에 아린이 천천히 눈을 떴다.

아이더와 달리 그들은 차분하게 정신을 갈무리했다.

“카니스, 괜찮아?”

“그럭저럭. 예상보다 훨씬 어렵네. 4단계 이후부터는 스피릿 존이 너무 예민해져.”

“독성 물질을 분비하는 벌레들이 너무 많아. 내장으로 들어가서 쏘아 대니까 부동심을 유지하기 힘들어.”

‘부동심 같은 소리 하고 있네. 미친놈들.’

정신 계열의 전문가다운 아린의 평이었으나 사경 이전에 탈락한 학생들은 황당할 뿐이었다.

벌레들이 창자를 헤집고 다니는 상황에 독성 물질이니 부동심이니 하고 있으니 미친 것처럼 보이는 것도 당연했다.

하지만 그렇기에 경지라고 불리는 것이다.

수치로 측정할 수 없는 깊이의 영역은 도달하지 않고서는 절대로 이해할 수 없는 감각이었다.

‘다들 대단하구나.’

탈락자들이 버추얼 존에 모여든 반면에 마야는 여전히 휴식 장소에 머물고 있었다.

가장 먼저 탈락했으나 회복은 가장 느렸고, 누구도 그런 마야에게 관심을 기울이지 않았다.

경쟁의 냉혹함이라면 이해할 수 있다. 하지만 경쟁자로서 생각하지도 않는다는 사실이 그녀를 슬프게 했다.

그녀는 시로네의 친구들에게 다가갔다. 졸업반에서 그나마 호의를 베푸는 사람은 그들뿐이었다.

“에이미, 괜찮아? 정신은 좀 어때?”

마야의 목소리를 듣고 에이미가 고개를 돌렸다.

“응. 우리는 괜찮은 것 같아. 너는?”

“나도 이제 좀 편해졌어. 미안해. 2단계에서 탈락해 버렸어.”

마야는 면목이 없다는 듯 고개를 숙였다. 팀으로 받아 준 시로네의 기대에 응하지 못해서 미안할 따름이었다.

“괜찮아. 사실 나도 엄청 당황했어. 너무 신경 쓰지 마.”

에이미는 오히려 마야를 달랬다. 2단계의 고통이 무엇인지 알고 있기에 비난한다는 건 있을 수 없는 일이었다.

“그런데…… 시로네는 괜찮을까? 아직 안 나왔는데.”

에이미는 버추얼 존을 살폈다. 전부 5단계에서 탈락하고 마지막 두 사람만이 나란히 누워 있었다.

적색 팀의 시로네와 청색 팀의 페르미였다.

“어쨌거나 마지막까지 균형은 유지됐네. 저기서 이긴 쪽이 승리하는 거야.”

마야는 허공에 떠 있는 비전을 살폈다.

멀리에서 봤을 때도 역겨웠지만 눈앞에 펼쳐진 화면을 보자 다시금 구토가 밀려들었다.

‘어떻게 저런 곳에서 버티는 거야?’

2단계 빙옥만으로도 너무 무서웠던 그녀다. 그런데 누군가는 저런 끔찍한 곳에서도 투쟁하고 있다.

‘나라면 그냥 죽고 말았을 거야.’

마야는 차마 비전을 볼 수 없었다. 하지만 자신을 믿어 준 시로네가 싸우고 있기에 끝까지 시선을 돌리지 않았다.

“저, 저기……!”

보일이 경악의 눈빛으로 비전을 가리켰다.

벌레들이 들썩거리더니 시로네가 천천히 몸을 일으켜 세웠다.

“세, 세상에…….”

마야의 얼굴이 창백해졌다.

다른 학생들도 충격을 받았는지 멍하니 입을 벌린 채로 비전에서 눈을 돌리지 못했다.

시로네의 모습은 차마 눈으로 볼 수 없을 지경이었다. 어떤 부위는 살점이 완전히 발라져서 뼈가 보이고, 어떤 부분은 피부가 부풀어 올라서 썩어 가고 있었다.

마야는 인간의 정신이 저런 것을 견딜 수 있다는 사실을 믿을 수가 없었다.

몸의 힘을 완전히 뺀 시로네는 두 팔을 축 늘어뜨린 채로 고개를 숙이고 있었다.

벌레들이 피부를 찢고 나와도 미동조차 없는 모습에 알페아스의 입꼬리가 올라갔다.

“제법이군. 완벽한 부동심이다.”

고통이나 혐오감을 느끼지 못하는 게 아니다. 어떤 상황에서도 집중을 유지하는 탈인간적인 경지였다.

=======================================
[383] 16권 - 생존의 의미(5)





바지직. 바지직.

벌레들을 짓뭉개며 다가오는 소리에 시로네는 천천히 고개를 들었다.

페르미가 주머니에 손을 꽂은 채로 걸어오고 있었다. 일그러진 미소를 짓고 있는 그의 얼굴은 이미 절반 이상이 해골로 변한 상태였다.

입안의 벌레들을 자각자각 씹어 대던 그가 퉤 하고 껍질을 내뱉자 비전을 통해 보고 있는 학생들이 인상을 구겼다.

“윽!”

화면으로 보는데도 버틸 수 있는 비위가 아니었다.

“페르미도 만만치 않군요.”

올리비아의 말에 콜리가 고개를 끄덕였다.

“네. 작년에도 5단계까지 가서 최종 생존자가 됐습니다. 하지만 이번에는 시로네가 있으니 결과를 장담할 수 없을 것 같습니다.”

“흐음…….”

올리비아의 시선은 차갑기만 했다.

페르미가 졸업과 상관없는 담합을 했음을 알고 있다. 다만 증거가 없기에 몰아세우지 못하고 있는 것뿐이다.

‘역시, 규정외식자가 분명해.’

사과를 사과로 깨닫는 게 전지라면, 사과를 딸기로 받아들이는 게 규정외식자의 전지다.

사실을 부정할 정도의 인지적 왜곡.

시로네처럼 이모탈 펑션도 아니고 가올드처럼 극기도 아니라면, 처음부터 뒤틀린 인간이라고 볼 수밖에 없었다.

퍽!

시로네의 오른쪽 눈이 짓뭉개지듯 터졌다. 이어서 혐오스러운 구더기들이 우글우글 빠져나왔다.

페르미는 태연한 자태로 그 모습을 바라보며 연신 벌레를 씹어 대고 뱉어 내고 있었다.

그럼에도 목구멍이 계속 간질간질했다.

‘확실히 좋은 기분은 아니군.’

솔직히 여기까지 버틸 줄은 예상치 못했다.

졸업반에 몸담은 기간 동안 자신을 따라 5단계의 끝까지 버틴 사람은 시로네가 처음이었다.

‘별것 아니라고 생각했더니…….’

귀신 소동 때만 해도 그저 애송이에 불과했다. 그런데 1년 사이에 엄청난 속도로 성장해 이곳에 와 있었다.

‘조금 더…… 가 볼까?’

5단계 이후부터는 페르미도 가 본 적이 없다. 승패나 점수에 집착하지 않는 성격이니 여기서 멈춰도 무방하리라.

하지만 상대가 시로네라면 얘기가 달랐다.

사업에 방해가 되는 요소는 수단 방법을 가리지 않고 제거해야 직성이 풀리는 게 페르미였다.

“여기서는 승부가 안 나겠군. 넘어가자고. 다음엔 뭐가 기다리고 있을까?”

퉤, 말을 끝낸 페르미는 다시 벌레를 뱉었다.

“…….”

시로네는 그저 침묵을 지킬 뿐이었다.

자연체의 상태가 조금이라도 흔들리는 순간 정신은 폭풍을 만난 바다처럼 뒤집어지고 만다.

퍽!

시로네의 남은 한쪽 눈마저 터져 나갔다. 그리고 그것을 기점으로 5단계 충왕이 종료되었다.



* * *



“6단계! 초열로 진입합니다!”

냉정한 평가 교사인 콜리의 목소리는 흥분과 불안으로 떨리고 있었다.

학생이 여기까지 도달한 경우는 그의 긴 교사 경력하에서도 고작 두 번째였다.

깨달음의 깊이는 마법 수준과도, 나이와도 무관하다. 하지만 초열은 수행자라도 위험한 경지였다.

“저, 저건…….”

학생들의 눈동자에 화염의 그림자가 일렁거렸다. 오직 불로 이루어진 세계에서 시로네와 페르미가 마주 보고 있었다.

두 사람의 옷깃이 조금씩 타들어 가기 시작하더니 이내 괄한 불길로 치솟으며 육체를 불태웠다.

“으으으……!”

학생들은 질린 표정으로 목을 움츠렸다.

3미터에 이르는 불길이 사람을 완전 연소시키는 광경은 버추얼 존에 들어가지 않고서도 뜨거움을 느낄 정도였다.

신경을 통해 고통을 느낀다면 불은 신경을 직접 자극해서 통증의 한계치를 유발시킨다.

더욱 끔찍한 사실은 이곳이 육체가 재구성되는 가상의 세계라는 점이었다.

화르르르륵! 화르르르륵!

촛대 위의 촛불처럼 두 사람은 타오르고 있었다. 표정은 바뀌지 않았지만 정신은 처절한 비명을 내지르고 있었다.

사경을 넘었다고 죽음을 초월한 것은 아니다. 인간은 그렇게 강하지 않다.

고통은 몸속을 돌아다니고 공포는 톱니바퀴처럼 정신과 맞물려 돌아간다.

‘큰일인데. 이건 정말 위험하다.’

시로네의 얼굴이 조금씩 일그러지기 시작했다. 금강태의 정신으로도 태연함을 유지하기 어려웠다.

대체 가올드는 어떤 삶을 살았기에 이런 지옥을 마음대로 펼칠 수 있는 것일까?

하지만 그런 생각조차 한계를 모르고 치미는 끔찍한 고통에 휩쓸려 사라져 버리고 말았다.

비전을 통해 지켜보는 학생들은 더 이상 응원의 함성을 지르지 않았다.

보는 것만으로도 고통스러울 정도인데 당사자들이 느끼는 심정은 어떻겠는가?

여기서 힘을 내라고 소리를 지르는 순간 사이코로 몰리는 건 순식간이었다.

“크크크.”

페르미는 불길 사이로 어른거리는 시로네를 눈에 담았다. 감히 자신을 상대로 끝까지 버텨 보겠다는 것인가?

‘건방진 놈이군.’

페르미에게도 6단계는 힘들었다. 아마 이 정도인 줄 알았다면 판단을 재고했을 것이다.

‘그래서 더욱 짜증 나는 거지.’

이제 평가 점수 따위는 아무래도 좋았다.

중요한 건 오로지 돈.

여기서 반드시 시로네를 끝장내야 올해의 1년 사업이 정상적으로 결실을 맺을 수 있을 것이다.

“꽤나 잘 버티는군. 여기 사우나 괜찮은데?”

시로네는 대답할 여력이 없었다. 차라리 이곳이 현실이라서 빨리 몸이 불타 없어졌으면 하는 바람뿐이었다.

하지만 잔인하게도 육신은 실시간으로 재구성되고 신경의 역치 또한 매순간 초기화되었다.

“그만 포기하는 게 어때? 고작 4주 차잖아.”

시로네의 얼굴이 일그러졌다.

현재 그의 정신 상태는 짜증의 극치에 도달해 있었다. 세상 모든 게 싫고, 살아 있다는 사실조차 지긋지긋했다.

누군가와 얘기를 나누는 것만으로도 스피릿 존에서 이탈해 버릴 정도의 울분이 무한으로 축적되고 있었다.

같은 공간에 있는 페르미는 분명 이 사실을 알고 있다. 그렇기에 신경을 살살 건드리는 것이다.

그렇다면 같은 방식으로 응수해야 한다.

“당신은…… 도대체 누구지?”

비전을 통해 지켜보는 학생들이 침을 꿀꺽 삼켰다.

시로네의 질문은 여태까지 졸업반에 몸담으면서 떠올렸던 모든 의문을 함축하고 있었다.

“글쎄? 누굴까?”

페르미라고 정상적인 상태는 아니었다. 하지만 자신의 상태를 거울삼아 더욱 시로네의 신경을 긁었다.

“어째서 에이미를 공격한 거야? 왜 졸업을 하지 않지? 당신 같은 실력자가 학교에 남아 있는 이유가 뭐야?”

“무슨 말을 하는지 모르겠군. 난 그냥 다른 사람보다 멘탈이 좋아서 잘 버티는 것뿐이야.”

두 사람의 대화에 학생들이 얼빠진 표정을 지었다.

몸이 불타는 상태에서 졸업반 얘기를 하고 있다니. 두 사람 모두 미쳤다고밖에는 생각이 들지 않았다.

‘슬슬 오는군.’

페르미는 한계를 직감했다. 태연함을 가장하기에는 내면의 영혼이 미쳐 날뛰고 있었다.

오만상을 찌푸리며 버틸 수는 없는 일이다. 간판이 괴로워하는 모습을 보면 고객들이 달라붙겠는가?

‘사업은 홍보가 중요하니까.’

머릿속의 타이머를 작동시킨 페르미는 시로네에게 걸음을 옮겨 마지막 기회를 제공했다.

“네가 무슨 생각을 하든 그건 사실이 아니야. 물론 나도 의심을 받는다는 건 알고 있어. 그런데 말이야, 어차피 졸업반에서는 튀는 놈이 먼저 얻어맞는 게 아닌가? 그게 경쟁의 자연스러운 순리라고.”

시로네는 불타는 눈으로 페르미를 노려보았다.

‘알고 있어. 너는 그걸 이용하는 거고.’

학생들의 경쟁 심리에 범죄를 은폐시킨다. 마치 그날 기분이 나쁜 경비가 감정대로 강도를 두들겨 패도 아무도 모르는 것과 같은 이치였다.

마음에 들지는 않지만 탁월한 전략이었다.

“졸업반 선배로서 조언 하나 해 주지. 너무 튀는 건 좋지 않아. 그러다가는 초반에 탈락하고 말 거야.”

시로네의 콧잔등이 일그러졌다. 눈과 입에서 흘러나오는 화염이 분노를 대변하는 듯했다.

“협박하는 거야?”

“협박이라니. 어디까지나 조언이야. 20점은 큰 점수지. 하지만 그게 졸업반을 1년 더 하는 것보다 중요할까?”

협박이었다.

여기에서 포기하지 않으면 에이미에게 했던 것과 마찬가지로 졸업 시험에서 자신을 떨어뜨리겠다는 뜻이었다.

페르미에게 찍힌 자의 말로는 알고 있다. 천하의 에이미도 대책을 세울 겨를도 없이 초반에 탈락했다.

어떤 종목이 걸리든 전원에게 린치를 당할 것이다. 1년간의 노력이 허무하게 물거품이 되어 버릴 것이다.

반대로 20점을 헌납하는 것으로 제안에 응한다면 페르미는 반드시 자신을 합격시켜 줄 것이다.

1년 더 하는 것보다 중요할까, 라는 물음은 1년 더 하지 않아도 된다는 뜻과 같으니까.

‘빨리 포기해, 빌어먹을 애송아. 사업 방해하지 말고 학교에서 꺼지라고. 너 같은 건 바로 졸업시켜 줄 테니까.’

시로네는 두 주먹을 움켜쥐었다. 앙다문 이빨 사이에서 뜨거운 열기가 새어 나와 치아가 달라붙었다.

비열한 페르미.

‘너 같은 놈 때문에…….’

에이미가 지난 1년 동안 얼마나 노력했는지, 마법사가 되기 위해 어떤 고통을 감내했는지 이제는 알 수 있었다.

그것을 페르미가 날려 버렸다. 억장이 무너지는 서러운 울음을 밤새도록 터뜨리게 만들었다.

“탈락? 시킬 수 있으면 얼마든지 해 봐. 적어도 너 같은 인간에게는 절대로 지지 않을 테니까.”

초열지옥 속에서도 페르미는 한순간 시체처럼 생기가 빠진 눈동자로 시로네를 내려다보았다.

협상은 결렬이다.

그리고 시로네는 자신이 학교에 있는 한 영원히 마법사가 될 수 없을 것이다.

“좋아, 그럼 기대하지.”

페르미는 그 말을 끝으로 돌아섰다. 한계였다.

“기다려. 아직 내 말…….”

시로네가 입을 여는 순간 페르미의 모습이 사라졌다. 스피릿 존을 해제한 것이다.

버추얼 존에 누워 있던 페르미의 눈이 번쩍 뜨였다. 초열의 고통이 여전히 생생하여 손가락 하나 까딱할 수 없었다.

그런 와중에도 머릿속의 타이머는 쉬지 않고 정확하게 시간을 체크해 나가고 있었다.

‘……2초. 1초. 이제 시작이군.’

안내 음성이 들렸다.



-생존 프로그램 7단계, 공겁으로 돌입합니다.



‘내가 주는 선물이다, 시로네.’

6단계를 경험한 페르미는 설령 규정외식자라도 7단계를 버틸 수 없다는 걸 짐작했다.

또한 알페아스 마법학교 역사상 오직 1명밖에 통과하지 못한 난이도라면 시로네라고 무사할 리가 없었다.

‘포기한다면 그걸로 됐다. 하지만 과연……?’

콜리는 버추얼 존을 끄기 위해 기관 장치로 향했다. 팀이 승리했더라도 개인 평가를 위해 더 높은 단계에 도전하는 건 가능하지만, 적어도 그 단계가 공겁은 아니었다.

‘인간이 할 수 있기 때문에 만든 단계가 아니다. 단지 생존 테스트의 한계를 정하는 뚜껑일 뿐. 여기서 끝내야 한다.’

버추얼 존의 스위치에 손을 얹은 콜리가 알페아스를 돌아보며 선포하듯 말했다.

“버추얼 존의 가동을 종료하겠습니다.”

어느새 몸을 일으킨 페르미가 비전을 가리켰다.

“아뇨. 계속할 것 같은데요?”

“뭐?”

콜리의 고개가 부러지듯 돌아갔다. 비전에 비친 시로네가 아무것도 보이지 않는 어둠 속에 서 있었다.

말할 것도 없이 공겁의 시작 지점이었다.

‘비열한 페르미.’

시로네는 처음으로 평온을 되찾았다.

여태까지의 모든 과정이 영원처럼 길게 느껴졌으나 지나온 과거는 이미 소실된 사건일 뿐이었다.

‘너 같은 인간에게는 절대로 굽히지 않아.’

시로네는 스피릿 존을 해제하지 않았다.

최종 승리자가 됐음에도 기분이 좋지 않은 건 그가 마지막까지 치사한 수작을 부렸기 때문이다.

오늘로서 페르미는 시로네를 제물로 삼았다. 언제가 되었든 특유의 선동 능력으로 압박을 가해 올 게 분명했다.

‘그렇다면 나는 페르미 너를 압박하겠다.’

그것이 페르미의 전략에 맞서는 시로네의 전략이었다.

절대로 주도권을 내주지 않는다. 양자 간에 팽팽하게 힘의 균형을 맞추면 선동은 불가능하다.

생존 7단계는 분명 위험한 도전이지만 그렇기에 더욱 시도할 가치가 있었다.

‘그런데, 여긴 대체 어디지?’

시로네는 주위를 살폈다.

어둠이 보인다는 말은 이상하지만, 실제로 자신을 제외하고 보이는 건 어둠뿐이었다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿠!

진동이 느껴졌다. 방향을 느낄 수조차 없는 공간 전체의 떨림이었다.

“어? 어어?”

시로네는 불길한 기분에 손을 내밀었다. 사방에서 어둠이 단단하게 밀려들어 와 그를 짓누르기 시작했다.

‘이번엔 압사인가?’

두 팔이 몸 쪽으로 구부러졌다. 그런 상태에서도 어둠은 계속해서 미는 힘을 키워 나갔다.

=======================================
[384] 16권 - 생존의 의미(6)





* * *



학생들의 눈빛에는 긴장감이 역력했다. 소문으로도 들은 적이 없는 7단계가 눈앞에 펼쳐지고 있었다.

“뭐야, 계속 짓눌리고 있잖아? 설마 저런 식으로 벽에 깔려서 죽는 건 아니겠지?”

“그건 아닐 거야. 그렇다면 절사랑 다른 게 없으니까.”

콜리의 얼굴이 심각하게 변했다.

공겁은 압사 따위가 아니다. 자칫하면 마법사로서의 인생이 끝장날 수도 있는 무시무시한 경지였다.

‘공식 평가인 이상 학생의 의견에 따라야 한다. 하지만 시로네, 너는 이미 승리했다. 마법사가 되기 위해 거기까지 갈 필요는 없어. 그러다가 모든 걸 잃게 된다.’

양심에서 들리는 소리를 외면하지 못한 콜리는 평가 교사임에도 이례적으로 재고를 요청했다.

“교장 선생님, 이대로 진행시킵니까? 시기를 놓치면 버추얼 존을 해제해도 빠져나오지 못할 수도 있습니다.”

콜리의 말에 학생들이 수군거렸다. 장치를 꺼도 빠져나올 수 없다는 게 과연 가능한 일인가?

에이미가 놀란 눈으로 되물었다.

“빠져나올 수 없다니요? 아니, 만약 그렇더라도 미리 말씀을 해 줬어야 하는 거 아니에요?”

“빠져나올 수 없다고 하지는 않았다. 빠져나오지 못할 수도 있다고 했지. 그리고 생존 프로그램에 대한 정보는 극비다. 우리 학교만 이 프로그램을 사용하는 게 아니야.”

현재 만국 표준 시간을 기준으로 동시간대에 속한 모든 국가에서 같은 프로그램으로 생존 평가가 치러지고 있다.

어차피 미리 알았더라도 말할 수 없는 일이었다. 하지만 솔직히 고백하자면, 진짜로 여기까지 도달할 줄은 몰랐다.

‘19년 만이군. 이걸 보는 건…….’

어쨌거나 평가 교사에게 주어진 권리를 사용했으니 남은 건 알페아스의 판단이었다.

“결정하고 말고가 어디 있나? 학생이 하겠다는데. 버추얼 존에서 나오는 방법은 이미 숙지시켰을 것 아닌가?”

“그렇습니다. 다만 공겁은…….”

“차원이 다르지. 하지만 그렇기에 단계가 있는 게 아닌가? 아무 학생이나 잡아다가 7단계에 가둔다면 살인죄가 되겠지만 시로네는 모든 난이도를 깨고 도달한 것일세. 그렇다면 평가를 받을 자격은 충분하지 않나? 자신의 목숨에 대한 판단도 내리지 못하면서 어떻게 마법사가 된단 말인가?”

일견 냉혹한 교육관이지만 이미 수많은 위험을 헤치고 이 자리까지 올라온 학생들은 침묵으로 수긍했다.

“크으으윽!”

비전 속의 시로네는 온 힘을 다해 어둠을 밀어내고 있었다. 하지만 결국 버티지 못하고 육체가 납작하게 짓눌렸다.

콜리가 체념의 한숨을 내쉬었다.

‘결국 하는 것인가.’

이제부터 공겁의 시작이었다.



* * *



‘뭐야? 내가 어떻게 된 거야?’

시로네는 2차원 사각형에 박제된 상태였다. 시간과 높이를 잃어버린 그는 손가락 하나 까닥할 수 없었다.

‘도대체 여기서 뭘…….’

사각형의 밑단이 위로 올라와 종이처럼 접혔다.

이어서 좌에서 우로 접히고, 위에서 아래로 접히고, 우에서 좌로 접히는 패턴이 끝없이 반복되었다.

줄어들고 있다.

1차원의 점으로 한없이 작아지고 있다.

실제 물질을 무한히 접는 건 불가능하지만, 마법협회는 가상의 프로그램을 통해 공겁의 개념을 구현시켰다.

‘어어어어어어…….’

거대한 쇼크가 머리를 강타했다. 천하의 시로네라도 스피릿 존이 거의 붕괴 직전까지 치달았다.

자신이 작아지는 것인지, 세계가 거대해지는 것인지.

스케일의 격차가 초월적으로 벌어질수록 머릿속에 압력이 차오르고 눈동자가 말려 올라갔다.

하나의 사이클이 진행될 때마다 16분의 1로 작아진다. 끝없이 작아진다. 분자보다, 원자보다 더.

‘안 돼. 이건 못 버틴다.’

학생들은 멍한 표정을 지었다. 도대체 어떤 고통을 뜻하는 것인지 알 수가 없었다.

비전의 포커스가 시로네를 추격하고 있기 때문에 그들이 볼 수 있는 건 일정한 패턴으로 접히는 모습뿐이었다.

하지만 설령 공겁의 메커니즘을 깨달았더라도 받아들이는 느낌은 지금과 다르지 않았을 것이다.

깨닫기 전까지는 절대로 깨달을 수 없는 경지. 그것이 바로 공겁에 담긴 거대한 진의였다.

“시로네!”

에이미가 창백한 표정으로 소리쳤다. 버추얼 존에 쓰러진 시로네의 허리가 펄떡펄떡 튕기고 있었다.

콜리의 두 주먹이 잔뜩 움켜들었다.

‘시로네, 포기해라! 지금 포기하면 살 수 있어! 스피릿 존을 해제해!’

공겁 프로그램은 우주 단위로 표현할 수 있는 최대치의 격차를 정신에 때려 박는다.

고작 행성 하나에 머무는 인간에게는 이러한 성질의 공포를 느낄 수 있는 감각기관조차 없다.

여기에서 더 진행되면 장치를 끄더라도 정신은 계속해서 1차원을 향해 빨려들게 되고, 급기야는 영원히 깨어나지 못하는 식물인간이 되어 버리고 만다.

등으로 바닥을 때린 시로네의 허리가 활처럼 휘어져서 올라왔다.

초열에서도 멀쩡했던 육체가 이 정도로 심각하게 요동친다는 것은 분명 위험한 상태라는 뜻이다.

“비켜! 시로네를 구해야 돼!”

에이미가 버추얼 존으로 달려가자 네이드가 황급히 그녀의 팔을 붙잡았다.

“기다려! 끼어들면 너나 시로네나 낙제야!”

“상관없어! 시험은 내년에 또 보면 돼! 여기서 시로네가 잘못되면 평생 나를 용서하지 못할 거야!”

네이드는 에이미의 불타는 눈동자를 보았다. 진심이었다.

잠시 동공이 흔들린 그가 몸을 돌렸다.

“네 말이 맞아. 같이 구하자.”

그러자 이번에는 이루키가 두 사람을 말렸다.

“섣불리 판단하지 마. 시로네잖아.”

“무슨 소리야! 만약 시로네가……!”

“변화가 아예 없지는 않아.”

에이미는 곧바로 입을 다물었다. 그리고 비전이 있는 곳으로 고개를 틀었다.

여전히 같은 패턴의 장면만이 반복되고 있었다.

“변화라니? 대체 뭐가?”

“접힘 현상이 느려지고 있어. 미세하지만.”

에이미는 홍안을 통해 살폈다.

확실히 전보다 진행 속도가 느렸다. 그리고…… 더욱 느려지고 있었다.

‘크으으윽!’

시로네는 이모탈 펑션으로 들어간 상태였다.

정신을 무한의 영역으로 확장하여 영원히 깊어지는 공겁의 구덩이에서 빠져나오려고 시도하고 있었다.

하지만 작아지는 속도보다 더 빠르게 정신을 확장시키지 않으면 영겁의 굴레를 탈출할 수 없었다.

‘이 정도로는 안 돼. 더 거대한 확장을…….’

정신의 결합이 느슨해지기 시작했다. 보통의 언로커라면 이미 자아를 잃고 만물에 스며들기 직전의 상태였다.

하지만 시로네는 결코 자신을 잃지 않았다.

심적초월.

스케일의 허구를 깨고, 이모탈 펑션이 공겁의 영역 밖으로 벗어나자 비전에서도 접힘 현상이 정지했다.

“멈, 멈췄다.”

학생들이 술렁거렸다. 이어서 여태까지 접혔던 과정의 역순으로 시로네가 펼쳐지기 시작했다.

“뭐야? 왜, 왜 저러는 거야?”

더욱 놀라운 일이 버추얼 존에서 벌어졌다.

학생들은 천천히 뒤로 물러섰다. 쓰러져 있던 시로네가 비틀거리며 일어서고 있었다.

“어떻게 움직이지? 반수 상태인데?”

“저기 봐! 비전!”

학생들의 시선이 다시 비전으로 향했다. 화면 속의 시로네가 버추얼 존의 시로네와 똑같은 자세로 서 있었다.

고개를 숙인 채로 움직이지 않던 그가 두 팔을 들더니 어둠의 벽을 좌우로 밀어내기 시작했다.

“저, 저건……!”

콜리는 믿을 수 없다는 듯 몸을 부르르 떨었다.

현실의 시로네와 비전 속의 시로네가 똑같은 동작을 보이면서 완벽하게 싱크로율을 맞춰 나가고 있었다.

천천히 고개를 든 시로네가 눈을 번쩍 떴다. 동시에 비전 속에서 공겁의 어둠이 사라지고 현실의 풍경이 나타났다.

똑같은 공간, 똑같은 사람.

현실과 가상에 있는 2명의 시로네가 두 팔을 펼치고 정면을 매섭게 노려보고 있었다.

“공겁을…… 자력으로 깨고 나왔어…….”



-7단계, 공겁 프로그램이 종료되었습니다. 버추얼 존 가상 혹한 시스템을 해제합니다.



기계음이 웅 하고 꺼지자 시로네는 천천히 팔을 내리고 버추얼 존을 내려갔다.

학생들이 움찔하더니 좌우로 길을 열어 주었다.

평소에 시로네를 얕봤던 학생들도 이 순간만큼은 건들지 말아야 한다는 걸 본능적으로 알고 있었다.

다름 아닌 생존 평가 7단계 통과자였다.

모두의 시선이 시로네의 동선을 추적하는 가운데, 시로네는 페르미의 앞에 멈춰 섰다.

“네가 도망치는 바람에 하지 못한 얘기가 있어.”

페르미의 눈썹이 올라갔다.

“나는 반드시 마법사가 될 거야. 네가 무슨 짓을 꾸미든 상관하지 않겠지만, 내 꿈을 방해한다면 모든 걸 제쳐 두고 너부터 박살을 내 버리겠어.”

학생들의 얼굴이 굳었다.

페르미에 대한 선전포고이자 이 자리에 있는 모두에게 전하는 메시지이기도 했다.

내 꿈을 방해하지 마라.

오직 한 놈만 붙잡고 패겠다는 사즉생의 결의 앞에서, 모두의 머릿속이 복잡해졌다.

‘젠장. 페르미만으로도 골치 아픈데…….’

졸업반이라면 누구라도 페르미가 모종의 통제를 하고 있다는 사실을 알고 있다.

알면서도 대항하지 못하는 이유는, 가장 먼저 찍히는 자가 졸업 시험에 탈락하기 때문이다.

물론 지금도 페르미의 영향력은 상당하지만 시로네의 등장으로 기류가 미묘하게 변하기 시작했다.

‘학교 역사상 두 번째 생존 평가 마스터.’

말인즉슨 졸업 시험에 생존 과목이 걸린다면 100퍼센트 합격할 수 있다는 뜻이었다.

‘여태까지는 페르미가 찍은 놈 쳤는데. 어떡하지? 괜히 선동당했다가 나만 똥 밟는 거 아냐?’

이제 모두의 시선은 페르미에게 쏠렸다. 그가 어떻게 나오느냐에 따라 판단을 다시 해야 할 것이다.

페르미는 가식적인 눈웃음을 지었다. 무슨 말을 해도 패자의 변명일 뿐이었다.

‘오늘은 물러서 주지.’

페르미가 한마디도 하지 못하고 몸을 돌려 멀어지자 학생들은 신선한 충격을 받았다.

언제나 상황을 유리하게 이끌었던 그가 묵비권을 행사하는 모습을 보는 건 처음이었다.

‘빌어먹을 애송이. 이제부터 너를 최고의 적으로 간주해 주마. 내가 이런 생각을 하게 만든 걸 평생 후회하게 될 거다.’

멀어지는 페르미의 얼굴에는 졸업반 누구도 본 적이 없는 분노의 감정이 드러나 있었다.

“최종 생존자, 아리안 시로네. 적색 팀 전원 20점 추가, 청색 팀 전원 20점 감정이다.”

콜리의 선언이 떨어지자 학생들은 비로소 시로네와 페르미가 아닌 팀 대 팀으로 되돌아왔다.

“됐다! 이겼어! 20점 획득이다!”

“그것도 페르미를 이기고 얻은 점수야! 아주 속이 다 시원하네! 역시 내 판단은 정확하다니까!”

에이미와 네이드는 얼싸안고 방방 뛰었고 시로네 또한 이루키와 하이 파이브를 하며 승리를 자축했다.

“우와…….”

멀리서 그 모습을 지켜보는 마야의 입에서 경탄의 감탄사가 터져 나왔다.

졸업반에서 나름 베테랑이지만 여태까지 페르미에게 정면으로 대항한 사람은 처음이었다.

하지만 이내 그녀의 눈빛은 쓸쓸함으로 가라앉았다.

‘좋겠다, 강한 사람은…….’

페르미를 거스른다는 생각은 꿈에도 해 본 적이 없었다. 물론 까불거려 봤자 신경 쓰지도 않겠지만.

얻어걸려서라도 마법사가 되어 부족의 가난을 해결하려는 그녀에게 시로네는 다른 세상에 사는 사람이었다.

“시로네! 정말 대단했어! 설마 7단계를 통과할 줄이야!”

“역시 내 예상이 맞았다니까! 페르미가 아무리 대단하도 언로커를 이길 수는 없지!”

시로네, 시로네, 시로네.

평소에 거리감이 있던 학생들도 오늘만큼은 하나의 팀이 되어 시로네의 활약을 칭찬했다.

시로네는 다른 참가자들에 비해 최소 2단계 이상을 더 치고 올라가 팀을 승리로 이끌었다. 덕분에 15명이 무려 20점씩 얻게 되었으니 이런 날 차갑게 대하면 오히려 대인 관계에 악영향을 미칠 터였다.

훈련장을 빠져나가는 청색 팀원들을 위로한 알페아스는 그제야 시로네를 돌아보았다. 복잡한 심경이었다.

‘정말로 내가 알던 그 소년이 맞는 건가?’

열두 살 때 담벼락을 넘어와 마법을 알려 달라고 말했던 소년이 지금은 공겁을 돌파한 학생이 되었다.

제자의 성장이 기쁘면서도 한편으로는 너무 빠른 성장이 우려스러웠다.

머릿속에 오래전의 일이 겹치는 건 우연이 아니었다.

시로네를 바라보며 올리비아가 말했다.

“심적초월, 혹은 그에 준하는 극기. 두 가지 경우가 아니고서는 공겁을 자력으로 빠져나오기란 불가능해.”

=======================================
[385] 16권 - 생존의 의미(7)





알페아스는 씁쓸한 웃음기를 머금었다.

“우주의 거대함도 바깥의 존재에게는 먼지 크기에 불과할지도 모르지. 그렇다면 이 우주에서 우리는 어떤 의미를 갖는가? 그 무서운 진실이야말로 공겁이 전하고자 하는 진의. 시로네는 그 진실에 첫발을 내디딘 거야.”

두 사람은 한참이나 말이 없었다. 머릿속에 떠오르는 광경이 서로 다르지 않음을 알고 있었다.

“그 아이는, 얼마나 진실에 근접했을까?”

지금으로부터 19년 전, 학교 역사상 처음으로 생존 7단계의 통과자가 나왔다.

스케일의 진실을 깨닫고 있었던, 인류의 정수를 초월한 언로커였다.

“아드리아스 미로. 학교를 세우면서 1명 정도는 나를 뛰어넘는 천재가 나와 주기를 바랐지. 하지만 미로를 보았을 때 내가 느낀 감정은, 두려움이었어. 어쩌면 그 아이는 세상에 태어나서는 안 되는 인간이었는지도 몰라.”

알페아스 또한 젊은 날에는 왕국이 알아주는 천재였으나 미로는 달랐다.

천재라는 말로도 모든 걸 표현할 수 없을 만큼의 기이함과 이상성이 번뜩였던 학생이다.

“생존 테스트를 치르고 얼마 지나지 않아 20인의 심판이 있었지. 영향을 미치지 않았다고는 장담할 수 없어. 모두가 천재가 되기를 원하지만 미로에게는 저주였을 거야.”

올리비아의 눈빛이 차분하게 가라앉았다.

“나를…… 원망하겠지?”

“어려운 문제였어. 미로의 희생으로 우리 모두가 살았지. 그리고 19년의 세월이 지나 시로네가 이 자리에 서 있다.”

그렇기에 불안한 것이다.

단지 어떤 부분이 유사하다는 이유만으로 역사가 되풀이되지는 않지만 20인의 심판은 영원히 비슷한 사건조차 일어나서는 안 되는 인류의 원죄였다.

“비약하지 마. 공겁을 돌파했다는 이유만으로 ‘성전’이 움직이지는 않아. 당시에 미로는 이미 완성된 스케일 마법사였어. 그대로 사회에 내보냈어도 세계 최고 수준이었을 거야.”

“그렇겠지. 하지만 결국 수준은 경지에 이끌리는 법.”

아직은 한계치가 보이지 않는다. 그렇다면 우려했던 일이 벌어지지 않으리란 보장도 없었다.

친구들의 칭찬에 웃고 있는 시로네의 모습은 19년 전 맑았던 미로의 모습을 닮아 있었다.

‘미로는 자신의 그릇에 인류 전체의 목숨을 담았다. 시로네, 너는 그 거대한 그릇에 무엇을 담을 것이냐?’

4주 차의 마지막 휴일, 생존 평가가 종료되었다.


원맨팀(1)





5주 차 정신 활동성 평가.

스피릿 존의 형태 변화를 평가하는 정신 활동성은 5주 차부터 사방식 고등 기술인 ‘조인트’가 접목되어 난이도가 대폭 상승했다.

내구력과 대척점에 있는 요소인 만큼 시로네도 다른 날과 다르게 수열식을 하며 정신을 집중하고 있었다.

물론 시로네는 생각의 전환이 빠르고 합리적이다.

하지만 그런 인간적인 수준의 성향을 평가하는 종목으로 생각했다가는 큰코다치기 십상이었다.

정신 활동성에 특화되어 있는 마법사의 정신적 유동성은 타의 추종을 불허한다.

그들에게 있어 신념은 신념이 없다는 것이다.

타인, 심지어 몬스터와 동화되는 것조차 아무런 거리낌이 없는 게 그들의 정신이었다.

“아리안 시로네. 다음이다.”

교사의 호명에 시로네는 이미지 존으로 들어갔다.

스피릿 존의 평가 규격은 직경 20미터였다. 바닥이 투명해지면서 시로네를 중심으로 구체의 정신이 나타났다.

신호음이 들리고 첫 번째 문제가 출제되었다.

2개의 원이 상하로 달라붙은 8자 형태의 필터였다.

정신의 특정 구간을 ‘조인트’하여 대칭형 스피릿 존을 만드는 게 5주 차의 난이도였다.

‘뭐야, 상당히 어렵잖아?’

다른 사람의 평가를 지켜봤을 때는 시간적 여유가 있을 거라고 생각했건만 실제로 겪어 보니 판단 착오였다.

시로네는 사력을 다해 스피릿 존에 조인트를 걸었다. 그러는 사이에도 필터는 무심하게 다가오고 있었다.

10미터. 5미터.

거리가 좁혀질 때마다 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었다.

마지막 1미터를 남겨 둔 순간, 스피릿 존의 중심이 강하게 조여들면서 필터가 시로네를 지나쳐 갔다.

전방에 합격의 녹색 불이 켜졌다.

‘후우, 진짜 위험했다.’

이어진 문제들은 8자 형태에서 다양한 각도로 기울어진 형태였다.

처음과 다르게 시로네는 여유롭게 스피릿 존을 운용하여 필터를 통과했다.

정신적 유동성은 떨어지지만 그에게는 또 하나의 무기인 뛰어난 통찰력이 있다. 일단 핵심을 파악하면 응용력에 있어서는 누구도 따라올 수 없을 정도로 천재성을 가진 그였다.

열 문제를 모두 통과한 시로네는 5점을 획득했으나 이미지 존을 내려오는 얼굴은 밝지 않았다.

5주 차까지 진행이 되었으나 아직까지 4점을 받은 학생이 한 명도 나오지 않고 있었다.

학생들의 수준이 높은 것도 한몫을 했지만, 정신 활동성은 수련에 따라 학습이 가능한 항목이기 때문이다.

클래스 투는 이미 30주 차의 평가를 한번 치른 자들이니 5주 차의 난이도는 충분히 숙달이 되었을 터였다.

하지만 그 사실이 위안은 되지 않았다. 클래스 스리에도 굉장한 실력자가 있기 때문이다.

“다음 차례, 아린. 이미지 존으로 올라오도록.”

잡담을 나누던 학생들이 조용해졌다.

정신 계열 마법사에 초경이라는 무기까지 갖춘 마법사의 시연을 볼 기회는 사회에서도 흔치 않았다.

이미지 존의 불이 어두워지고, 아린의 스피릿 존이 푸른 빛을 내며 가시화되었다.

5주 차에 마련된 다섯 가지 패턴 중에서 시로네가 걸렸던 8자 형태의 필터가 이번에도 등장했다.

하지만 아린은 어떤 대응도 취하지 않았다.

필터가 불과 5미터 앞까지 다가온 순간에도 그저 바라보고만 있을 뿐이었다.

“뭐야, 왜 저래?”

필터가 코앞까지 다가온 순간, 아린의 스피릿 존이 물처럼 출렁하더니 순식간에 중심이 조여들었다.

“우와…….”

클래스 원에서 탄성이 나왔다. 아린의 실력을 익히 알고 있던 시로네조차 입이 떡 벌어졌다.

‘말도 안 돼. 어떻게 인간의 정신이 저렇게 변하지?’

아린에게 세상은 오직 느낌으로만 가득 차 있다.

온갖 인간 군상이 뿜어내는 탁한 욕망들.

생각의 원질이 물처럼 자유롭지 않았다면 자신을 향한 분노와 성욕, 적개심에 파묻혀 이미 미쳐 버렸을 터.

그렇기에 아케인 또한 아린을 두고 정신계 최고의 재능이라고 평가했던 것이다.

묘기에 가까운 시연이 끝나고 계기판에 필터 용적률 99.9퍼센트라는 수치가 떴다.

이미지 존이 제안하는 형태를 일말의 오차 없이 조형했다는 뜻이었다.

‘역시 쉽지 않구나, 졸업반.’

그렇게 모든 학생들의 평가가 끝났다.

역시나 5주 차까지도 변별력이 크지 않아서 거의 모두가 5점을 획득했고 아이더만이 두 문제를 틀렸다.

올해 정신 활동성 최초의 4점 획득자. 시로네는 그 불명예가 남의 일 같지 않았다.

‘쟤도 나랑 비슷한 성향인가 보네.’

아이더는 어린 나이에도 생존 평가에서 무려 5단계 충왕까지 가는 강력한 내구력을 뽐냈다. 시로네와 유사한 성향이라고 볼 수 있다.

차이점이라면 시로네의 통찰력이 그에게는 없다는 것뿐이었다.

‘그래도 아직 어리니까. 1~2년 더 수련하면 정말 졸업까지 가능할지도 모르겠는데?’

아이더는 시무룩하게 이미지 존에서 내려왔다. 그러다가 시로네를 보고 불쌍한 미소를 지었다.

“에구, 되게 어렵네요.”

“아까웠어. 조인트를 조금만 더 빨리했으면 좋았을 텐데.”

아이더는 한숨을 내쉬었다.

“그렇게 쉬운 거면 진즉 했죠. 저는 형처럼 완전 끝내주는 천재가 아니라고요.”

적당히 끝내주는 천재는 된다는 말의 여지는 막내의 위트일 것이다. 그리고 실제로 못난 인물도 아니었다.

“무슨 소리야? 최연소 졸업반 학생인데. 충분히 우리랑 어깨를 나란히 하고 있다는 증거야. 게다가 정신 활동성은 훈련에 따라 숙련도가 올라가는 종목이니까.”

“솔직히 작년까지는 저도 그렇게 생각했거든요. 하지만 이번에 올라온 클래스 스리를 보니까 그런 생각이 싹 가시더라고요. 아린 누나도 그렇고, 모두 엄청난 실력자잖아요.”

시로네의 생각에도 현재 클래스 스리의 스쿼드는 왕국의 어느 명문과 비교해도 꿀리지 않았다.

“게다가 저는 전공도 에어 계열이에요. 사실 제일 흔하잖아요. 재능 없는 사람들이 고른다는 소리도 있고.”

속성의 친화력은 전능과 밀접한 연관이 있다. 하지만 어떤 경우에도 절대적인 건 없는 법이다.

“그렇지 않아. 에어 계열도 강자들이 얼마나 많은데. 사비나도 강하고 또…….”

시로네는 입을 다물었다.

아이더의 기운을 북돋아 주려면 마법협회장 가올드의 예시가 제격이었지만 기밀을 누설할 일말의 여지도 남기고 싶지 않았다.

“어이, 아이더! 거기서 뭐 해? 빨리 안 튀어 와?”

스크리머가 멀리서 소리쳤다. 가뜩이나 20점을 잃어서 짜증 나는데 시로네와 노닥거리기까지 하니 울화통이 터졌다.

“아, 저는 가 볼게요. 아시겠지만 막내의 생존 전략이라.”

“하하! 그래, 얼른 가 봐.”

아이더는 몸을 돌려 후다닥 멀어져 갔다. 아직 실력이 미숙한 만큼 인간관계라도 잘해서 이득을 보려는 것이다.

어떤 의미로는 얌체 같지만 솔직히 시인하는 모습이 밉지만은 않았다.

‘열심히 해라, 아이더.’



* * *



평가가 끝나자 학생들은 식당으로 향했다.

졸업반은 일정에 따라 식사 시간이 유동적이기에 음식 또한 뷔페식으로 준비되어 있었다.

친구들이 시로네의 맞은편과 옆에 착석하고 네이드가 들어올 때부터 했던 얘기를 이어 갔다.

“그러다가 종아리에 쥐가 난 거야. 너무 아파 가지고 몸을 바짝 웅크렸는데, 너무 힘을 줘서 방귀가 뿡 나오더래.”

“킥킥, 그거 난감했겠군. 그래서 어떻게 됐어?”

“다리는 아파 죽겠는데 입에서는 웃음이 터지는 거야. 그래서 웃다가 울어 버렸대잖냐! 푸하하하!”

시로네는 배꼽을 잡고 발을 굴렀다.

“뭔지 알 것 같아. 아, 진짜 그 상황이면 눈물 나지.”

“어우, 야! 밥 먹는데 그런 얘기를 하냐.”

질색하는 것과 달리 에이미의 입가에는 웃음기가 감돌고 있었다. 시로네 일행의 졸업반 합류로 작년보다 마음의 안정을 찾은 그녀였다.

“안녕? 혹시 괜찮으면 합석해도 될까?”

클래스 투의 마야가 식판을 들고 다가왔다.

“아, 물론이지.”

네이드가 옆자리의 의자를 빼 주자 마야는 무릎을 구부려 인사하고 자리에 앉았다.

“고마워. 하도 재밌어 보여서, 나도 좀 들어 볼까 하고.”

이루키가 말했다.

“안 듣는 게 좋을걸. 네이드의 웃음 코드는 식탁과는 거리가 멀어서 말이야.”

“호호호! 괜찮아. 나도 비위는 꽤 좋다고. 뭔데? 뭔데?”

시로네는 특유의 친화력으로 친구들과 자연스레 어울리는 마야를 빤히 바라보았다.

흔하지 않은 갈색 피부. 언제나 졸업 시험에서 꼴지를 도맡아 한다는 점을 빼면 사실 아무것도 모르는 셈이었다.

시로네의 시선을 느낀 마야가 고개를 돌렸다.

“어라? 어째서 외간 여자를 빤히 보고 계실까? 엄연히 옆에 애인도 있는데?”

“어? 아니, 나는 그냥…….”

시로네가 우물쭈물하자 에이미가 코웃음을 쳤다.

“흥, 애인은 무슨.”

마야는 장난스럽게 에이미를 흘겨보며 고기를 크게 한 점 썰어서 입에 넣었다. 그리고 옆에 따라 놓은 물을 벌컥벌컥 마셨다.

시로네 일행은 동시에 나이프질을 멈추고 그녀를 쳐다보았다. 맛을 보는 게 아니라 억지로 넘기는 듯했다.

모두의 시선을 깨달은 마야가 황급히 말했다.

“아, 미안. 보기에 좀 안 좋았지?”

시로네가 손을 저었다.

“아니, 전혀. 그냥 좀 독특해서. 물이랑 고기를 같이 먹으면 맛이 안 느껴지잖아.”

마야는 씁쓸하게 고개를 끄덕였다.

“맞아. 하지만 어쩔 수 없어. 이 몸을 유지하려면 먹는 수밖에. 원래 살이 잘 찌지 않는 체질이거든.”

네이드가 물었다.

“꼭 살을 찌워야 할 이유라도 있는 거야?”

“당연하지. 내 전공이 음향 마법이잖아. 그것도 버프 계열. 성량이 커지면 효과 범위도 넓어지고 효율도 상승하니까.”

앞 이빨로 채소를 갉아 먹던 이루키가 물었다.

“살이 찐다고 꼭 성량이 커지는 것도 아니잖아?”

“그럴 수도 있고. 그런데 나 같은 경우는 어느 정도 효과가 있는 것 같더라고. 사실 재능이 없는 거지. 그래서 필사적으로 몸이라도 키워 보려고 하는 거야.”

이유를 깨달은 시로네는 대수롭지 않게 넘기고 식판에 있는 샐러드를 포크로 찍으며 말했다.

“살 빠지면 되게 예쁠 것 같은데.”

그러자 이번에는 모두가 시로네를 주목했다.

친구들의 놀란 표정에 시로네는 실수를 깨닫고 황급히 변명했다.

“아, 아니, 물론 지금도 예쁘지만 살 빠지면 더 예뻐질 것 같아서……. 그런 의미였어.”

시로네를 더욱 멍하니 바라보던 마야가 이내 표정을 바꾸고 흐뭇한 미소를 지었다.

“고마워. 시로네는 정말 상냥하네. 에이미는 좋겠다.”

“흥, 좋기는. 조만간 너도 알게 될 거야. 얼마나 속 터지는 성격인지.”

마야는 눈웃음을 지으며 다시 고기를 썰었다.

“후후, 그래? 난 좋은데…….”

마야와 에이미의 당근과 채찍 사이에서, 세 소년은 그저 식판에 얼굴을 파묻을 뿐이었다.

=======================================
[386] 원맨팀 (2)





어느덧 졸업반 일정도 6주 차에 접어들었다.

경쟁은 각일각 치열해졌고 구간별 순위 변동도 심심치 않게 일어났다.

다만 아직까지 클래스가 바뀐 학생은 없었다.

교사들은 이런 경우가 5년 만이라며 혀를 내둘렀다. 유동성이 심한 클래스 투의 순위가 얼어붙은 게 문제였다.

클래스 원이 클래스 투를 찍어 누르고, 클래스 스리는 클래스 투를 필사적으로 추격하고 있다.

다르게 말하면 다른 어느 해보다 졸업반 전체의 수준이 높다는 뜻이기도 했다.

생존 평가에서 무려 15명이 20점을 획득하는 이례적인 상황이 벌어졌으나 대부분 클래스 스리의 학생들이어서 변화가 적었다는 것도 하나의 원인이었다.

오늘은 그 치열한 순위 경쟁이 빛을 발하는 날이다.

순위에 따라 조를 편성하는 전략 전술 평가가 졸업반 학생들을 기다리고 있었다.

“음, 그럼 나는 5조가 되겠네.”

시로네는 표를 보지 않고도 알아차렸다. 이미 머릿속에는 30명 전원의 순위가 빠짐없이 기록되어 있었다.

5조는 21위부터 25위까지다. 당연히 조장은 21위가 맡게 되고 시로네는 23위로 5조에 포함되었다.

21위 단테와 22위 이루키가 언제나 시로네와 같은 점수를 획득했기 때문에 1주 차 때의 순위와 다르지 않았다.

24위와 25위는 카니스와 클로저로, 멤버의 면면만 놓고 보면 충분히 고득점을 얻을 수 있는 스쿼드였다.

반면에 순위 트러블에 걸려서 울상을 짓는 조도 있었다.

대표적인 게 4조였다.

클래스 투의 하위권에 속하는 그룹으로 조원은 서열대로 스크리머, 에이미, 수아비, 마야, 아이더 순이었다.

대부분 현상 유지에 성공한 셈이지만 스크리머는 고작 6주 만에 11위에서 16위까지 급락한 상태였다.

‘짜증 나 미치겠네. 언제쯤 이 심해에서 벗어날 수 있는 거야?’

마권사인 스크리머가 가장 손쉽게 점수를 획득할 수 있는 종목은 단연 대인 전투다.

하지만 올해에는 대진표가 좋지 않아서 클래스 원의 실력자들이 초반부에 몰린 게 화근이었다.

몇몇 학생들의 무승부 전략이 먹혀서 승점 3점짜리를 1점으로 끝낸 게 두 차례나 되기 때문이다.

물론 이 정도까지 폭락한 근본적인 원인은 생존 평가에서 적색 팀에게 빼앗긴 20점이었다.

“야, 다들 모여 봐. 일단 포지션부터 정하자.”

스크리머가 손짓을 하자 4조의 인원이 모였다. 그들을 지켜보는 스크리머의 입에서 한숨 소리가 새어 나왔다.

‘진짜 밸런스 엉망이네.’

스카우트가 쓰는 지표로 ‘파티 기여도’라는 게 있다.

멤버들의 기여도를 책정하는 것으로, 5인 파티라면 총점은 5, 거기에서 기여도에 따라 점수가 분배된다.

파티 조직력을 보는 것이기에 개인의 능력을 완벽하게 평가할 수는 없지만 책임 소재를 따지기에는 이만한 게 없다.

기여도가 1점이라면 제 몫을 한 것이다. 만약 2점이라면 무려 두 사람분의 몫을 했다는 뜻이 된다.

그럴 경우 스카우트의 주목은 받겠지만 어느 누군가는 1인분도 못했다는 뜻이기에 밸런스가 안 좋다고 볼 수 있다.

파티 내에서 가장 이상적인 비율은 1, 1, 1, 1, 1로 모두 자신의 역할을 제대로 완수하는 것이지만, 현재 스크리머가 속한 조는 그런 황금 밸런스는 꿈도 못 꿀 지경이었다.

원인은 마야였다.

그가 생각하기에 4조에서 마야의 파티 기여도는 아무리 좋게 생각해도 0.5가 될까 말까였다.

결국 남은 4명이서 0.5점을 더 끌어내야 경쟁력을 가지게 된다는 뜻이었다.

‘마야를 0.5로 두면 아이더 0.8, 수아비 1.1, 에이미 1.2, 그러면 내가…… 1.4? 미쳤군.’

파티 기여도에서 0.4포인트는 어마어마한 수치였다.

5인 파티의 전투력을 혼자서 8퍼센트나 상승시켜야 한다는 뜻이기 때문이다.

‘흐음, 가능하려나? 유틸이 두 사람이나 있으니까.’

수아비와 마야는 전공이 달라도 계열은 유틸이었다.

보통 5인 파티에서 유틸을 2명이나 포함시키지는 않지만 스크리머가 있다면 얘기는 달라진다.

마법에 신체 능력까지 지닌 마권사에게 버프를 몰아주게 되면 다른 마법사보다 월등히 높은 성능을 내기 때문이다.

‘에이미가 있어서 그나마 다행이군. 내가 휘젓고 에이미가 퍼부으면 돼. 결국 내가 멱살 잡고 끌어가는 수밖에.’

생각을 정리한 스크리머는 어울리지 않게 박수를 치며 의욕을 북돋았다. 어쨌거나 4조의 조장이었으니 팀을 단합시킬 필요가 있었다.

“자, 자. 이제부터 포지션 정할 거니까 잘 들어. 우리도 전략만 잘 짜면 고득점이 충분히 가능하다고.”

스크리머는 우선 자신을 가리켰다.

“일단 내가 메인 딜러야. 그리고 그게 끝이야. 무슨 말인지 알고 있지?”

“마권사 필살 전략?”

에이미의 말에 스크리머가 고개를 끄덕였다.

“바로 그거지. 그러니까 수아비는 무조건 나에게 버프를 걸어. 헤이스트, 콘센트레이트, 힐링 등 아끼지 말고 모조리 쏟아부어. 6주 차라도 그렇게 센 놈은 안 나와. 초반에 확실하게 승부를 내자고. 알았어?”

“아, 알았어. 열심히 할게.”

수아비가 죽어 가는 목소리로 대답했다. 파이팅은 조금도 찾아볼 수 없었지만 스크리머는 신경을 껐다.

결정 장애에 대인 관계 꽝이어도 스무 가지가 넘는 버프 마법을 연계하는 유틸성 만점의 재인이었으니 알아서 1인분은 해 줄 터였다.

“보조 딜러는 에이미가 맡아 줘. 뭐, 너라면 딱히 지시를 내릴 필요 없겠지. 그리고 마야는…… 할 수 있는 마법이 뭐가 있어? 광역 버프로 가는 게 좋을 것 같은데.”

음향 마법은 넓은 반경에 효과를 미치는 게 장점이었다.

“어? 가장 자신 있는 건 전장의 아리아. 공명 작용으로 마력을 증폭시켜 줘.”

“흐음…….”

전장의 아리아는 실전에서도 상당한 효과가 있는 마법이다.

하지만 시전자가 마야라면 얘기가 달랐다. 그녀의 버프 효율은 평균에도 훨씬 못 미쳤다.

스크리머는 마권사 필살 전략에서 약간의 변형을 가했다.

“그럼 디버프로 가자. 적들에게 걸 수 있는 거 없어?”

“요동의 광시곡. 불안감을 증폭시켜.”

“좋아, 무조건 그걸로 질러. 5명에게 거는 것보다 수백 명에게 거는 게 효과적이니까.”

“응. 최선을 다할게.”

마야는 각오를 다지며 깊숙이 고개를 끄덕였다.

“형, 저는 뭐 해요?”

아이더가 머리를 받치며 물었다.

나이가 어린 만큼 졸업에 대한 부담도 덜한 것인지 마야와 같은 긴장감은 느껴지지 않았다.

“멀티플레이어. 내가 굵직굵직하게 가르고 나갈 거니까 너는 확인 사살해 줘. 확실히 제거해. 한 마리 못 죽여서 판 엎어지는 일도 흔하니까.”

“알았어요. 그 정도야 뭐.”

“자! 제대로 해보자! 본때를 보여 주자고.”

스크리머의 성격을 아는 에이미는 어울리지 않는 파이팅에 닭살이 돋을 지경이었다.

‘어지간히 여기서 나가고 싶은가 보네.’

그럼에도 마권사 필살 전략이 먹힐지는 의문스러웠다.

예전에는 깡패들도 벌벌 떠는 유명한 주먹이었던 만큼 혼자서 해결하겠다고 생각했을 가능성도 배제할 수 없었다.

‘뭐, 현재 순위는 내가 낮으니까. 일단 이대로 가자.’

조원이라도 의견 정도는 제시할 수 있으나 그것도 조장의 성향을 봐 가면서 해야 효과가 있는 법이었다.

한편 시로네의 5조 또한 평가를 기다리고 있었으나 4조와 달리 특별한 작전은 오가지 않았다.

단테는 클로저와, 시로네는 이루키와 어울렸고, 카니스만이 홀로 떨어진 곳에서 고독을 즐기고 있었다.

물론 정신 채널에서만큼은 혼자가 아니었다.

-상당히 지루하군. 학교라는 곳 말이야.

장장 6개월 동안 외부와 소통을 단절하고 ‘빛과 어둠의 서’의 해독을 끝낸 하비스트였다.

하지만 졸업반의 눈치 싸움이 워낙 치열하다 보니 아직까지 모습조차 드러내지 못한 상태였다.

-참아. 1년만 버티면 우리가 원하는 걸 할 수 있으니까.

-그런가? 하긴, 이제는 훨씬 강해졌으니까 말이야. 졸업 정도야 간단하겠지.

천국의 아카식 레코드에서 얻은 ‘빛과 어둠의 서’는 화신의 힘을 이용하여 어둠의 힘을 증폭시키는 이론이었다.

즉, 빛이 어둠을 강화시킨다는 게 골자였다.

아직 특정 마법을 이끌어 낼 정도로 깨달은 건 아니지만 진의만으로도 마력이 전보다 훨씬 강해진 카니스였다.

-졸업은 문제가 아니야. 이번에야말로 시로네를 뛰어넘고 스승님의 유지를 받들어야지.

-크크크, 그거 굉장히 재밌는 일이겠군.

이천번 점검을 끝마친 교사가 말했다.

“경기 시작 5분 전이다. 6주 차 임무는 ‘섬멸’이다.”

30명의 전원이 이천번에 들어갔다.

가장 먼저 몬스터를 소탕한 조부터 순위가 매겨지기에 평가 또한 동시에 진행되어야 했다.

거대한 이천번 훈련장이 여섯 구획으로 분할되어 있었고 시로네는 5조의 평가 장소로 들어갔다.

조원들이 모이자 단테가 성격대로 짧게 말했다.

“뭐, 이렇게 만났으니 열심히 해보자.”

시로네가 물었다.

“전략이나 전술은? 네가 조장이고 정보처리 전공이니까 정해 주면 괜찮을 것 같은데.”

“전술? 흐음…….”

단테는 턱을 괴고 멤버들을 살폈다. 폭발의 이루키, 섬광의 시로네, 암격의 클로저, 어둠의 카니스.

“그냥 무조건 빨리 잡아.”

“오케이.”

동시에 몸을 돌린 5명은 구역의 중심으로 들어갔다.

3분 정도 몸을 풀자 평가 교사가 말했다.

“지금부터 전략 전술 평가를 실시하겠다.”

6주 차라면 설명은 필요 없었다.

전광판의 녹색, 황색, 적색 불이 차례대로 켜지고, 여섯 구역에 똑같은 종류의 몬스터들이 대거 등장했다.

‘시작이다.’

시로네는 스피릿 존으로 들어갔다.

가장 먼저 해야 할 일은 종족과 숫자의 파악이었다.

하늘에 박쥐 자르골이 날아다니고 있다. 몬스터답게 한 마리의 크기가 독수리 정도였다.

지상에는 2족 보행 몬스터 워울프.

그리고 이번 주부터는 1종이 추가되어, 지하에서 땅굴을 파고 이동하는 거대한 지렁이 어스웜이 등장했다.

‘이번 주도 9티어급이다.’

종족만 놓고 보면 싸워 볼 만했다. 다만 숫자가 삼백 마리가 넘어간다는 게 문제였다.

크아아앙!

워울프가 늑대 울음을 터뜨리며 달려들었다.

자르골이 초음파를 내지르며 날아들고, 땅 밑에 생긴 수십 개의 구멍에서는 어스웜이 산성액을 토해 냈다.

5조의 모두는 본능적으로 포지션을 잡았다.

시로네와 이루키는 자르골에게 마법을 퍼부었다. 포톤 캐논과 아토믹 봄이 박쥐들을 빠르게 폭사시켰다.

지상은 단테와 클로저의 합작품이었다.

전방 10미터 앞에 공간 이동 마법진을 설치한 단테는 사방에 인스턴트 마법진을 흩뿌렸다.

인스턴트 마법진에 걸린 워울프들이 자동으로 중앙의 메인 마법진으로 옮겨졌다.

그렇게 대략 스무 마리가 모이자 클로저가 마법을 시전했다.

“이럽션!”

땅이 마찰하면서 뜨거워지자 워울프들이 아래를 내려다보았다. 동시에 소형 화산 폭발이 일어나 메인 마법진 전체를 날려 버렸다.

“크하하하! 더, 더 보내 줘, 단테!”

“아, 그래?”

단테가 지상에 더욱 많은 마법진을 깔자 메인 마법진에 초당 세 마리씩 적들이 들어오기 시작했다.

클로저는 물 만난 물고기처럼 온갖 마법을 퍼부었다.

타기팅에 신경 쓰지 않는다면 대지 계열은 물리력에서 최강으로 평가받는 마법, 몬스터는 버틸 재간이 없었다.

땅을 말아 세우듯 밀려 나가며 눈덩이처럼 불어난 록앤드롤이 워울프를 강타했다.

거대한 암석 헤비 스톤이 허공에서 뚝뚝 떨어져 적들을 짓이겼다.

이어서 이럽션, 이럽션, 이럽션의 3연타로 지상에 있는 모든 몬스터들을 초토화시켰다.

카니스는 주머니에 손을 넣은 채로 서 있었다.

어스웜의 산성액이 사방에서 날아들었으나 다크 스킨을 뚫을 수는 없었다.

물론 아무것도 하지 않은 건 아니었다. 그의 스피릿 존은 지하에 있는 모든 몬스터의 위치를 포착하고 있었다.

그리고 마침내 주머니의 오른손이 빠져나왔다.

‘하늘이 빛의 세계라면…….’

검지와 중지의 손가락이 우뚝 기립했다.

“땅 밑은 어둠의 세계다.”

카니스의 장기인 톱날 형태의 어둠의 권능이 지하를 빠르게 질주하면서 어스웜을 베어 나갔다.

키에엑! 킥!

수직으로 서 있던 어스웜들이 한 마리도 빠짐없이 축 늘어지며 녹색 침을 게워 냈다.

-몬스터 328마리 섬멸 완료. 수행 시간 3분 28초.

=======================================
[387] 원맨팀 (3)





하늘, 지상, 지하의 몬스터들이 거의 동시에 전멸하자 이천번에서 안내 음성이 나왔다.

“후우.”

이마의 땀을 닦은 시로네는 전광판을 돌아보았다.

“우와! 잘 나왔네?”

5조의 이름이 무려 2위에 랭크되어 있었다. 1위는 페르미가 속한 2조의 차지였다.

2조의 수행 시간은 3분 15초.

불과 13초 차이로 패했으니 아쉬웠지만 2조 전원이 페르미 일행이라는 걸 감안하면 괜찮은 성과였다.

‘하긴, 우리는 인스턴트 파티니까.’

클로저는 기분이 나쁜 눈치였다.

“쳇, 이번에도 페르미야? 저것들은 어떻게 순위도 같이 묶어서 올라가지?”

단테가 말했다.

“그만큼 점수 관리에 잔뼈가 굵었다고 봐야지. 어쨌거나 조 2위면 나쁘지 않아. 전체 10위에 든 셈이니까. 평가마다 10위 안에만 들면 결국에는 졸업하게 되어 있어.”

손발을 맞춰 본 적도 없는 세 그룹이 모여서 2위를 한 것에 단테는 만족했다. 파티 기여도로 보자면 모두 1점을 했다고 볼 수 있었다.

이루키도 같은 생각을 하고 있었다. 다만 그의 경우에는 조금 더 구체적이었다.

‘만약 이게 졸업 시험이었다면, 단테 1.01, 클로저 0.99, 시로네 1, 카니스 1.02, 나 0.98 정도인가.’

5조의 베스트 플레이어는 근소한 차이로 카니스의 차지였다. 혼자서 지하의 몬스터를 섬멸시킨 게 컸다.

‘파티 기여도를 높이려면 상성에 맞는 적을 고르는 게 중요하군. 졸업 시험에서는 격차가 훨씬 벌어질 테니까.’

그러는 사이 1조가 3위로 등재되었다. 시간은 조금 격차가 벌어져서 4분 18초였다.

“아무튼 내려가자. 다른 조들도 봐 두고 싶어.”

단테는 조원들을 데리고 이천번을 내려갔다. 그리고 곧바로 조를 해산시켰다.

“시로네, 수고했다. 이루키, 카니스도.”

시로네도 좋은 기분으로 인사했다.

“그래, 너도 고생했어. 기회가 되면 다음에 또 같이하자.”

4위가 결정되었고 이어서 5위가 섬멸 임무를 완수했다. 각각의 기록은 4분 24초. 4분 28초.

“와, 이번 주도 굉장히 근소하네.”

조 2위를 차지한 시로네지만 아직까지는 몬스터의 티어가 높지 않기에 파티 운이 잘 따라 준 게 컸다.

그런 점을 감안하면 다른 조의 실력도 만만치 않았다.

이루키가 말했다.

“아마 8티어까지도 이런 흐름이 계속될 가능성이 높아. 혼자서 상대하려면 어림도 없지만, 마법사는 뭉쳤을 때 엄청나게 강해지니까. 물론 이것도 학교니까 가능한 일이지.”

마법학교에 있으니 만나는 사람마다 마법사지만 졸업반 30명도 결국 졸업하면 세계 각지로 흩어져서 얼굴 한번 보기 힘든 고급 인력이다.

인구의 0.0001퍼센트도 안 되는 직업군인 만큼 최소한 왕성근위대, 수도경비대, 국경방위대급은 되어야 부대 단위로 마법사를 보유할 수 있다.

실제로 길드를 전전하는 삼류 마법사라도 20명 정도가 모일 경우 화력은 어마무시하다.

10초마다 파이어볼 한 발씩을 쏜다면 단순 계산으로 10분에 무려 1.200발을 갈긴다는 뜻이기 때문이다.

그런 마법사조차도 몸값이 비싸기 때문에 20명이 모였을 경우 수지타산이 맞는 의뢰는 거의 없다.

설령 있어도 높은 등급의 마법사에게 돌아가기 마련이다.

예외적으로 테러의 경우가 있지만 레드 라인이라는 공권력 앞에서는 그들도 고양의 앞의 생쥐에 불과했다.

정식 레드 라인 소속, 즉 공인 마법사 부대의 전투력은 삼류 마법사하고는 위력의 궤를 달리한다.

티어 외의 몬스터, 예를 들어 마족이 등장했을 경우 마법협회는 국왕의 승인하에 공인 4급에서 6급으로 이루어진 최정예 대형 파티를 구성하는데 이를 ‘케이지’라고 부른다.

즉 우리에 가두고 두들겨 팬다는 뜻으로, 각 분야에서 최고의 재능으로 평가받는 마법사들이 20명 정도 모이면 걸어 다니는 군단이라고 표현할 정도의 위력을 뽑아내는 것으로 알려져 있다.

3급 대마법사부터는 대륙 전체를 봐도 숫자가 현격하게 줄어들기에, 전문가들은 범세계적 재앙이 닥치지 않는 이상 최강의 파티는 케이지라 보고 있다.

‘나도 사회에 나가면 이렇게 다양한 사람들과 파티를 구성하는 일은 없겠지. 이 기회에 많이 배워 두자.’

이천번 가동이 멈췄다.

“4조 평가 완료. 마지막으로 임무를 수행한 4조는 획득 점수 0점이다.”

시로네는 안타까운 심정으로 4조를 바라보았다. 하필이면 에이미가 속해 있는 조가 꼴등을 할 줄이야.

‘역시 밸런스가 중요하구나. 에이미라는 엄청난 딜러를 가지고 있으면서도 안 되네.’

4조는 씁쓸한 표정을 감추지 못했다.

누구 하나 콕 집어서 잘못했다고 말할 상황이 아니었다.

실제로 그들은 스크리머를 필두로 현란하고 다채로운 공격으로 적진을 유린했다. 다만 밸런스가 맞지 않아서 다른 조보다 섬멸 시간이 더 오래 걸린 것뿐이다.

‘차라리 내가 버프를 받았어야 했는데.’

에이미는 그 점이 못내 아쉬웠다.

마권사 필살 전략은 동급에서 감당할 수 없는 전투력을 1명에게 부여하지만 6주 차의 임무는 섬멸이었다.

팀이 하나가 되어 적들을 확실하게 제거하는 디테일이 요구되는 임무에서는 약점을 드러낼 수밖에 없었다.

‘할 수 없지 뭐. 다음 주를 노려야지.’

에이미는 쿨하게 0점을 받아들였다. 어쨌거나 조장은 고집불통 스크리머였고 그의 말에 따를 수밖에 없었다.

납득이 안 가면 순위를 올려서 조장을 하면 된다. 변명의 여지가 없는 졸업반의 룰이었다.

‘아, 진짜. 짜증 나서 미치겠네.’

반면에 스크리머는 결과를 받아들이지 못했다.

아무리 그래도 어떻게 꼴등을 하는가? 작년 졸업반에서도 전략 전술에서 0점을 받은 적이 없는 그였다.

‘전부 너 때문이잖아.’

스크리머는 폭발 직전의 분노를 감당하지 못하고 마야를 향해 소리쳤다.

“이 멍청아아아아!”

마법학교 졸업반에서는 들어보기 힘든 고함 소리에 학생들이 스크리머를 돌아보았다.

팀이 졌다면 개인의 역량을 따질 필요는 없다. 하지만 그녀 때문에 망친 전략 전술 평가가 벌써 몇 주째인가.

스크리머가 성큼성큼 다가오자 마야의 눈썹이 팔자로 올라가며 표정이 굳었다.

“너 때문에 몬스터가 더 난폭해졌잖아!”

요동의 광시곡은 불안감을 유발시킨다.

전략적으로 도움이 되는 마법이지만, 섬멸 같은 경우에는 적들이 날뛰는 바람에 시간이 더 걸린 감이 있었다.

“아니, 난폭해진 게 아니라 소요를…….”

“닥쳐! 돼지 멱따는 소리나 내는 주제에! 그걸 음향 마법이라고 하고 있어? 이제 어쩔 거야?”

마야는 억울한 표정을 짓다가 이내 고개를 숙였다.

“미안해…….”

스크리머를 말리는 사람은 없었다.

마야는 음향 마법에 소질이 없고 스크리머는 졸업 예정자 2순위 실력자다. 괜히 나서서 그와 척을 지는 건 앞으로의 일정에서 좋지 않은 결과를 낼 수 있었다.

“도대체 네가 하는 게 뭐야? 나보다 졸업반에 오래 있었으면 경험이라도 있어야 할 거 아냐? 하란다고 그냥 하냐? 워울프 떴으면 딱 답이 안 나와?”

“미안해. 미안…….”

마야는 미안하다는 소리만 되풀이했다. 그것밖에는 할 수 있는 말이 없었다.

“하여튼 평민은 안 된다니까. 재능이 없으면 자퇴를 하든가. 마법사로 한몫 잡아 보겠다고 구질구질하게 버티니까 다른 사람한테 민폐를 끼치는 거 아냐.”

마야의 어깨가 떨렸다. 머리카락으로 가려진 얼굴 아래로 눈물이 뚝뚝 떨어졌다.

‘평민이었구나, 마야…….’

시로네는 스크리머를 노려보았다.

마야가 평민이라는 얘기는 처음 들었지만 그런 건 중요하지 않았다. 다른 사람의 전공을 돼지 멱따는 소리라고 비하하다니.

마야의 음색은 오히려 전투적인 음향 마법에 비해 청아해서 효과가 떨어지는 감이 있었다.

인신공격이다. 그녀가 뚱뚱하지 않았으면 결코 들을 일이 없는 말이었다.

“미안…… 흑! 미안해…….”

스크리머는 더욱 짜증이 났다.

욕 좀 먹었다고 질질 짜는 마법사라니. 그것도 졸업반에서.

모두에게 인생이 걸린 평가다. 그런데 괜히 자신을 나쁜 놈으로 몰아세우고 있지 않은가?

“됐어, 꺼져! 그리고 부탁인데 실력이 없으면 제발 자진해서 내려가라. 운 좋게 순위 좀 올랐다고 버티면 다른 사람에게 미안하지도 않냐?”

스크리머는 차갑게 돌아서서 멀어져 갔다. 시로네가 그를 뒤따라가며 불렀다.

“야.”

다시 몸을 돌린 스크리머가 턱을 치켜들었다.

“뭐야?”

“마야에게 사과해.”

스크리머의 눈빛이 황당하게 변했다.

사과를 할 이유도 없을뿐더러 이런 식으로 간섭하는 건 졸업반에서 결코 현명한 행동이 아니었다.

‘이 자식 봐라? 페르미에게 찍혔다고 막나가나?’

시로네가 사즉생 선언을 했을 때도 스크리머만큼은 콧방귀를 뀌었다.

마법이고 뭐고, 바깥에서 원터치로 쪼개면 전부 무릎을 꿇을 것들이 학교 안이라고 덤비고 있다.

‘아니, 차라리 잘된 일인가?’

스크리머는 결코 멍청하지 않다. 생존 평가 7단계를 통과한 시로네를 깔아뭉개면 자신의 주가가 올라갈 터였다.

‘일단 한번 찔러볼까?’

스크리머는 작심하고 시로네를 긁었다.

“그러고 보니 너도 평민이었지? 아니, 왕족이었나? 아, 왕족인 줄 알았다가 다시 평민으로 까였지. 하하하!”

카즈라에 갔던 것도 벌써 몇 개월 전이니 학생들은 시로네가 평민임을 기정사실로 받아들이고 있었다.

“평민이건 뭐건 상관없어. 마야에게 했던 말 전부 취소하고 진심으로 미안하다고 사과해.”

“싫은데? 왜 그래야 하지? 나는 내 몫을 했어. 꼴등을 한 건 마야 책임이라고.”

“아니, 공동 책임이야. 그리고 누구 하나가 반드시 책임을 져야 한다면, 조장인 너고.”

“무슨 헛소리야? 파티 기여도 몰라? 내가 몬스터를 얼마나 많이 해치운 줄 알고나 하는 소리냐?”

네이드가 대화에 끼어들었다.

“유틸 몰방한 주제에 큰소리치는 것도 쪽팔린 일 아닌가?”

스크리머의 얼굴이 분노로 달아올랐다. 시로네만으로도 모자라 이제는 날파리까지 꼬이고 있었다.

이루키가 한마디를 보탰다.

“메인 딜러인데 서브 딜러랑 별 차이도 없잖아? 마권사 필살 전략이 섬멸 작전에 어울린다고 생각하냐? 결국 0점이 나왔다는 것은 조장의 판단 미스야.”

스크리머는 눈살을 찌푸렸다.

“제3자가 말이 많군. 내 판단은 옳았어. 팀원 중에 구멍이 있었을 뿐이지. 어차피 마야를 끼고 있으니 모험을 강행할 수밖에 없었다고. 누가 고작 1, 2점 따려고 평가를 하냐? 심지어 나는 내 기여도를 1.4까지 끌어올렸다고.”

“그게 네 한계지. 결과가 나오기 전부터 파티 기여도를 생각했다는 게 팀원을 못 믿는다는 증거야. 마야 또한 정식 졸업반이야. 그녀를 포함해서 점수를 따는 방법은 얼마든지 있었을 거라고.”

“하하하! 그래? 만약 네가 나 대신에 4조에 있었어도 그런 말을 할 수 있었을까?”

“물론이지. 내가 조장이었다면 최소한 3위 안에는 들 수 있었을 거야.”

“하아.”

스크리머는 한숨을 내쉬었다.

이래서 신참내기가 싫은 것이다. 겪어 보지도 않았으면서 나오는 대로 지껄이는 놈들.

마야는 구제 불능이다. 실력을 떠나서, 그녀는 마법사가 될 수 있는 성격이 절대로 아니었다.

“마야를 끼고 고득점을 받을 수 있다? 너는 정말로 그게 가능하다고 생각하냐?”

에이미가 말했다.

“최소한 너 같은 조장을 둔 팀보다는 높았겠지.”

스크리머는 뒤를 돌아보았다. 에이미가 팔짱을 끼고 발을 까닥거리고 있었다.

“지금 나한테 한 소리냐?”

마야처럼 경쟁자 축에도 끼지 못하는 사람이라면 모를까 앞으로 충돌할 여지가 있는 경쟁자하고는 갈등을 피하는 게 졸업반의 정석이다.

괜한 소모전에 휘말려서 다른 사람들에게 이득을 줄 필요가 없기 때문이다.

물론 에이미 또한 잘 알고 있었다. 아니, 작년 탈락으로 뼈저리게 느끼고 있었다.

하지만 올해에는 다를 것이다. 서로에게 피해를 줄까 봐 조심스러웠던 세리엘과 달리 이제는 그녀도 모든 걸 믿고 맡길 수 있는 아군이 생겼다.

에이미는 성큼성큼 걸음을 옮겼다. 이루키와 네이드가 비장한 표정으로 자리를 내주었다. 전략적 동맹 관계가 아닌 전우들의 지원사격에 자신감이 더욱 올라갔다.

=======================================
[388] 원맨팀 (4)





에이미는 스크리머에게 삿대질을 했다.

“그럼 너한테 하지 나한테 했겠니? 솔직히 마권사 필살 전략이 실패했던 건 맞잖아? 거기까지라면 나도 이해하겠는데, 왜 애꿎은 팀원에게 화풀이야?”

스크리머의 얼굴이 멍해졌다.

아무리 그가 감정적이라도 앞뒤 상황은 봐 가면서 하는 편이다.

그에 반해 시로네 일행은 아무런 대책조차 없이 무대포로 밀어붙이고 있었다.

‘이것들 단체로 미친 거 아냐?’

감정에 치우치면 이용만 당할 뿐이다.

그리고 스크리머는 즉각 방법을 찾아냈다.

이것은 기회였다.

5점을 잃은 대가로 손쉽게 20점을 얻을 수 있다면 그리 손해 보는 장사는 아닐 테니까.

‘마야만 있으면 어떤 팀이든 지게 되어 있어.’

결정을 내린 스크리머가 제안을 했다.

“좋아, 너희가 그렇게 자신한다면 검증해 보는 게 어때?”

“검증?”

“2주 뒤에 전체 평가 있는 거 알지? 고지 점령. 너희가 마야를 팀원으로 해서 나를 이긴다면 인정해 주지.”

고지 점령은 양쪽 진영에 깃발을 꽂아 두고 공수의 밸런스를 조절하면서 상대의 깃발을 뺏는 대결이다.

졸업 시험에서는 15 대 15로 이루어지지만 단체 평가에서는 5 대 5로 미니 게임을 하게 된다.

‘역시 졸업반. 제대로 물고 들어오네.’

시로네는 스크리머의 전략을 간파했다.

구멍이라 생각하는 마야를 팀에 포함시켜 놓고 확실하게 20점을 획득하겠다는 계획이었다.

시로네가 대답을 미루자 스크리머는 입가를 찢었다. 붉은 혀가 넘실거렸다.

이래서 덮어놓고 덤비면 안 된다는 것이다. 거절이든 승낙이든 결국 자신이 이기는 판이었다.

“왜? 막상 하려니까 자신 없냐? 그러면서 나에게 큰소리를 쳤던 거야?”

시로네는 장고 끝에 입을 열었다.

“마야의 음향 마법이 평균보다 떨어지는 건 사실이야.”

“하하하! 이제야 실토하는군! 그래, 결국 자신이 손해를 본다고 생각하면 어쩔 수…….”

“하지만.”

시로네의 얼굴이 같잖다는 듯 찡그려졌다.

“적어도 너 같은 놈이 팀에 있는 것보다는 훨씬 나아.”

스크리머는 입을 다물고 표정을 지웠다. 소싯적에 깡패들을 벌벌 떨게 했던 눈빛이 쏘아졌다.

“그 말…… 하겠다는 뜻으로 받아들여도 되는 거냐?”

시로네는 친구들에게 고개를 돌렸다.

“얘들아.”

이루키, 네이드, 에이미가 한 걸음씩 다가와 시로네의 좌우에 나란히 포진했다.

에이미가 손가락을 까닥거리며 말했다.

“그래, 해 보자. 아마 최고의 팀을 꾸려서 덤벼야 될 거야. 어차피 박살이 나겠지만.”

상황이 이렇게 되자 당황스러운 건 마야였다.

평가를 망쳤고 욕을 먹었다. 평소라면 거기에서 끝나야 할 일이 감당할 수 없는 지경까지 흘러 버렸다.

자신을 위해 나서 주는 시로네 일행이 고마웠다. 하지만 그렇기에 더더욱 폐를 끼칠 수 없었다.

“잠깐만, 나는 그럴 생각은……!”

말이 끝나기도 전에 네이드가 마야를 품으로 끌어당겼다.

얼굴이 빨개진 마야가 무언가 말을 쏟아 내려는 순간, 네이드가 스크리머에게 주먹을 치켜들며 소리쳤다.

“한판 붙자아아아아!”

네이드의 목소리가 쩌렁쩌렁 울려 퍼졌다.

후회는 없다. 오히려 여태까지 졸업반인지 간신반인지 눈치를 보며 쌓였던 앙금이 풀리는 듯했다.

‘그래, 이래야 시로네 파지.’

반면에 마야는 얼굴이 창백해졌다. 그렇다고 찬물을 뿌리기에는 시로네 일행의 기세가 너무나 뜨거웠다.

스크리머는 분노를 통제했다.

냉정하게 보자면 승리나 마찬가지다. 저들은 20점을 잃고 자신은 20점을 얻게 될 테니까.

“2주 뒤에 보자.”

스크리머가 훈련장을 떠났다. 학생들은 지금의 상황이 믿기지 않는 듯 멍한 얼굴이었다.

페르미 일행도 모자라 이제는 클래스 투에서 제법 인지도가 있는 스크리머까지 건드리다니.

‘아니, 무슨 쌈닭들이야?’

단테의 옆에 있던 사비나가 한숨을 내쉬었다. 관심을 안 가지려고 해도 네이드가 얽혔으니 신경을 안 쓸 수 없었다.

“진짜 돌겠네. 쟤들은 왜 저렇게 사고만 치고 다녀? 마야가 끼면 당연히 불리하지. 괜히 네이드만 20점 깎이게 생겼잖아. 시로네라도 말렸어야 하는 거 아냐?”

“몰랐어?”

단테가 피식 웃으며 돌아섰다.

“시로네가 꼴통 대장이잖아.”

전투준비 태세 (1)





시로네 일행은 오랜만에 초자연 심령과학 연구회에 모여 한적한 시간을 보냈다.

수련에 더해 가올드의 미션까지 완수해야 하는 시로네는 하루가 모자랄 지경이었지만 근래에 마음이 싱숭생숭하여 머리라도 식힐 겸 친구들을 따라왔다.

휴일에 소파에 누워 멍하니 천장을 바라보는 기분이 이루 말할 수 없이 괜찮았다.

어째서 예전에는 이런 시간이 소중한 줄 모르고 심심하다고 난리를 피웠던 것일까?

시로네는 며칠 전에 있었던 일을 떠올렸다.

“그런데 마야 말이야. 평민이었구나. 난 몰랐어.”

네이드가 말했다.

“나도 마찬가지야. 그날 이후로 조사해 봤는데 정확히 말하면 외지인이더라.”

“외지인?”

“신비 부족이라고, 남방에서 올라온 소수민족이야. 200명 정도 토르미아에 정착해서 부족 비전 카푸라를 약용으로 재배했는데 20년 전에 마약으로 지정되는 바람에 쫄딱 망했다더라고. 그래서 빚은 빚대로 지고 마약 부족이라는 오명까지 써서 사회에 진출도 못 하고, 이래저래 어려운가 봐.”

“그랬구나. 그럼 마야네 집도 사정이 안 좋겠네.”

“그렇겠지. 형제가 7명이나 된다던데. 부족 차원에서 돈을 모아서 마야를 지원해 주고 있나 봐. 마법사가 되면 신비 부족의 평판도 올라갈 테니까.”

“하지만 어떻게 마법학교에 들어왔을까? 나도 오젠트 가문이 아니었으면 특별 전형조차 뚫지 못했을 텐데.”

“콜리 선생님이 추천하셨대. 사정까지는 모르지만 어떤 인연이 있었겠지. 너처럼.”

졸업반에서는 냉정한 부장 교사지만 본심은 다정한 사람이니 충분히 마야를 도와줬을 가능성이 있었다.

“당시에 수군거리긴 했던 모양이야. 그러다가 성적이 의외로 별 볼 일 없으니까 그냥저냥 묻힌 거지.”

이걸 다행이라고 해야 할까?

시로네 또한 입학 테스트에서 두각을 드러내지 않았다면 크게 미움을 사지 않았을 터였다.

“아무튼 참 안됐어. 부담감이 엄청나겠지. 부족민의 기대를 한 몸에 받고 있는데 졸업을 못 하니 말이야. 성량 올리겠다고 고기를 물로 넘기는 거 보면 안쓰럽더라.”

시로네도 그 부분이 마음에 걸렸다.

“응. 특히나 마야는 여자잖아. 예뻐 보이고 싶은 생각이 왜 없겠어? 실제로 살 빠지면 예쁠 것 같기도 하고. 졸업반에 있는 이상 어쩔 수 없겠지만.”

이루키가 말했다.

“보여 줄까, 마야 예전 모습?”

“응? 어떻게?”

“지금은 끊었지만 당시만 해도 네이드가 엄청 모았지. 기억날 텐데? 그림책 말이야.”

시로네는 퍼뜩 떠올렸다.

“아, 그 여성 인체 연구회에서 간행한다는?”

네이드가 소파에서 몸을 일으켰다.

“맞다! 우리도 이제 졸업반이지. 재수생들이라면 대부분 거기에 그려져 있겠네.”

말이 끝나기 무섭게 네이드는 책상 아래로 들어갔다.

“이루키, 호수랑 페이지 불러 봐.”

망각을 모르는 이루키가 말했다.

“가장 정확한 건 최신호야. 48호 간행물 8페이지.”

“48호면 작년 거 아냐? 그때도 마야는 살이 쪘을 텐데.”

“보면 알아. 일단 가져와 봐.”

네이드는 금고에 쌓여 있는 그림책을 뒤졌다.

시로네가 들어온 뒤로 관심을 끊었지만 차마 모아 놓은 건 버릴 수 없는 게 남자의 마음이었다.

“어디 보자. 48호, 48호…… 아, 여기 있다.”

네이드가 그림책을 테이블에 올려놓자 시로네와 이루키도 소파에 앉아 얼굴을 들이밀었다.

8페이지에 마야의 예전 모습이 그려져 있었다.

“우와…….”

여성 인체 연구회의 작품치고는 정숙한 스타일이었고 표현 방식도 성스러웠다.

하지만 그들이 놀란 이유는 다른 데에 있었다.

“이게 진짜 마야야? 엄청 예쁘다.”

토르미아의 도회적인 기준과는 다르지만 누구라도 반할 만큼 싱그럽고 밝은 느낌의 소녀였다.

네이드가 고개를 끄덕였다.

“기억난다, 기억나. 예전에 나도 이 그림을 보고 누굴까 하고 생각했었어.”

이루키가 설명했다.

“마야는 졸업반 2년 차부터 살을 찌웠어. 하지만 여성 인체 연구회는 그녀의 예전 모습만 그리는 것 같더군.”

“희한하네. 마야를 좋아하는 건가?”

“그럴 수도 있고. 하지만 애정보다는 존중이라는 느낌이 더 강하게 드는 것 같지 않아?”

시로네는 강렬한 호기심에 사로잡혔다.

“대체 누구지? 여성 인체 연구회 말이야.”

네이드가 말했다.

“거기까지는 나도 몰라. 이놈들은 걸리면 바로 퇴학이거든. 하지만 졸업반에 있을 거야. 고급반에 있으면서 졸업반을 그릴 수는 없을 테니까.”

그렇게 생각하니 으스스했다. 한마디로 날마다 마주치면서 졸업 평가를 치르고 있다는 얘기였다.

네이드가 말했다.

“다른 사람들도 확인해 보자. 작년 기준이니까 지금 졸업반에 있는 여자애들도 분명 있을 거야.”

이루키가 말했다.

“14페이지에 포니, 16페이지에 수아비, 마지막 페이지에 도로시. 이렇게 3명이 현재 졸업반이야.”

시로네는 이루키를 돌아보았다.

“너, 정말로 서번트 때문에 기억하는 거 맞지?”

네이드가 페이지를 손으로 가리켰다.

“야, 포니다, 포니.”

포니의 외모는 지금의 모습과 똑같았다.

훤칠한 이마를 강조하는 대칭형 가르마에 금사 같은 머리카락이 양쪽 얼굴을 덮으며 내려왔다.

어깨와 쇄골이 드러나는 드레스를 입고 턱을 치켜들고 있는 모습이 왕족의 기품을 여실히 드러내고 있었다.

“오호, 여기 수아비도 있네.”

시냇가 옆에 무릎을 꿇고 앉아 있는 수아비는 나신의 몸에 담요를 덮고 있었다.

떠받치듯 양손을 모은 자리에 새가 앉아 있었고, 학교에서는 절대 볼 수 없는 아름다운 미소를 짓고 있었다.

“도로시잖아? 이렇게 보니까 되게 색다르다.”

도로시는 검은색 털실 니트의 하단을 끌어 올려 반항적인 입 모양으로 물고 있었다.

잘록한 허리에 물방울 모양의 배꼽이 귀엽게 박혀 있고 하체는 속옷만 입고 있어 기린의 다리처럼 쭉쭉 뻗은 각선미가 돋보였다.

한시도 떼어 놓지 않는 깡통 인형이 그녀의 목을 끌어안고 있는 게 포인트였다.

“예전에도 느꼈지만 진짜 그림 잘 그린다. 그냥 실물을 박아 놓은 것 같잖아.”

네이드는 그림책을 탁 하고 덮었다.

“에이, 학교에 미녀는 이렇게 많은데 어떻게 된 게 우리 짝은 하나도 없냐?”

“시로네는 있잖아.”

“아, 아니! 나도 뭐…….”

네이드가 찌릿한 눈초리로 돌아보았다.

“가만, 그러고 보니 너, 에이미랑 둘이 여행 갔다고 했잖아. 정말 아무 일 없었던 거야?”

“응? 아무 일?”

시로네의 얼굴이 붉어졌다. 분명 아무 일도 없었다. 그런데 어째서 얼굴로 피가 몰리는 것일까?

“뭐야? 진짜 수상한데? 이실직고하는 게 좋을 거야!”

시로네는 좌우로 눈을 굴렸다. 도와줄 사람 하나 없다는 걸 깨달은 그는 최후의 방법을 시전했다.

“에이, 몰라! 난 잘 거야! 요즘 피곤해 죽겠어. 1시간 후에 깨워 줘!”

번뇌를 없애는 데에는 역시나 잠이 최고다.



* * *



잠에서 깬 시로네는 소파에서 일어났다. 친구들은 이미 숙소로 돌아갔는지 보이지 않았다.

“으음, 몇 시지?”

테이블에 쪽지 한 장이 남겨져 있었다.



우리 먼저 간다. 요즘 피곤해 보이던데 푹 자고 이따 식당에서 보자. 그리고 테이블 아래 금고에 있는 24호 빨간책은 엄청 끝내주니까 절대로 보면 안 돼.



시로네는 하품을 하며 메모지를 구겨 버리고 일어섰다.

“그래도 오랜만에 낮잠을 잤더니 개운하네.”

시로네는 세면도구를 챙기고 졸업반으로 향했다. 숙소에 갈 필요 없이 학교에서 씻고 식당으로 갈 생각이었다.

양치와 세안을 끝낼 무렵 5시를 알리는 종이 울렸다.

“흐아으아음.”

하품으로 졸음의 잔재를 날리고 팔자걸음으로 복도를 지나는데 어딘가에서 음악 소리가 들렸다.

“뭐야?”

복도 끝의 음악실에서 누군가가 노래를 부르고 있었다. 마법사가 차용하는 성악곡이 아닌 통속가요였다.

“우와, 엄청 잘하잖아.”

노래 실력이 놀랄 정도로 뛰어났다.

‘설마 가수가 왔나?’

음악실의 문을 열자 창가를 따라 악기들이 배열되어 있는 곳에서 마야가 피아노를 치며 노래를 부르고 있었다.

화전민촌을 다닐 때 흥얼거렸던 ‘그대보다 아름다운 건 없어’라는 경쾌한 리듬 앤 블루스였다.

문을 열자마자 현실로 들이닥치는 그녀의 목소리에 시로네는 등골을 타고 오르는 전율을 느끼며 굳었다.



그대보다 아름다운 건 없어



단순히 잘 부르는 게 아니었다. 음악에 대해서 아무것도 모르지만 듣는 순간 그런 확신이 들었다.

마야의 노래는 무언가 다르다.

=======================================
[389] 전투준비 태세 (2)





‘이 기분은 뭐지?’

노래가 끝난 뒤에도 시로네는 쿵쾅거리는 심장을 달래지 못한 채 자리를 지켰다.

“어? 시로네!”

뒤늦게 알아차린 마야가 밝은 미소로 반겼다.

“들어와. 여기는 어쩐 일이야?”

“좀 씻을까 하고. 음악 소리가 들려서 와 봤어.”

시로네는 훔쳐봤다는 의심에서 벗어나기 위해 칫솔을 들어 보였다.

그러거나 말거나 마야는 피아노 의자에서 엉덩이를 옮겨 자리를 권했다.

“여기 앉아. 의자가 없어서. 아, 혹시 바쁜 일이 있으면…….”

졸업반의 강자들과 사투를 벌이는 시로네였으니 한가하게 노닥거릴 시간은 없을 것이라는 생각이 들었다.

“아니, 괜찮아. 어차피 딱히 갈 데도 없었어.”

피아노 의자는 작았고 마야는 살집이 좀 있었다. 서로의 팔이 맞닿자 피부를 통해 생소함이 전해져 왔다. 그녀의 살결은 부드러웠고, 조금 차가운 편이었다.

어색한 시로네가 먼저 말을 꺼냈다.

“아하하, 이렇게 노래를 잘 부르는데 왜 말을 안 했어? 음악은 잘 모르지만 프로보다 훨씬 잘하는 것 같은데.”

마야의 눈에 슬픔이 감돌자 시로네는 실수를 깨달았다. 이런 대단한 실력을 가지고 있으면서도 프로가 아니라면 사연이 있을 수밖에 없는 일이었다.

“아, 미안. 뭔가 상처가 있었다면…….”

마야는 미소를 머금으며 고개를 저었다. 정말이지 시로네의 진지함에는 당할 수가 없다. 그래서 더욱 심란했다.

‘처음부터 그랬지.’

초자연 심령과학 연구회의 발표 날, 마야는 옥상에서 연설하고 있는 시로네를 처음 보았다.

보이지 않는 것을 증명한다.

전교생 모두를 설득시켰던 당시의 상황은 그녀에게 충격적이었다. 학교에서 가장 빛나는 별이었다.

“노래…… 불러 줄까?”

“응. 듣고 싶어.”

마야가 건반에 손을 올리고 노래를 시작하자 시로네는 곧바로 그녀의 음악 속으로 빠져들었다.

단지 소리일 뿐이라고 생각했다. 하지만 그녀의 목소리에는 사람의 마음을 움직이는 힘이 있었다.

‘아…… 그렇구나.’

마법학교의 졸업도, 부족의 사정도, 가족의 가난도 잊은 채 오직 듣는 이의 행복을 위해 노래하는 것.

이 순간만큼은 마법사가 아니었다.

마야는 예술가였다.

천상의 노랫소리가 끝나고 후주가 흘렀다. 음이 소리 없이 사라질 때까지도 시로네는 숨조차 내뱉지 못했다.

뒤늦게 떨리는 입술 사이로 신음이 새어 나왔다.

“하아아아아.”

디바. 여신이 눈앞에 있었다.

뜨거운 시선으로 자신을 바라보는 마야의 눈빛을 시로네는 거부하지 못했다. 마음속으로 불이 침투했다. 그녀가 주는 것이라면 무엇이든 받을 수 있을 듯했다.

“…….”

창밖으로 석양이 저물고 있었다.



* * *



8주 차 주특기 강화 시간이 돌아왔다.

전공에 관한 스무 가지 항목의 성취도를 평가하는 것으로 점수 배분이 자율적이기에 순위 경쟁에서 우위를 점하려는 신경전이 치열한 종목이었다.

학생은 평가 전에 도전 과제를 보고하게 되는데, 예를 들어 세 가지 항목을 7단계까지 도전한다고 했을 때 거기에 도달하지 못하면 그 주 차에는 점수를 획득할 수 없다.

따라서 1점이라도 필요한 경우에는 적당한 난이도를 고르는 게 좋고, 반대로 고득점이 필요한 경우 모험을 걸더라도 난이도를 올리는 편이 나았다.

시로네는 친구들과 나란히 자리에 앉아 다른 학생들의 주특기 평가를 관전 중이었다.

여느 때보다 분석의 시선이 날카로운 이유는 내일이 지나면 스크리머와 고지 점령 대결을 펼치기 때문이다.

시로네 팀은 이미 정해졌으나 스크리머 팀의 멤버는 아직까지 확인되지 않고 있다. 따라서 오늘 최대한 많은 인원의 전공을 분석해 두는 게 좋았다.

주특기 강화 평가가 다른 종목과 다른 점은 이천번이 아닌 실제 마법을 시전한다는 것이다.

구역마다 다양한 장치들이 구비되어 있었는데, 특히 충격력 테스트는 케르고 유적에서 봤던 미로의 구슬과 흡사했다.

7명이 평가를 끝내고 피쇼의 차례가 돌아왔다. 평가 교사가 평가지를 확인하더니 고개를 들었다.

“피쇼, 도전 과제는?”

“세 가지 항목에 도전하겠습니다. 분화, 거대화, 돌연변이입니다. 난이도는 각각 5, 6, 5단계입니다.”

스물다섯 살로 졸업반 최고 연장자인 피쇼.

평가에서 두각을 드러내진 않지만 그가 구사하는 인섹트 마법은 볼 때마다 시로네를 흥분시켰다.

“피쇼는 저번 주보다 1단계씩 올렸네. 8주 차밖에 안 됐는데 중급으로 들어가잖아?”

“스물다섯 살이잖아. 다른 사람들보다 최소 5년 이상 전공을 갈고닦았다고 봐야지. 아마 이번에도 쉽게 통과할 거야.”

“이 시점에서 시로네, 네가 반드시 알아 둬야 할 게 있어.”

네이드가 심각한 눈빛으로 말했다.

“피쇼 저 녀석, 개미 언어 연구회 회장이야.”

“개미 언어 연구회? 그런 게 있어?”

“우리처럼 음지에서 활동하는 연구회야. 개미의 페로몬 언어를 분석해서 여왕개미를 알현하기를 원하고 있어. 아마도 외교 협정을 맺을 생각인 것 같은데.”

잠시 생각하던 시로네가 되물었다.

“그런데 내가 왜 그걸 알아야 되는데?”

“바보야! 놈들이 여왕개미와 협정을 맺으면 초자연 심령과학 연구회를 칠 거야. 개미 몇 마리를 포섭하는 문제가 아니야. 여왕 산하에 있는 모든 개미들이 적이 되는 거라고!”

시로네는 뭔가 말을 하려고 입술을 꼼지락거렸으나 결국 아무 말도 하지 않은 채 고개를 돌려 버렸다.

이루키가 말을 이었다.

“인섹트는 전공 중에서도 마니악한 계열이야. 우리도 봐 둘 수 있을 때 봐 두는 게 좋아.”

“소환 마법하고 비슷한 건가?”

“아니. 상사는 특정 대상을 실제에 근접할 정도로 완벽하게 모방하지. 물론 곤충도 가능하지만, 그런 식으로는 수백 종에 이르는 곤충들을 구현할 수 없어.”

“그럼 피쇼는 어떻게 하는 건데?”

이루키는 아버지에게 들었던 설명을 참고했다.

“인섹트 계열의 핵심 전지는 에그야. 다양한 형태로 진화할 수 있는 미분화 기능 집약체. ‘머릿속 생태계’라는 이론으로 자연 발생을 유도한다는데, 이게 진짜 미칠 정도로 어렵대. 발생부터 진화, 돌연변이까지 계산해야 하니까.”

“흐음, 진짜 어렵겠네.”

“그래서 인섹트 계열은 학자들이 많아. 하지만 일단 마법사가 되면 대우가 엄청 좋아지지. 피쇼가 스물다섯 살이 되도록 졸업반에 있지만 지금 졸업해도 절대 손해는 아니라고.”

피쇼가 준비를 끝마쳤다는 신호를 보내자 평가 교사가 도전 과제를 제시했다.

“우선 분화. 5단계는 삼백 마리다.”

피쇼는 머릿속 생태계 이론으로 전지를 조율했다. 먹이사슬과 포식자를 설정하자 에그가 가장 생존에 적합한 개체 수로 분화되기 시작했다.

“그래스호퍼.”

피쇼의 발밑에서 삼백 마리의 메뚜기 떼가 날아오르더니 시커먼 입자처럼 구름을 가리며 비행했다.

교사는 기록지에 삼백열두 마리라고 적었다. 공감각을 통해 곤충의 숫자를 세는 건 어려운 일이 아니었다.

“5단계 합격으로 1점 획득이다. 다음은 거대화.”

피쇼는 다시 눈을 감고 집중했다.

산소 포화도를 높이고 주위 환경을 조율하여 에그를 분화시키는 데까지 대략 5분이 걸렸다.

사람만큼 거대한 개미가 탄생하더니 더듬이를 사방으로 움직이며 주위를 살폈다.

여학생은 물론이고 남학생들까지 끔찍하다는 듯 인상을 구겼다. 그래서 피쇼는 외톨이다.

“체표면적 2.02제곱미터. 거대화 통과. 1점 획득이다. 다음, 돌연변이.”

이번에는 전지를 구축하는 데 무려 20분이 걸렸다. 그런 만큼 결과물은 충격적이었다.

무당벌레의 보호색을 지닌 지네가 바닥을 기었다. 낫처럼 생긴 턱이 벌어지면서 맹독이 쭉 쏘아졌다.

“형태 변화 1종. 기능 변화 1종. 합격이다.”

“감사합니다.”

놀라운 시연이었고 충격적인 광경이었으나 학생들은 그저 다시는 보지 않았으면 하고 생각할 뿐이었다.

그렇게 피쇼의 주특기 강화가 끝나고 다음 차례로 마야가 걸어 나왔다.

네이드가 손나팔을 만들어 소리쳤다.

“마야, 파이팅!”

마야는 작게 미소를 지으며 볼을 긁적였을 뿐 별다른 반응을 보이지 않고 평가장으로 들어갔다.

“응? 왜 저러지? 안 좋은 일이라도 있나?”

무안해진 네이드가 입맛을 다셨다.

그런데 이제 보니 시로네도 얼굴 표정이 딱히 좋아 보이지 않았다.

“뭐야? 너희 두 사람 무슨 일 있었어?”

시로네라고 알 턱이 없었다.

음악실에서의 사건 이후 마야는 의도적으로 거리를 두었다. 차갑게 대하는 것은 아니지만 전처럼 살가운 느낌은 받을 수 없었다.

이루키가 말했다.

“우리가 너무 무례했던 건지도 모르지.”

“무슨 소리야? 우리가 마야에게 뭘 어쨌는데?”

“스크리머에게 모욕을 당했어도 선택은 그녀가 하게 했어야 돼. 싸우고 싶지 않은 사람도 있는 거니까.”

네이드는 퍼뜩 당시의 상황을 떠올렸다. 마야를 끌어와서 싸우자고 소리쳤을 때는 속이 시원했으나 다시 생각해 보면 확실히 선을 넘은 감이 있었다.

“으, 그럼 어떡하지? 큰소리 뻥뻥 쳤는데. 아니, 그보다 사과하고 없던 일로 해야 되는 거 아냐?”

“마야는 그런 일로 화내지 않아. 그리고 그런 것 때문에 화난 것도 아니야.”

시로네가 퉁명스럽게 말했다.

이루키의 말대로라면 음악실에서 만났을 때 이미 느낌이 왔을 터였다. 하지만 그녀는 누구보다 다정했고, 진심을 다해 노래를 불러 주었다.

‘그런데 어째서 피하는 거야? 대체 왜?’

마야의 평가는 빠르게 끝났다. 성량, 음진동, 음향의 세 종목 모두 2단계에 머물러 있었고 그나마도 통과하지 못했다.

“음향 마법 어느 하나 평균에 못 미치고 있어. 저래서야 올해도 졸업은 무리겠어.”

이루키의 말에 네이드가 울상을 지었다.

“졸업이 문제가 아니라 당장 있을 전체 평가를 걱정해야 하는 거 아냐? 네가 그랬잖아, 마야를 팀원으로 받아도 고득점을 받을 수 있다고. 무슨 전략이 있었던 거 아냐?”

“아니, 그냥 나오는 대로 내뱉은 거야. 거기서 스크리머에게 잘했다고 할 수는 없잖아?”

“뭐야? 너 그럼……!”

“호들갑 떨지 마. 생각을 안 했다는 거지 해결책이 없다는 건 아니니까. 그런 거야 이제부터 생각하면 돼. 어쨌든 마야가 저러는 이유가 성적 때문일 수도 있겠어. 내가 봐도 음향 마법하고는 안 어울려.”

“어쩌면 그 반대일지도 모르고.”

이루키가 시로네를 돌아보았다.

“아까부터 계속 무슨 소리야? 너희 둘, 정말 무슨 일 있었던 거야?”

시로네는 음악실에서 있었던 얘기를 들려주었다. 마야의 엄청난 노래 실력과 등골을 타고 흘렀던 전율을.

“흐음, 통속가요라. 확실히 영역이 다르지. 음향 마법은 목소리의 기능을 극대화시키기 위해 성악을 차용하는 거니까.”

이루키의 머리가 빠르게 돌아갔다. 어쩌면 이번 고지 점령의 주요한 변수가 될 수 있을 것이란 생각이 들었다.

마야의 다음 차례는 페르미였다. 훈련장으로 향하는 그가 시로네를 흘끗 돌아보며 비웃음을 지었다.

페르미의 전공은 에어 계열이고 주특기 강화 점수는 정확히 100점. 모든 항목을 5단계 클리어한 상태였다.

클래스 원의 평균속도와 비슷한 정도로, 현재까지도 클래스 투로 떨어질 일은 없어 보였다.

평가 교사가 평가지를 바꾸어 들고 물었다.

“페르미, 도전 과제는?”

페르미가 눈웃음을 지으며 말했다.

“올 마스터 하겠습니다.”

평가 교사가 기록을 하려다 말고 고개를 들었다. 학생들도 수군거리기 시작했다.

작년에도 주특기 강화를 올 마스터 했으니 이례적인 일은 아니었으나 시기가 너무 빨랐다.

보통 12주 차 이후부터 속도를 내기 시작했던 것을 생각하면 무려 4주나 빠른 페이스였다.

‘시로네의 존재가 영향을 미친 거로군.’

생존 테스트에서 페르미를 꺾은 데다 선전포고까지 했으니 이번 기회에 다시 기를 죽여 놓으려는 전략이었다.

“좋다. 첫 번째 프레스 항목부터 측정하자.”

페르미는 검지와 중지를 내밀어 충격을 측정하는 장치를 겨누었다.

손가락 끝에 공기가 압축되더니 팡 소리를 내며 에어 건이 쏘아졌다.

학생들의 시선이 유리구슬 너머의 전광판으로 향했다.

1,123프레스.

마스터 난이도인 1천 프레스를 가볍게 넘긴 수치였다.

=======================================
[390] 전투준비 태세 (3)





“엄청나잖아, 페르미? 1천 프레스면 대체 얼마나 공기를 압축시킨 거야?”

“그러게. 갑옷 위에 맞아도 충격이 상당하겠어.”

시로네는 감흥이 없었다. 예전이라면 최소한 박수라도 쳤겠지만 가올드의 에어 건과는 비교가 되지 않았다.

페르미는 차근차근 마스터 난이도를 정복해 나갔다. 마지막으로 무브먼트 항목인 플라이 곡예비행 10단계를 끝마칠 때는 박수갈채가 터져 나왔다.

나사처럼 회전하면서 올라갔다가 크게 원을 그리고 팔랑개비처럼 옆으로 돌면서 자유로이 허공을 유영하는 경지는 프레스와 블로 두 가지 계열의 기본을 완벽히 터득하지 않고서는 불가능한 곡예였다.

“페르미, 올 마스터다. 100점 획득이다.”

페르미가 다시 졸업반 1위 자리를 탈환하는 순간이었다.

“확실히 대단하군.”

이루키가 누군가를 인정하는 건 흔치 않은 일이었다.

이번만큼은 시로네도 반박할 구실이 없었다. 다름 아닌 올 마스터였다.

“그러게. 기본기가 굉장히 탄탄한 것 같아.”

“아니, 내 말은 그게 아니야. 작년에도 페르미는 올 마스터였어. 다만 전공이 달랐을 뿐이지.”

시로네의 고개가 빠르게 돌아갔다.

“전공이 달랐다고?”

“그래. 대지 마법을 등록했지. 재작년에는 화염 마법으로 올 마스터를 했고.”

과연 가능한 일일까? 매년 전공을 바꾸는 것도 모자라 전부 올 마스터를 하다니.

고위 마법사라면 학생 수준의 난이도야 구사할 수 있겠지만 말이 되지 않는 비교였다. 페르미는 학생이었다.

시로네는 멍하니 페르미를 바라보았다. 그가 엄지로 목을 긋는 시늉을 하자 생존 평가 때의 감정이 다시 올라왔다.

페르미는 올 마스터를 했고 부동의 1위가 되었다.

여태까지 시로네와 페르미를 저울질하던 학생들의 저울추도 기울 수밖에 없을 정도의 사건이었다.

‘후회해도 늦었다, 애송아. 내 구두를 핥기 전까지는 절대로 졸업시켜 주지 않을 테니까.’

페르미의 눈에서 분노를 읽은 시로네는 자리에서 일어났다. 그리고 친구들에게 말하며 훈련장으로 향했다.

“이루키, 네이드. 나 먼저 올라갈게.”

네이드와 이루키는 서로를 돌아보았다. 날마다 함께 훈련하는 그들은 시로네가 아직 올 마스터에 도전할 정도가 아님을 알고 있었다.

“어쩌려고 그러지? 정면 대결을 해 봤자 득 될 게 없는 싸움인데. 전력 노출만 될 거야. 아니, 만의 하나 실패라도 하면 완전히 밟히는 꼴이 된다고.”

“무슨 생각이 있는 거겠지. 일단 시로네를 믿어 보자.”

학생들의 시선이 시로네에게 집중되었다.

에이미와 아린이 대화를 나누다 고개를 돌렸고, 카니스의 눈에 힘이 들어갔다.

땅바닥에 앉아 있는 단테가 턱을 괴며 바라보았다.

‘페르미는 올 마스터를 했다. 어떻게 대응할 거냐?’

평가 교사가 평가지를 들고 물었다.

“시로네, 전공은 신의 입자. 도전 과제는?”

“위력 7단계, 발사체 속도 8단계, 발사 속도 7단계, 방어력 7단계…….”

시로네는 페르미처럼 줄줄이 항목을 늘어놓았다.

7주 차까지 시로네의 주특기 평가 단계는 평균 3.6단계. 따라서 지금 읊고 있는 단계는 그보다 2배 이상이었다.

“마지막으로, 무브먼트 제어, 10단계로 하겠습니다.”

교사의 눈이 번뜩였다.

10단계라면 마스터 난이도. 더군다나 신의 입자 무브먼트 제어 항목은 광자 계열보다 기준치가 훨씬 높았다.

페르미의 올 마스터가 시로네의 판단에 영향을 미쳤다는 건 분명한 듯했다.

하지만 이 정도로 페르미와 견주기에는 미흡한 부분이 있는 것도 사실이었다.

실제로 시로네가 고른 항목은 일곱 항목에 불과했고, 난이도도 무브먼트를 제외하면 7에서 8단계였다.

“뭐야? 하려면 하고 말 거면 말지, 어중간하잖아?”

“오기를 부리는 거지. 어느 정도는 따라가야 다른 학생들도 페르미와 시로네 사이에서 갈등을 할 테니까.”

“그렇다면 엄청난 착각이지. 저 정도로는 페르미에게 손톱만큼도 상처를 낼 수 없어. 1년 차의 전형적인 실수로군. 역시 신입생은 어쩔 수 없나?”

클래스 투 대다수의 의견이었다.

단테는 판단을 유보하고 생각에 잠겼다. 빠르게 눈을 깜박이며 계산을 해 보던 그의 입꼬리가 올라갔다.

‘흐음, 그런 방법이…….’

한편 언덕에서 지켜보는 페르미 일행은 이미 승리를 확신한 얼굴이었다.

“크크크, 최후의 발악인가? 이렇게 보니 귀엽잖아? 안 그래, 페르미?”

일렉트릭 몬스터 라이컨이 페르미를 돌아보았다.

페르미는 웃고 있었다. 하지만 몇 년이나 함께 지냈던 라이컨은 그가 가장 열 받았을 때에 보이는 웃음이라는 걸 알고 있었다.

‘저 빌어먹을 애송이가…….’

시로네의 첫 번째 평가는 단일 속성 위력 항목이었다.

광자 계열에서는 아예 없는 항목이지만 신의 입자가 질량 기반이라는 걸 토대로 신설되었다.

눈을 감고 정신을 집중하자 공간을 밀어내듯이 빛의 구체가 탄생하면서 무서운 속도로 압축되었다.

억눌린 진동을 지켜보는 학생들의 눈이 황금빛으로 물들 즈음 포톤 캐논이 굉음을 내며 쏘아졌다.

유리구슬에 처박힌 섬광이 빛의 파편으로 퍼져 나가고 계기판의 숫자가 회전하면서 위력을 산출했다.

2,242크래시.

단일 속성 위력 7단계 기준인 1,800크래시를 훨씬 상회하는 수치였다.

점수를 확인한 시로네가 페르미를 돌아보자 비로소 학생들이 무언가를 깨닫고 웅성거리기 시작했다.

에너지 기준으로 단위를 변환했을 때 2,242크래시는 대략 8,200프레스 정도가 된다.

즉 8,200프레스로 대기를 압축시켰을 때에 나오는 파괴력이 2,240크래시라는 것이다.

이는 1,123프레스를 기록한 페르미보다 7.3배나 높은 수치로 신의 입자의 강력함을 드러내고 있었다.

시로네의 평가는 계속 이어졌다.

발사체 속도 항목에서 포톤 캐논의 속도는 무려 초속 100미터였고 이 또한 페르미의 발사체 속도 항목을 훨씬 뛰어넘는 결과였다.

퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!

시로네는 전방에 보이는 타깃을 향해 무지막지한 속도로 포톤 캐논을 쏘아 댔다.

대낮임에도 주위가 번쩍번쩍했고, 학생들의 시야는 금빛 선의 잔상으로 가득 채워졌다.

“분당 165발. 7단계 합격이다.”

페르미의 연사 속도 마스터 항목의 기준은 분당 160발.

벌써 세 가지 항목에서 페르미를 압도하자 학생들도 이제는 시로네의 의도를 간파했다.

“그렇구나. 시로네 저 녀석…….”

시로네가 도전 과제로 제시한 항목 7개는 에어 계열에도 공통적으로 속해 있는 항목이었다.

“페르미의 평가 항목을 전부 뛰어넘고 있어.”

학생들이 페르미에게 고개를 돌렸을 때 그는 손바닥으로 얼굴을 가린 채 시로네를 보고 있었다.

그의 눈빛이 살의에 불타오르고 있다는 건 곁에 있는 동료들만이 알고 있는 사실이었다.

시로네는 올 마스터를 하지 못했다.

하지만 그럼에도 올 마스터를 한 페르미보다 같은 항목에서 더 높은 점수를 받고 있다.

학생들이 느끼는 건 똑같았다. 에어 계열의 마법은 신의 입자 7단계 수준에서 압도가 가능하다.

“저 거지 같은 자식이…….”

페르미의 동료들이 흠칫 놀랐다. 그의 감정이 이토록 노골적으로 드러나는 건 처음이었다.

수많은 학생들의 시선을 느낀 페르미는 그제야 손을 내리고 눈웃음을 지었다.

‘아차, 사업가 미소. 사업가 미소.’

사업가는 여유로워야 한다. 부채가 목을 조이다 못해 등에 칼이 꽂히기 직전이어도 자신감만 있으면 활로가 열리는 게 사업이니까.

물론 위기는 현실이다. 실제로 학생들은 페르미의 수익 기대성을 반으로 잘라 시로네에게 돌리고 있었다.

에어 계열은 신의 입자 7단계 수준이다. 페르미와의 수치 대비를 통해 주가를 높이는 전략이 제대로 먹혀들었다.

“역시 대단하네요, 시로네 형은.”

이루키의 등 뒤로 아이더가 다가왔다. 그의 전공 또한 에어 계열이었으니 씁쓸한 기분이 드는 게 당연했다.

“재능부터가 달라요. 저런 사람을 어떻게 이기죠?”

“재능?”

“그렇잖아요. 광자 계열의 장점은 질량이 없다는 것에서 비롯되니까요. 그런데 시로네 형은 거기에 질량까지 부여할 수 있어요. 저건 누구도 이길 수 없다고요.”

시로네의 마법적 재능은 이루키도 인정하는 바였다. 하지만 단지 그런 이유로 여기까지 왔다고는 생각지 않았다.

재능은 단지 도구일 뿐이다. 맨손으로 땅을 파는 사람과 삽을 들고 땅을 파는 사람의 속도는 다를 수밖에 없다.

땅이 마법이라면 삽은 재능.

하지만 아무리 삽을 들고 있어도 팔을, 허리를, 다리를 쓰지 않는 이상 땅은 절대로 파이지 않는다.

그렇기에 한순간의 깨달음도 매일 쌓아 온 훈련의 누적이 폭발된 것에 불과하다.

시로네는 하루하루 매진했고 날마다 한계를 돌파해 왔다. 당장은 미진해도 결국에는 그것이 모여 결과를 이룬다.

세상의 모든 성공은, 미래는 반드시 온다는 사실을 아는 데에서부터 시작한다.

“맨손으로 태어나는 사람은 없다고 생각해.”

“네?”

아이더는 이루키를 내려다보았다.

“누군가는 삽을, 누군가는 망치를, 누군가는 펜을 들고 태어나지. 삽을 가진 자는 땅을 더 빨리 파겠지만, 그걸로 글씨를 잘 쓰지는 못해. 재능이란 주어지는 게 아니라 스스로 찾아내고 발전시키는 거야. 에어 계열에는 그것만이 할 수 있는 무언가가 있다. 그걸 찾지 못했다고 다른 사람이 찾아낸 것을 쉽게 여기지는 마라. 재능 또한 노력이다.”

아이더는 그 말을 머릿속으로 곱씹었다. 비록 시로네의 노력을 폄하하는 게 못마땅해서 내뱉은 말이지만 그에게는 천금보다 값진 조언이었다.

“네. 감사합니다, 이루키 형.”

이루키는 눈썹을 들었다가 내렸다. 불쾌해하지 않고 오히려 고마워하는 모습이 과연 막내다웠다. 아이더에게 적이 없는 이유였다.

“마지막으로 무브먼트 제어. 마스터 난이도다. 반응속도 0.8초 이하다.”

시로네는 심호흡을 하고 정신을 가다듬었다. 여섯 가지 항목을 총력으로 펼쳤더니 잠시 현기증이 일었지만 여태까지의 실전 경험에 비하면 아무것도 아니었다.

평가 교사는 레드 라인 공인 평가 마법인 내비게이션을 발동했다.

작은 구체가 탄생했고, 안에는 방향을 가리키는 화살표가 극성을 잃은 나침반처럼 회전하고 있었다.

무브먼트 제어는 내비게이션이 제안하는 움직임을 정확히 구현하는 항목이다.

화살표의 형태, 길이, 색깔이 각각 방향, 거리, 속도를 나타내고 마법사는 반응속도 내에 그것을 수행해야 한다.

신의 입자 마스터 난이도는 반응속도 0.8초. 광자 계열의 마스터 난이도인 1초에 비해 0.2초나 짧았다.

신경 레벨에서 0.2초는 가히 어마어마한 간극이다.

그럼에도 협회가 기준을 잡은 이유는 질량을 이용한 급가속, 급정지가 가능할 것이라 보고 있기 때문이다.

“반응속도 0.8초?”

학생들은 황당한 표정이었다.

물론 광자 계열의 마법사들은 시간을 미분시켜 일련의 프로세스를 미리 구축한다. 패트롤, 레인보우 드롭 등이 거기에서 나온 응용이다.

하지만 무브먼트 제어는 머릿속에서 나오는 대로 움직이는 항목이 아니었다.

내비게이션은 예상과 전혀 다른 방향과 속도, 거리를 제안할 것이고 마법사는 즉각 반응해야 한다.

그런 상황에서 0.8초의 반응속도를 내라는 것은 너무 잔인한 감이 있었다.

‘아니, 협회의 판단이 옳아.’

시로네는 콜리의 가르침을 상기했다. 결국 누군가는 해내고 있기 때문에 기준인 것이다.

일전에 듣기로 에텔라의 무브먼트 제어의 반응속도는 초인계라 칭하는 0.1초라고 했다.

그런 경지가 되면 나무들이 빼곡한 지역을 순간 이동만으로 주파할 수 있다. 또한 제자리에서 순간 이동을 되먹여 상체의 위빙만으로 공격을 피할 수도 있다고 들었다.

물론 대륙에서 이름난 몽크가 할 수 있다고 학생인 시로네가 위안을 받을 거리는 없다.

하지만 협회의 생각은 제대로 이해했다.

신의 입자를 광자 계열의 기준으로 판단하지 마라.

다른 누구에게도 없는 시로네만의 능력이었다.

‘내 기술로 정복한다.’

시로네의 몸에서 빛이 불처럼 일어섰다. 점차 크기를 키워 가던 불꽃이 거대한 한 쌍의 날개가 되어 타올랐다.

“저, 저게 뭐야?”

학생들은 눈을 휘둥그레 떴다. 생전 처음 보는, 아니 들어 보지도 못했던 마법이었다.

=======================================
[391] 전투준비 태세 (4)





“광자조형술. 프랙탈에서 더 발전했군.”

카니스가 긴장한 표정으로 중얼거렸다.

빛으로 날개를 만든다는 것은 조형술이 광자의 영역을 초월했다는 증거.

시로네는 이미 화신술을 깨닫고 있었다.

“어디까지 알고 있는 거지?”

하비스트가 정신 채널을 통해 말했다.

-특정 마법을 구사하는 단계라면 우리보다 앞선다고 봐야겠지. 공겁을 통과한 이유가 이모탈 펑션만은 아니었던 모양이야.

그렇다면 당시에 카니스가 느꼈던 위화감도 설명이 된다.

“더 선명해졌어.”

카니스는 아린을 돌아보았다.

“무슨 소리야?”

“시로네의 날개가 더 선명해졌어.”

카니스는 고개를 갸웃했다. 그녀가 특정 사물의 형태를 지칭하는 건 흔하지 않은 일이었다.

‘그러고 보니…….’

갈리앙트 섬에서 아린은 시로네가 금발이냐고 물은 적이 있었다.

당시에는 대수롭지 않게 여겼지만 하비스트의 말을 들은 지금은 그냥 넘길 수 없었다.

“대체 시로네가 어떻게 보이는 거야? 설명할 수 있겠어?”

“시로네.”

“응?”

“시로네는 시로네야. 예전부터 막연히 짐작은 했지만 이제야 알았어, 나는 시로네의 화신을 보고 있었다는 걸.”

아린은 초경에 비친 형태를 분석할 수 없다. 하지만 율법의 수에서 탄생한 화신의 형태는 결코 변하지 않는다.

“화신술이 아니야. 시로네가 화신인 거지.”

그것이 아린이 내린 심적초월의 결론이었다.

“흐음.”

카니스는 심각한 표정으로 시로네를 돌아보았다.

화신술과 화신의 차이는 분명 있을 것이다. 정면으로 붙었을 때 어떤 결과가 나올지 상상할 수 없었다.

“날개가 더 선명해졌다는 건 무슨 뜻이야?”

“당시에도 있었거든, 시로네의 등에 날개가.”

“뭐?”

갈리앙트에서 만났을 때는 시로네에게 광익이라는 기술이 없었다. 그런데 어떻게 날개를 보았을까?

“느낌 같은 거야?”

아린은 고개를 저었다.

“화신에 느낌은 없어. 그냥 화신이지. 다만 지금처럼 선명하지는 않았어. 바람이 만든 것처럼 투명한 형태로 자리 잡고 있었어. 하지만 지금은 황금빛으로 물들어 있어.”

아린은 예지능력자가 아니다. 그렇기에 그녀가 봤던 시로네의 날개는 화신이 지닌 것일 가능성이 높았다.

‘화신에 날개가 있다고?’

시로네가 앞으로 더욱 화신의 힘을 강화시켜 나간다면, 그의 어깨에서 정말로 날개가 돋아날까?

아마도 거기에 대한 답을 내릴 수 있는 존재는 세상에 없을 것이다.

시로네는 눈앞에 고정되어 있는 내비게이션 마법을 주시하며 무릎을 구부렸다.

‘하나, 둘…….’

마침내 화살표가 하늘을 가리켰다.

‘셋!’

동시에 광익의 날개가 펄럭이며 몸이 솟구쳤다.

준아광속의 속도로 질량을 내리꽂아 만들어 낸 가속도는 엄청났고, 모두가 놀란 표정으로 고개를 들었다.

0.8초 안에 방향과 거리, 속도를 확인하고 순간 이동을 시전해야 하는 것은 직관의 영역이었다.

가장 까다로운 건 내비게이션의 제안이 순간 이동 중에 변한다는 점이다.

결국 턴이 끝나야 판단이 가능하다는 것이고, 여기에서 대략 0.2초의 손실이 발생한다.

바로 그 0.2초가 협회가 제시한 신의 입자로 단축시킬 수 있는 시간일 터였다.

‘이제부터 시작이다!’

광익은 그 기준에 정확히 부합했다.

펑!

순간 이동 중에 날개가 펄럭이자 섬광의 방향이 수직으로 꺾였다.

펑! 펑! 펑!

폭발적인 소리가 연달아 터지면서 시로네는 내비게이션의 제안을 오차 없이 수행했다.

“크으으윽!”

급격한 방향 전환에 따른 중력가속도의 압박은 온전히 시로네의 몫이었다.

방향이 꺾일 때마다 혈관 속의 핏물이 한쪽으로 쏠리고 근육이 찢어지는 느낌이 들었다.

아르망의 금강무장이라면 자체적으로 위험 요소를 제거할 수 있겠지만 현재 그는 맨몸이었다.

압박이 강해질수록 날갯짓은 더욱 강렬해졌다. 육체가 부서지는 한이 있더라도 멈출 수 없다.

마법사가 되기 위한 비행이었다.

“우와, 저게 진짜로 되네?”

0.2초의 차이는 지상의 학생들에게도 전해졌다. 평범한 순간 이동과는 전혀 다른 궤적이었다.

시전 중에 방향을 뒤튼다는 게 얼마나 무리가 가는 일인지 알고 있는 그들은 섬뜩한 느낌을 받았다.

“저러다가 하늘에서 부서지는 거 아냐? 몇 배의 중력을 받고 있을 텐데.”

“하지만 버틸 수 있다면 순간 이동과는 차원이 다르지.”

무브먼트의 리듬감부터 다르다.

엇박자도 이런 엇박자가 없는 이상, 당하는 입장에서는 아예 새로운 전술로 받아들일 공산이 컸다.

수치적으로 봐도 굉장한 이득이었다.

100턴의 전투를 가정하면 상대보다 무려 20초나 빠르게 원하는 좌표를 찍을 수 있다는 얘기였다.

또한 그것이 현재 시로네가 수행하고 있는 0.2초에 담긴 진정한 의미였다.

‘대체 언제 끝나는 거야?’

내비게이션은 사고 능력을 갖춘 것처럼 집요하게 시로네를 괴롭히고 있었다. 역방향은 기본이고, 수직 낙하에서 수직 상승을 연달아 요구해 왔다.

대체 어디까지 날아온 것일까?

마법학교의 부지가 손가락으로 만든 원 안에 들어갈 정도로 작아 보였다.

어떤 계열의 무브먼트 평가도 이렇게 광활한 공간을 필요로 하지 않는다. 대체 협회는 무슨 생각일까?

‘아니, 이것이 옳아!’

시로네는 맹목적으로 믿었다. 신의 입자는 자신의 것이지만 프로들이 계산한 기준에 오차는 없으리라.

마침내 화살표가 마법학교 쪽을 가리켰다.

내비게이션이 제안한 속도는 평균 시속 300킬로미터 이상. 거리는 무려 5.4킬로미터였다.

‘65초 안에 들어가라고?’

순간 이동을 540회 연계해야 도달 가능한 거리. 문제는 관성이 초기화되기에 가속의 힘을 받을 수 없다는 점이다.

처음부터 광자 계열이 아니었다. 협회가 요구하는 건 질량의 역학, 즉 가속이 담긴 무브먼트였다.

“후우우우!”

스타트를 순간 이동으로 끊은 시로네는 거기서부터 광익을 최고 속도로 휘둘렀다. 날개가 대기를 후려칠 때마다 파공음이 학교를 향해 날아들었다.

시속 180킬로미터. 시속 220킬로미터. 시속 280킬로미터.

도달거리 2.4킬로미터를 주파하는 순간 마침내 시속 300킬로미터를 넘어섰다.

하지만 가속 초기 구간에서 손해를 봤기 때문에 평균속도를 맞추려면 더욱 빠르게 날아야 했다.

“으으으으으!”

오직 내비게이션만 보일 정도로 시야가 좁아진 상황은 절벽에서 추락하는 기분과 다르지 않았다.

시로네는 오직 속도에 치중했다. 내비게이션이 학생을 암벽에 처박을 리는 없을 테니까.

시속 340킬로미터.

광익의 면적을 2배로 확장시켰다. 포톤 캐논에 준하는 위력이 펄럭이면서 가속도가 치솟았다.

시속 440킬로미터.

고막 속에 불이 타는 소리가 들렸다. 마법학교가 엄청난 속도로 다가오고 있었다.

‘잠깐만……’

그 순간 불현듯 떠오른 생각.

내비게이션이 학생을 암벽에 처박지 않을 거라는 보장을 누가 하는가?

그건 막다른 골목에 몰린 자의 막연한 기대 심리일 뿐이지 이성적인 판단이 아니다.

신뢰할 수 있는 유일한 정보는, 내비게이션은 그저 학교의 좌표를 가리키고 있다는 것이다.

‘진짜 미치겠네!’

시로네는 광익을 몸으로 끌어당겼다.

이미 가속은 붙을 대로 붙은 상태. 그렇다고 속도를 놓치면 탈락하고 만다. 생명을 지킬 안전장치는 공기저항밖에 없었다.

콰콰콰콰콰콰콰콰!

시로네는 격렬한 진동을 느끼며 공기의 몸체를 뚫고 지나갔다. 공기가 이토록 단단한 물질인지 처음 알았다.

시로네를 발견한 학생들이 벌떡 일어났다.

“피해! 여기로 추락하면 끝장이야!”

하지만 어디로 갈 수 있을까? 정확한 도착 지점을 예측할 수 없기에 상체만 좌로 우로 흔들릴 뿐이었다.

내비게이션은 평가장에 도착해서야 마지막 제안을 꺼내 들었다. 점. 여기에서 멈추는 게 신상에 좋을 거라는 뜻이었다.

“흐읍!”

시로네는 눈을 부릅뜨며 광익을 전방으로 휘둘렀다.

퍼어어어어어엉!

고막이 찢어질 듯한 소리가 터졌다. 훈련장의 흙먼지가 밀려 나가 전방에 부연 연무를 퍼트렸다.

고개를 돌린 학생들이 먹먹한 귀청 속에 흐르는 이명을 들으며 인상을 찡그렸다.

하지만 이내 두려운 표정으로 흙먼지가 내려앉는 광경으로 시선을 옮겼다.

피떡이 되어 버린 시로네의 시체를 상상하면 차라리 흙먼지가 걷히지 않는 편이 나을 터였다.

“시, 시로네?”

마야는 창백하게 질린 얼굴로 걸음을 옮겼다. 하지만 몸이 굳어 앞으로 나아갈 수가 없었다.

“시로네! 시로네!”

에이미와 친구들이 그녀를 지나쳐 평가장으로 내달렸다.

펄럭!

느리고 거대한 소리가 흙먼지를 사방으로 날렸다. 흙을 먹은 네이드가 퉤퉤 하고 침을 뱉다가 앞을 살폈다.

5미터 상공에 떠 있는 시로네가 천천히 날개를 펄럭이며 지상으로 내려오고 있었다.

“시로네, 괜찮아?”

시로네는 미소로 화답하고 마야에게 시선을 돌렸다. 그녀가 안도한 표정으로 털썩 주저앉자 짜릿한 희열이 차올랐다.

그것은 분명 이율배반적인 감정이었다.

“나는 괜찮아. 일단 평가부터 끝내고.”

광익을 접으면서 소멸시키자 금빛 파편이 한순간 찬란하게 퍼지다가 종적을 감추었다.

평가 교사가 기록을 시작했다.

“시로네, 무브먼트 제어 마스터 난이도 통과다. 이것으로 오늘 획득 점수는 30점이다.”

페르미의 100점에는 미치지 못했으나 졸업반 모두의 머릿속은 또다시 복잡해질 수밖에 없었다.

올 마스터의 페르미. 올 마스터가 아닌데도 페르미의 역량을 넘어선 시로네.

아직까지도 두 사람의 대결 구도는 박빙이었다.

‘이걸로 더 어려운 문제가 됐군. 이러다가 정말 페르미가 깨지는 거 아냐?’

페르미 일행을 제외하면 이번 졸업 시험에 사활을 건 자들이니 갈등이 생기는 게 당연했다.

일렉트릭 몬스터 라이컨이 차가운 눈으로 말했다.

“저렇게 질긴 놈은 처음이군. 페르미, 슬슬……!”

고개를 돌린 라이컨의 얼굴이 얼어붙었다.

페르미의 눈동자가 정상이 아니었다. 오른쪽 동공은 위로 말려들어 가 있고 왼쪽 동공은 옆으로 밀려 있었다.

사업가의 가면 뒤에 감추어진 진정한 괴물의 모습이었다.

‘젠장, 이러면 같이 자폭하자는 것밖에 안 되는데.’

규정외식자. 아무리 냉철한 사고를 지녔어도 속은 뒤틀릴 대로 뒤틀린 괴물.

설마 그럴 리는 없겠지만 만약 페르미가 감정적으로 움직이기 시작하면 막대한 손해를 보게 된다.

‘한 달에 벌어들이는 게 얼만데…….’

차라리 시로네 따위는 그냥 보내는 게 나을 수도 있다는 생각이 들었다.

“어이, 페르미. 너…….”

“긴급회의를 소집한다. 간부급 전원 금화륜으로 모여.”

페르미는 짧게 지시를 내리고 멀어져 갔다.

마치 이목구비가 사라진 귀신을 본 것처럼, 라이컨은 조금 전 페르미의 얼굴을 기억할 수 없었다.



* * *



고지 점령 평가가 2일 앞으로 다가왔다.

학생들은 남몰래 모여서 전략 회의를 할 것이고, 팀을 정하지 못한 자들도 지금쯤은 결정을 내릴 시점이었다.

졸업 시험의 모의 평가답게 팀의 구성부터 대진까지 모든 게 자율적이었다.

원하는 팀을 지목하면 되고, 복수 지목을 당하거나 지목을 당하지 않았을 시에는 구슬 뽑기로 결정한다.

현재까지 전체 멤버가 공개된 팀은 시로네 팀뿐이었다.

반면에 스크리머 팀은 아직까지 베일에 싸여 있었다. 적어도 시로네 팀에게는 그랬다.

‘오늘도 음악실에 있으려나?’

시로네는 졸업반 건물로 들어갔다. 이루키의 요청으로 전략 회의 약속 시간보다 빨리 마야를 찾아 나선 그였다.

예상대로 음악실에서 노랫소리가 흘러나오자 석양이 저물던 그날의 감정이 떠올라 가슴이 뛰기 시작했다.

천천히 문을 열고 들어가자 마야가 해밝은 웃음을 지으며 고개를 돌렸다.

“어, 시로네! 여긴 웬일이야? 이따가 만나기로 했잖아.”

시로네는 알다가도 모를 기분이었다. 거리감이 느껴지다가도 이럴 때는 다시 누구보다 친근했다.

“이루키가 조금 빨리할 수 있냐고 해서. 스크리머 팀의 맞춤형 전략이 떠올랐대.”

“아, 그렇구나. 어디서 보기로 했어?”

피아노를 닫고 일어선 마야는 시로네를 지나쳐 문으로 걸어갔다. 그녀에게서 아이처럼 우유 냄새가 났다.

=======================================
[392] 전투준비 태세 (5)





시로네는 뒤를 돌아보지 않았다. 아무리 생각해도 그녀가 이러는 이유를 알 수 없었다.

“마야.”

“우리 맛있는 거 먹으면서 회의하면 안 될까? 나, 예전부터 해 보고 싶었거든.”

“마야.”

두 번째 부름에 마야가 돌아섰다.

“응?”

시로네는 입을 다물었다.

막상 눈을 마주치자 머릿속의 말들이 사방으로 도망치는 기분이었다. 명확하지 않은 걸 이야기할 수는 없다. 명확하지 않다는 게 문제였다.

“우리 때문에 스크리머와 싸우는 거라면 그러지 않아도 돼. 요즘 고민인 것 같아서.”

이루키의 말을 빌리는 건 비겁하다는 생각이 들었지만 이것으로 해결된다면 따질 필요는 없으리라.

“에이, 아니야. 어차피 전체 평가잖아. 오히려 짐이 되는 것 같아서 내가 미안하지.”

마야가 문고리를 돌리고 나가려고 하는 순간 시로네는 자신이 더 이상 참지 못하리라는 것을 깨달았다.

“그럼 대체 왜 그러는데?”

시로네의 언성이 높아졌음에도 마야는 놀라지 않았다. 난감한 듯 미소를 지으며 습관대로 볼을 긁적거릴 뿐이었다.

“아무리 생각해도 모르겠어. 요즘 왜 나를 피하는 거야? 다 느껴진단 말이야.”

“내가…… 잘못한 거라도 있는 거야?”

“그런 말이 아니잖아.”

“그럼 왜 내가 너에게 다정하게 대해야 하는데?”

마야에게 다가가던 걸음이 멈췄다. 날카로운 칼날이 훅 하고 가슴을 찌르고 들어오는 듯했다.

“나에게 뭘 원해? 내가 어떻게 해 줬으면 좋겠어? 항상 너만 바라보면서 헤헤 웃고 있어야 하는 거야?”

시로네는 마야가 이러는 이유를 알 수가 없었다. 오해가 있다면 풀면 된다. 하지만 이건 오해가 아니었다.

“나를 대하는 태도야 너의 자유지만…….”

마야는 쓴웃음을 지었다. 속 터져 죽는다는 에이미의 말이 조금은 이해가 되는 기분이었다. 하지만 그날 그녀에게 했던 답변을 번복할 생각은 없었다.

“그럼 시로네, 나를 사랑할 수 있어?”

시로네의 얼굴이 굳었다.

예상했던 반응에 마야는 슬픈 눈으로 시선을 내렸다.

그날 음악실에 불었던 바람을 가슴에 담은 건 그녀도 마찬가지였다.

‘시로네, 나는 에이미와 달라. 냉철하지도, 강하지도 않아. 너에게 안길 수 없다면 매일이 지옥 같을 거야. 너만 생각하게 될 거야. 나를 사랑할 수 없다면 여기서 끝내야 해. 그저 흘러가게 내버려 두어야 해.’

시로네의 떨리는 눈동자가 점차 가라앉았다. 토끼처럼 놀라 있던 얼굴도 차분해졌다.

마야는 마음의 준비를 했다. 그럼에도 어쩔 수 없는 기대감이 심장을 뛰게 했다.

시로네는 어떤 대답을 할까?

사랑해? 사실은 나도 널 좋아했어?

온갖 설레는 말들이 떠올랐지만 그녀는 이미 결과를 알고 있었다.

미안해.

벌써부터 끔찍한 기분이 들었다. 한동안 헤어 나오지 못할 것이다. 눈물로 밤을 지새우게 될 것이다.

‘하지만 여기까지야. 여기서 끝내는 거야.’

각오를 끝낸 마야는 고개를 치켜들었다. 하지만 단호한 눈빛의 시로네를 보는 순간 여지없이 심장이 떨어지고 말았다.

“마야, 나는…….”

“아, 아하하하하!”

시로네의 얼굴이 황당하게 변했다. 정말로 웃긴 듯 눈물까지 흘리며, 마야가 검지로 눈 밑을 훔치며 다가왔다.

“농담이야, 농담! 어휴, 순진하기는.”

“농, 농담?”

“졸업반 행사 때도 그러더니 또 그러네. 너 자꾸 이런 식으로 나오면 에이미에게 이른다?”

시로네는 갈피를 잡을 수 없었다. 비현실적인 세계의 한복판에 서 있는 기분이었다.

“하지만 네가 요즘 말도 안 하고…….”

“아아, 머리가 복잡해서 다른 생각 할 겨를이 없었어. 집에서는 기대하고 있고 성적은 계속 떨어지고. 미안해. 앞으로는 절대로! 저얼대로 모르는 척 안 할게.”

시로네는 맥이 탁 풀렸다. 무언가 생각을 정리해야 한다는 생각이 들었지만 마야는 일말의 여유도 주지 않았다.

“자, 자! 빨리 가자! 이루키 기다리겠다. 고지 점령! 무조건 이길 거지?”

“응? 어, 그래야지.”

마야는 시로네의 등을 떠밀며 음악실을 나섰다. 문턱을 넘어서는 그녀의 얼굴은, 어금니를 깨문 채로 눈을 질끈 감고 있었다.

‘하아, 들어와 버렸어. 이제 어떡하지?’

지옥의 문턱을 넘어서는 기분이었다.



* * *



알페아스 마법학교 북동쪽 산맥에는 지하 20미터 아래로 내려가는 동굴이 있다.

그리고 그곳에서 다시 복잡한 미궁을 빠져나가면 페르미가 회장으로 있는 금화륜이 나온다.

저택이라 봐도 무방할 만큼 넓고 화려한 방이었다.

테이블에 온갖 진미가 요리되어 있고, 턱시도를 입은 웨이터가 와인을 들고 다니며 비어 있는 잔을 채웠다.

중앙에는 아름다운 무용수들이 춤을 추고 있고 7명으로 구성된 악사들의 연주가 잔잔하게 깔렸다.

금화륜에 상주하는 최고급 직원의 숫자는 40명.

인건비만 하루에 700골드가 넘었고 이 모든 게 5명의 회원을 위해 마련된 공간이었다.

페르미는 소파에 앉아 와인을 즐겼다. 양탄자에는 백색 털의 호랑이가 목줄을 차고 늘어지게 잠을 자고 있었다.

그를 중심으로 좌우에 놓인 4개의 소파에는 소위 페르미 일행이라 불리는 금화륜의 회원들이 앉아 있었다.

“드디어 한 달 수익이 700만 골드를 넘었군. 1천만을 돌파하는 것도 가시권에 들어왔어.”

학생 수준에서 만질 만한 금액이 아니었으나 페르미는 그저 심드렁했다.

눈치 빠른 회원들은 입을 다물었다. 오늘처럼 긴급회의가 소집된 날이면 말을 가려서 해야 할 것이다.

“아리안 시로네…….”

페르미가 포문을 열자 회원들이 기다렸다는 듯 준비된 말을 꺼내기 시작했다.

“굳이 신경 쓸 필요 있을까? 언젠가 밟기는 해야겠지만 사업에 더 치중하는 게 어때?”

“내 생각도 같아. 세상 물정 모르는 애송이야. 차라리 그냥 졸업시켜 버려도 되지 않아?”

날파리 하나 잡자고 집을 허물 수는 없는 노릇이다.

페르미가 감정을 드러낸 이상 그런 일이 벌어지지 않을 것이라는 보장 또한 없었다.

“그래서 더욱 내버려 둬서는 안 된다는 거야.”

“페르미, 너무 스트레스받는 거 아냐? 도발 같은 건 무시할 수 있잖아.”

“도발은 무시할 수 있지. 하지만 이건 위험이야. 금화륜의 존속 여부가 걸린 위험.”

페르미의 말이면 무엇이든 따르는 그들이지만 시로네를 위험 요소로 분류하는 것만큼은 공감할 수 없었다.

“물론 시로네는 대단한 루키지. 하지만 알잖아? 우리는 프로야. 돈을 벌기 때문이기도 하지만 실력도 그렇다고. 졸업 시험에서 충분히 통제할 수 있어.”

페르미는 차가운 눈으로 와인 잔을 빙빙 돌렸다.

“어째서 큰돈을 못 버는지 알아? 지금 닥친 문제가 오래전부터 시작되고 있었다는 사실을 모르기 때문이지. 혹은 알면서도 간과하거나. 오늘의 위험은 미래에 감당할 수 없는 위험이 된다. 지금부터 대비하지 않으면 막상 닥쳤을 때에는 해결책이 없어.”

회원들은 입을 다물었다. 역시나 이번에도 페르미가 옳다.

“이제부터 시로네는 금화륜을 위협하는 최고 등급의 위험 요소로 분류한다. 분석부터 제대로 할 거야. 스크리머랑 붙는다던데, 걔들 팀원이 어떻게 되지?”

소나의 헤르시가 도청한 결과를 보고했다.

“스크리머, 포니, 루만, 수아비, 아이더야. 팀은 어제 완성됐고.”

“흐음, 루만에 수아비라. 2유틸, 마권사 필살 조합이군.”

예상대로 스크리머의 인맥을 총동원해서 꾸린 팀이었다. 도로시가 빠진 게 의외이긴 하지만 아마도 그녀가 거절했을 공산이 크다. 촉 하나는 기가 막히게 예리한 여자니까.

“자존심이 강한 만큼 증명하고 싶겠지. 전략 전술하고는 완전히 다를 거야. 아무리 시로네라도 마야를 데리고 스크리머 팀을 격파하기란 쉽지 않아.”

섬멸 임무처럼 팀워크가 중심이 되는 대결이 아니라면 마권사 필살 전략은 상당히 강력하다.

전략 전술 상황에서 시로네 조는 3분 28초에 삼백 마리 이상의 몬스터를 섬멸했지만 스크리머 조는 스크리머 혼자서 백쉰 마리 이상을 해치웠다.

1명을 극단적으로 강화시켜 밸런스 붕괴를 유발시킨다.

이러한 전략은 오 대 오 대결에서 더욱 빛을 발할 것이고, 시로네 팀이 이기기 위해서는 완벽한 밸런스를 구축해야 한다. 그런 상황에서 마야의 존재는 독이 아닐 수 없었다.

“그것만으로는 부족해. 이번 기회에 시로네가 지닌 장점을 모조리 파악할 거야. 속에 감춘 것까지 싹싹 긁어내는 거지.”

“어떻게 하려고? 어차피 전체 평가는 획득 점수가 높아서 참가자들도 최선을 다하는 종목이야. 스크리머 팀도 만반의 준비를 갖췄고.”

페르미는 소파를 톡톡 두어 번 두드렸다. 그의 몸에서 푸르스름한 기운이 일렁이더니 들어 올리는 손 아래로 시커먼 것들이 촤르륵 소리를 내며 빠르게 왕복했다.

규정외식-감가상각의 거래.

팅! 소리를 내며 카지노 칩 하나가 회전하며 튀어 올랐다.

세로로 떨어지는 칩을 가로로 낚아챈 페르미는 헤르시에게 다시 던졌다.

칩의 중앙에는 소용돌이 그림이 그려져 있었고, 테두리는 흑과 백이 교차하는 패턴이었다.

“이건…….”

헤르시는 의외라는 듯 페르미를 살폈다.

이런 종류에 쓰기에는 상당히 귀한 칩이었다. 시가로 환산해도 40만 골드가 넘었다.

‘진심이구나, 페르미.’

시로네는 반드시 미래의 주적이 된다. 그렇게 확신하지 않고서는 절대로 나올 수 없는 칩이었다.

“그걸로 거래하고 와. 계약 조건은 고지 점령에서 시로네가 전력을 다하도록 할 것. 살살 긁으면 본색을 드러낼 테니까.”

“알았어. 다른 전할 말은?”

잠시 생각하던 페르미의 입꼬리가 사악하게 찢어졌다.

“뒷감당 생각하지 말고 화끈하게 해 보라고 해.”

고지 점령 (1)





고지 점령 평가가 치러지는 날이었다.

30명의 학생들이 훈련장에 모이고 나서 가장 먼저 살핀 것은 상대 팀의 멤버였다.

시로네 또한 스크리머 팀을 확인했다.

포니는 스크리머와 전략적 동맹이고 수아비와 루만은 마권사 필살 전략의 핵심 요인이다. 마지막으로 신뢰할 수 있는 아이더를 포함시켜서 탄탄한 팀을 꾸린 듯했다.

6개 팀이 모인 가운데 평가 교사가 설명했다.

“오늘은 고지 점령이다. 이미 상대 팀은 알고 있겠지. 여섯 팀이 동시에 평가를 치르며, 시간제한은 없다. 5점을 먼저 획득한 팀이 승리, 20점씩 획득하고 패배한 팀은 20점 차감이다. 대결 장소는 이천번 고지 점령 메인 전투장이다.”

시로네는 전투장을 살폈다.

길이 200미터, 폭 50미터의 직사각형 형태였고, 높이 20미터의 유리 벽으로 둘러싸여 있었다. 내부에는 양쪽 진영에 높이 10미터의 언덕이 세워져 있었는데 한가운데에 깃발이 꽂혀 있었다.

라운드제로 진행되며, 깃발을 뽑는 순간 이천번이 잠시 종료되고 다음 라운드로 넘어가는 룰이었다.

“전략 전술의 심화를 위해 공간 이동은 금지한다. 또한 비행 높이는 장벽의 20미터로 제한하고, 그 이상으로 올라가면 실격이다. 깃발에 몸이 닿으면 자체 마력 제어장치를 통해 어떤 마법도 사용할 수가 없다. 나중에 가서 우는소리 하지 말고 확실히 기억해 두도록 해.”

깃발을 붙잡은 상태에서는 무방비 상태가 되기 때문에 적의 공격에 당할 공산이 크다.

따라서 깃발을 뽑으려면 최소 2명 이상의 인원이 언덕을 점령하여 협력 플레이를 펼치는 게 중요했다.

교사의 설명은 계속 이어졌다.

전투장으로 들어가면 중앙 100미터 선을 기준으로 양 팀의 진형이 나뉘는데, 팀원은 각자 포지션을 정해 맡은 위치에서 임무를 수행하게 된다.

포지션은 포워드, 윙어, 링커, 가드로 총 네 가지였다.

포워드는 중심선을 기준으로 아군 진영 최전방인 10미터 지점에서 시작해 상대 팀 깃발을 향해 돌진하는 역할이다.

윙어는 좌측과 우측 라인을 따라 이동하는데, 포워드보다는 수비적인 전방 20미터 지점에서 시작하는 게 일반적이다. 하지만 상대적으로 수비가 덜 붙기 때문에 이동속도는 더 빠른 경우가 많았다.

링커는 중앙 라인 50미터 지점에서 시작하며 공수의 균형을 조율하는 역할이다.

즉, 상대의 전략에 따라 한쪽 윙을 도울 수도 있고 포워드와 함께 돌진할 수도 있다. 심지어는 깃발 쪽으로 후퇴하여 가드와 함께 상대를 막아 내는 역할까지 수행하는 멀티플레이어였다.

마지막으로 가드가 언덕 위에서 깃발을 지킨다. 만약 상대 포워드가 침투하더라도 깃발을 잡는 동안에는 마법을 시전할 수 없기에 얼마든지 방어가 가능한, 수비적인 포지션이었다.

=======================================
[393] 고지 점령 (2)





시로네 팀은 어젯밤 포지션을 정해 두었다.

무브먼트가 뛰어난 시로네가 포워드, 네이드와 이루키가 좌우 윙어를 책임진다.

팔방미인 에이미는 링커였고, 공격력이 약한 마야는 당연히 가드가 적임이었다.

스크리머 팀에서는 마권사 필살의 주인공 스크리머가 포워드였다.

군중 제어의 루만과 수력의 포니가 좌우 윙어, 유틸리티인 수아비가 링커, 아이더가 가드였다.

두 팀은 서로 눈빛조차 마주치지 않았다. 평소의 관계가 어찌 됐든 지금은 그저 경쟁자일 뿐이었다.

거기에서 더 나아가 스크리머는 턱을 치켜들고 시로네에게 다가왔다. 초반 기 싸움의 중요성을 아는 그였다.

“어이, 준비는 됐냐? 박살 날 준비 말이야.”

생존 테스트 이후 시로네의 주가는 더욱 뛰었고, 그럴수록 흥이 나는 건 스크리머였다.

마야가 있는 팀이라면 밸런스는 최악이다. 이번 대결에서 시로네를 꺾으면 졸업반에서 입지를 다질 수 있었다.

“초조하겠어, 팀에 구멍이 있으니 말이야.”

“가장 큰 구멍이 그런 말을 하다니, 부끄럽지도 않아?”

시로네에게 마야는 더 이상 단순한 졸업반 동료가 아니었다. 그녀를 모욕한 스크리머를 용서할 수 없었다.

“크크, 5대 0으로 끝내 주지. 기대하고 있으라고.”

평가 교사의 호명에 따라 6개 팀은 지정된 전투장으로 걸음을 옮겼다.

카니스의 뒤를 따르던 아린은 문득 무언가를 떠올리고 스크리머 팀을 돌아보았다.

“…….”

거대한 뱀이 오만하게 똬리를 틀고 있었다.

언제 봐도 괴기스러운 초경이었으나 오늘은 정도가 더 심했다.

“카니스, 말해 주는 게 좋지 않을까, 시로네에게?”

“됐어. 시로네도 엄연히 졸업반 경쟁자야. 그렇다고 우리랑 동맹을 맺은 것도 아니고.”

아린은 두 번 묻지 않았다. 그녀 또한 고지 점령에 사활을 걸고 있는 이상 다른 사람을 걱정할 여력은 없었다.

전투장 문턱을 넘어서며, 카니스가 한마디를 보탰다.

“호락호락 당할 놈도 아니니까.”



* * *



시로네 팀과 스크리머 팀은 제2전투장에 들어가 각자의 진영에서 짧게 전략을 점검했다. 스크리머 팀이 가장 껄끄럽게 생각하는 것이라면 역시나 아타락시아였다.

“잘 들어. 시로네가 단테를 이긴 마법진을 구사하면 무조건 돌진이야. 시로네만 끊으면 돼. 어차피 시전 시간은 1분 이상 걸리는 것 같으니까 우리에게도 기회가 있어.”

포니가 물었다.

“만약 실패하면? 저쪽에서 가디언 포스로 나오면 역으로 당할 수도 있잖아?”

가디언 포스는 멤버 전원이 깃발을 지키는 극단적 수비 형태로, 시로네가 아타락시아를 시전할 경우 가장 먼저 선택할 수 있는 전술이었다.

“그럴 때는 무조건 후퇴. 고지에 벙커를 파고 숨는 거야. 루만의 군중 제어라면 순식간일 테니까.”

아이더가 말했다.

“그렇다면 결국 1점은 주고 시작하는 셈이네요?”

“1점은 줘도 상관없어. 당시에도 그거 한 번 쓰고 기절했어. 라운드마다 거대 마법을 구사할 수는 없다고. 오히려 시로네의 정신력을 깎아 두면 우리가 이득이야.”

위력이 강력해도 시전에 1분이나 걸린다면 거기에 대응할 수 있는 가짓수는 다양했다. 가능하면 끊겠지만, 여의치 않을 경우 숨어 버리면 그만이었다.

“자, 자! 20점 날로 먹는 거야. 그걸 위해 뭉친 팀이고. 말했던 대로 초전 박살을 내자고.”

스크리머 팀이 손을 모으고 파이팅을 외쳤다.

그러는 동안 시로네 팀도 점검이 끝나 가고 있었다. 이루키가 모두를 불러 모으고 낮은 목소리로 말했다.

“아타락시아는 상황을 봐 가면서 써야 할 거야. 어차피 놈들은 스크리머에게 유틸을 몰방하겠지. 우리는 사이드와인더로 초반 주도권을 잡는 게 좋겠어.”

사이드와인더는 윙어들이 양쪽 라인을 넓게 치고 달리는 형태로, 중앙 라인에 응집하려는 적 팀에게 부담감을 줄 수 있는 전략이었다.

1라운드 시작을 알리는 안내 음성이 들리자 10명의 인원은 공간 이동을 통해 각자의 위치로 흩어졌다. 물론 이천번 시스템이 가동되면 공간 이동은 실격 처리였다.

시로네는 중앙 라인 10미터 지점에서 대기했다.

전투장 맵은 대칭형이었고 다양한 엄폐물이 세워져 있어 팀원들의 얼굴을 볼 수 없었다. 시로네가 볼 수 있는 건 20미터 앞에서 마주 보고 있는 스크리머뿐이었다.

몸에 붙는 트레이닝복을 입고 몸을 풀고 있는 그는 빠르게 발을 놀렸다가 느리게 이완시키고 있었다. 담담하게 몸을 푸는 모습에서 긴장감은 찾아볼 수 없었다.

‘이루키는 루만, 네이드는 포니와 부딪치게 되겠네. 그럼 나는 이루키 라인으로 들어갈까?’

숫자는 5 대 5로 동등하지만 전략과 전술에 따라 부분적으로 1 대 2, 1 대 3의 구도가 쉬지 않고 발생할 것이다. 선택과 집중을 통해 국지전을 유리하게 이끄는 게 관건이었다.



-1라운드 시작까지 10초 남았습니다.



전투장에 불이 들어오면서 엔진 소음이 들렸다.

이천번 팔찌에 불이 들어오고, 스크리머는 가볍게 스텝을 밟으며 사선으로 몸을 틀었다. 그리고 제자리에서 두 발을 빠르게 왕복시키자 마치 공중에 떠 있는 듯했다.

“좋아! 제대로 한번 놀아 보자!”

4초. 3초. 카운트가 떨어질수록 스크리머의 다리는 더욱 빠르게 움직였다.

멀리서는 오두방정을 떠는 듯했으나 20미터 거리에서 지켜보는 시로네는 스키마의 속도에 솜털이 일어섰다.

인간의 다리가 저렇게 빨리 움직일 수 있을까? 강하게 짓눌린 강철 스프링처럼 당장 튀어 나갈 기세였다.

“우오오오오! 우오오오오오!”

사지를 흔들어 대는 스크리머의 몸이 흐릿해졌다. 동시에 이천번 시스템이 가동되면서 전원이 스피릿 존으로 들어갔다.



-고지 점령 1라운드를 시작합니다.



펑! 퍼퍼펑! 펑! 펑!

스크리머의 머리 위로 오색찬란한 불꽃이 터졌다. 근력 강화, 민첩성 강화, 신경계 강화, 집중력 강화, 근지구력 증강 등 수아비의 유틸 마법 전투 패키지 20종이 사정없이 꽂히고 있었다.

유틸리티 마법사의 장기라고 할 수 있는 고속 포스에 스크리머의 움직임이 더욱 빨라졌다. 팔다리가 보이지 않는 수준에 도달하는 순간 그의 입에서 찢어질 듯한 괴조음이 터졌다.

“끼야아아아아아!”



스크리머 격투술-비룡각.



어깨가 빠질 듯 두 팔을 좌우로 뻗은 스크리머는 오른 다리를 포신처럼 쭉 내민 채로 날아왔다.

‘스피어 투 스피어?’

상대 포워드를 공격하여 라인 전체를 압박하는 전술.

거대 궁병기처럼 날아드는 스크리머를 보고 시로네는 반사적으로 마법을 시전했다.

‘광폭!’

빛의 장막이 박동하는 것과 동시에 스크리머의 육체 탄환이 질량의 장벽을 뚫고 시로네를 강타했다.

“크윽!”

두 손으로 가슴을 막은 시로네는 5미터 이상을 날아가 바닥에 쓰러졌다.

광폭으로 힘을 죽여 놓았음에도 충격이 명치를 관통하면서 숨이 턱 막혔다.

‘이것이 마권사 필살 전략.’

생물의 강함은 수치의 총합으로 분석할 수 없다.

근력을 키우면 속도까지 빨라지듯, 스무 가지의 버프가 각자 협응하면서 수치를 초월한 시너지 효과를 내고 있었다.

퍼퍼펑! 펑펑! 퍼퍼퍼펑!

수아비는 연속으로 버프를 넣었다. 그녀가 구사하는 액티브 버프의 유지 시간은 평균 2초. 정확한 타이밍에 20종을 로테이션시키는 게 관건이었다.

에이미가 시로네를 막아섰다. 스피어 투 스피어라면 링커는 중앙 라인을 백업하는 게 정석이었다.

“와다다다다다다!”

순간 이동을 타고 날아드는 스크리머의 모습은 섬뜩했다. 섬광이 폭발할 때마다 팔랑개비가 돌듯 자세가 달랐다.

“와다! 와다!”

빠르게 주먹을 끊어 치는 스크리머의 동작에는 과정의 프레임이 생략되어 있었다. 전 체중을 실은 옆차기가 그녀를 방어 자세 그대로 날려 버렸다.

“끼야아아아아아!”

스크리머는 두 주먹을 움켜쥐고 몸을 떨었다. 광폭으로 상의가 찢어진 그의 상체가 잔근육을 드러내며 불끈거렸다.

중앙 라인이 뚫리자 스크리머는 거칠 것 없이 고지로 뛰어들었다. 마야가 공세를 취했으나 마법을 쓰기도 전에 뒤로 팔이 꺾인 채 스크리머의 품에 안겼다.

“이, 이거 놔!”

“크크, 왜? 이런 근육은 처음이야? 부끄러워하기는.”

스크리머는 깃발을 붙잡았다. 스피릿 존이 사라졌지만 스키마가 있기에 마야를 제압하는 데에는 문제가 없었다.

장대가 뽑히면서 이천번 시스템이 다운되었다.



-1라운드 종료. 5분 후에 2라운드가 시작됩니다.



고지를 내려온 스크리머는 언덕 아래에 깃발을 꽂은 다음 시로네 팀을 향해 소리쳤다.

“어이, 너무 쉬운 거 아냐? 가드가 이렇게 약해서야 깃발이나 제대로 지킬 수 있겠어?”

마권사 필살 전략은 시로네의 예상보다 훨씬 강력했다. 스크리머의 실력도 뛰어나지만 수아비가 문제였다.

20종의 전지를 고속으로 교체하는 실력자. 그녀를 끊지 않고서는 승기를 잡기 어려웠다.

시로네는 마야를 돌아보았다. 마권사 필살 전략의 카운터로 내세울 수 있는 핵심 인물이 바로 그녀였다.

마야는 씩씩하게 고개를 끄덕였다. 팀에서 주목을 받는 상황이 부담스러웠지만 시로네를 위해서라면 무엇이든 할 수 있는 그녀였다.

‘최선을 다할게, 시로네!’

2라운드가 시작되고, 스크리머는 또다시 스피어 투 스피어로 밀고 들어왔다.

시로네가 아군 진영으로 물러서자 자신감은 더욱 상승했다. 천하의 시로네도 자신에게 겁을 먹고 있지 않은가?

“하하하! 패기 없기는……!”

아아아아아아아!

스크리머의 스텝이 휘청 엉켰다. 마야의 음향 마법이 터지자 머릿속에 지진이 일어난 기분이었다.

“흐윽!”

수아비는 인상을 구겼다.

마야가 부르는 죽음의 광시곡은 적군의 집중력을 깨는 마법이다. 하지만 고작 주특기 2단계에 머무는 그녀의 실력으로는 이런 위력을 낼 수 없었다.

‘목소리가 다르잖아?’

여태까지 성악의 기교를 구사했던 것과 다르게 마야는 마치 노래를 부르듯 죽음의 광시곡을 펼치고 있었다. 반경은 짧지만 증폭력이 가히 엄청났다.

버프를 받지 못하는 스크리머의 위력은 현격히 약해졌다. 초반에 라인을 당긴 시로네 팀은 단단하게 수비했다.

대결이 혼전 양상으로 치닫자 스크리머는 아군 진영으로 되돌아갔다.

마야의 증폭력은 대단하지만 반경은 그리 넓은 편이 아니니 아군 진영에서 시로네를 끊을 생각이었다.

“수아비! 버프!”

중앙선을 넘어가자 수아비의 버프가 다시 들어왔다.

각력이 강화되면서 엄청난 가속도로 스크리머가 튀어 나갔다.

적진 60미터 지점을 돌파하고 있는 시로네의 등이 빠르게 가깝게 다가왔다.

“끼야아아아!”

스크리머는 비룡각으로 치고 들어갔다.

허리를 뒤틀어 스크리머를 흘린 에이미가 소리쳤다.

“시로네! 뒤!”

“이미 늦었어!”

그 순간 시로네의 몸이 창백하게 빛나면서 폭발하듯 여덟 방향으로 산개했다.

산탄 무브먼트!

“커억!”

한 줄기의 섬광이 복부를 강타하는 순간 무지막지한 강도의 안티매직이 들어왔다. 스키마의 근력 강화 빌드로도 감당이 안 되는 충격이었다.

쾅! 쾅! 쾅! 쾅! 쾅!

산탄 무브먼트가 치고 나갈 때마다 전투장 전체에 포톤 캐논이 뿌려졌다.

단순한 이동 기술이 아니다. 스크리머 팀의 진열을 찢어 버리는 강력한 군중 제어기였다.

“크윽!”

아이더는 빗발치는 포톤 캐논을 가까스로 회피했다. 에이미가 백업해서 깃발로 가는 길목을 차단하자 시로네는 여유롭게 장대를 붙잡고 뽑을 수 있었다.



-2라운드 종료. 5분 뒤에 3라운드가 시작됩니다.



라운드가 끝나면 깃발을 원래의 자리에 꽂아 두는 게 정석이지만 시로네는 그대로 들고 언덕을 내려왔다. 그리고 스크리머의 발 앞에 보란 듯이 박은 다음 코웃음을 치며 공간 이동을 통해 아군 진영으로 되돌아갔다.

“저 자식이……!”

이동 기술, 공격 기술, 군중 제어 기술을 동시에 갖춘 산탄 무브먼트는 시로네가 아니고서는 불가능한 마법이었다.

‘뭐? 신의 입자?’

마법의 세계에는 신만 있고 악마는 없는 건가? 대체 저런 놈 안 잡아가고 뭐 하냔 말이다.

포니가 시로네 팀의 고지를 바라보며 다가왔다.

“흥분하지 마. 그나저나 어떻게 된 거야? 마야의 음향 마법이 너무 강하잖아?”

2라운드의 패인은 거기에 있었다. 하지만 스크리머라고 짧은 시간에 마법을 증폭시킨 이유를 알 턱이 없었다.

동료들 사이에서 웃고 있는 마야의 모습을 보자 전략 전술 때의 일이 떠오르면서 더욱 울화통이 치솟았다.

‘젠장! 도대체 어떻게 한 거야? 저 재능 없는 애를…….’

시로네 팀의 분위기는 화기애애했다. 마권사 필살 전략의 카운터가 제대로 먹힌 셈이었다.

“마야! 진짜 멋있었어! 이번 라운드는 네가 얻은 거야.”

“그냥 알려 준 대로 한 건데 뭐…….”

성악의 기교를 배제하라는 이루키의 조언이 적중했다. 노래에 천부적인 재능이 있는 마야였기에 전지를 버리고 전능을 극단적으로 강화시킨 전략이었다.

물론 이런 방식에는 한계가 있다.

음향 마법사들이 성악을 배우는 이유는 목소리를 기술적으로 다루는 데에 가장 특화되어 있기 때문이다. 결국 전능만으로 싸우는 건 학생 수준에서나 먹힌다는 얘기.

하지만 마야는 기꺼이 이루키의 제안을 수락했다.

자신을 위해 스크리머와 싸워 준 이들에게 승리를 가져다주고 싶었기 때문이다.

시로네 팀은 원맨팀이 아니었다.

=======================================
[394] 고지 점령 (3)





3라운드부터 스크리머 팀은 스피어 투 스피어 전술을 철회하고 고급 전략을 구사했다. 윙어인 포니가 중앙 라인으로 넘어와 수아비와 함께 달리고 있었다.

‘시프트를 걸었어. 역시나 호락호락하지 않다.’

중앙 라인에 3명이라면 좌측 라인은 버린 셈이다.

역시나 루만이 완전히 언덕까지 물러서서 3개의 라인을 전부 커버하고 있었다.

죽음의 광시곡의 반경에 들어오자 수아비의 집중력이 흐트러졌다. 그때 포니가 마법을 시전했다.

리프레시.

수아비의 정신에 청량감이 밀려들면서 죽음의 광시곡의 효과가 말끔하게 사라졌다.

물리적인 방어력은 전무하지만 대부분의 군중 제어기를 막아 내는 희소가치 최상의 마법.

리프레시 하나만으로도 수력 계열 마법사를 파티에 포함시킬 가치가 충분하다는 말은 과장이 아니었다.

“하하하! 어때? 이래도 막을 수 있을까?”

전투 패키지를 장착한 스크리머는 다시 무장으로 돌변하여 종횡무진 전장을 휩쓸었다.

마야는 끝까지 마법을 유지했다. 수아비를 끊지는 못하지만 포니의 존재감을 리프레시 하나에 묶어 두는 것만으로도 가드의 역할 이상을 하는 셈이었다.

‘역시나 수아비가 핵심이야. 작년에도 그랬지만…… 저 아이도 진짜 대단하지.’

전투 패키지 20종의 버프 유지 시간은 제각각 달라서, 시력 강화 버프의 유지 시간은 1.13초이고 근지구력 증강 버프의 유지 시간은 1.78초다.

처음에는 순서대로 걸지만 20사이클 정도 돌게 되면 유지 시간이 짧은 버프가 1~2사이클을 더 돌게 되어 중간에 끼어들게 된다.

더군다나 로테이션에 소비되는 시간까지 계산해야 하니 마법사 중에 가장 집중력이 필요한 계열이라는 것도 허튼소리가 아니었다.

‘틱톡틱탁. 톡. 탁틱틱. 탁틱틱.’

따라서 유틸리티 마법사는 일반적인 포스와 다르게 십자 포스라는 독특한 기술을 구사한다.

즉, 십자 형태의 교차로를 두고 중심에 전지를 장착한 다음 네 방향에서 중심을 향해 예약 전지들을 충돌시키는 것이다.

20종의 버프 사이클을 정확한 시간에 돌릴 수 있는 이유는 ‘틱톡탁틱’이라는 고유의 리듬감 덕분이었다.

수직 방향에서 때렸을 때 ‘틱’, 수평 방향에서 때렸을 때 ‘톡’, 같은 방향에서 다시 튕겼을 때를 ‘탁’으로 정해 0.몇 초의 오차를 리듬으로 느끼는 방식이다.

‘틱틱 탁틱톡 틱카틱톡 틱틱 탁틱톡.’

퍼펑. 펑퍼펑. 펑펑. 퍼퍼퍼펑.

이루키는 스크리머의 머리 위에 독특한 리듬으로 터지는 이펙트를 유심히 지켜보았다.

‘0.11초. 0.23초. 0.38초. 0.49초…….’

정말 기계처럼 정확한 사이클이다. 전지를 고속으로 교체하는 속도 또한 박수를 쳐 줄 만하다.

‘여기서 끊는다.’

하지만 그것 또한 이루키의 서번트 계산 안에서 벌어지는 현상일 뿐이었다.

캔슬레이션.

스크리머의 근력 강화 버프가 취소되면서 틱톡탁틱을 유지하던 수아비가 미간을 찡그렸다.

이어서 시력 강화, 유연성 증강 버프마저 사라지자 십자 포스의 리듬이 엉키기 시작했다.

‘아무리 서번트라도 이렇게 빠르면 반칙이잖아.’

캔슬레이션이 어려운 마법인 이유는 마법의 벡터양을 완벽하게 역전시켜야 하기 때문이다.

하지만 그것 또한 초당 4회의 속도로 스쳐 지나가는 전지를 읽어 내는 것과는 별개의 문제였다.

한마디로 이루키는 전지와 전능의 벡터양을 일말의 오차 없이 분석하는 와중에도 수아비보다 생각의 속도가 빨랐다.

“뭐야, 수아비!”

스크리머가 뒤를 돌아보며 소리쳤다. 여태까지 포스에서 실수가 없는 그녀였기에 지금의 상황이 용납되지 않았다.

“대결 중에 어딜 봐?”

스크리머가 황급히 고개를 돌렸다. 네이드의 양손이 밀려들면서 라이트닝 쇼크가 작렬했다.

“크윽! 이 자식이!”

스크리머의 몸이 스턴 상태에 빠졌다.

“뭐? 돼지 멱따는 소리?”

네이드는 시로네를 대신해 주먹을 치켜들었다.

“너나 돼지 멱따는 소리로 울어 봐라!”

정통으로 턱을 맞은 스크리머의 고개가 꺾일 듯이 옆으로 돌아갔다.



한편 스크리머 팀의 진영에서는 루만이 사력을 다해 시로네와 에이미를 막아 내고 있었다.

블라인드, 슬로 트랩, 에어 프레스 등 다양한 군중 제어 기술로 시간을 끌고 있으나 이들 포워드 링크 조합은 정말이지 짜증이 났다.

“제길! 저 망할 홍안!”

에이미의 홍안은 군중 제어의 천적이다.

어떤 군중 제어기가 들어와도 자기상 기억이 정신을 초기화시키는 바람에 통제가 불가능했다.

‘할 수 없지. 시로네를 끊자.’

시로네의 내구력도 만만치 않지만 최소한 홍안보다는 군중 제어에 걸릴 가능성이 높았다.

‘나보다 못생긴 주제에 인기가 많아.’

루만은 사적인 감정으로 움직인다. 자신이 최고라고 믿기 때문이다.

살만 빠지면 미남이라고 생각하는 그에게 시로네는 확실히 처단할 가치가 있는 정적이었다.

“에이미랑 입술도 맞췄을 거 아냐!”

“뭐라는 거야, 저 멍청이가!”

루만의 마운틴 레인지가 작렬하면서 높이 10미터에 달하는 거대한 장벽이 두 사람을 분리시켰다.

‘에이미는 제거됐고, 여기서 에어 프레시!’

강력한 대기압이 짓누르자 시로네의 동작이 멈췄다. 그 틈을 노리고 루만은 땅을 박차고 날아들었다.

장벽을 우회한 에이미가 눈을 크게 떴다.

활처럼 허리를 젖힌 루만의 배가 밀려 나오면서 배꼽이 드러났다. 어금니는 강하게 앙다물었고, 온 힘을 다해 인상을 구기고 있었다.

“시로네! 피해!”

루만의 장기인 스피릿 해머가 분명했다.

스피릿 존끼리 충돌시켜 스턴 상태에 빠트리는 무속성 안티매직 계열의 군중 제어기.

흔히 박치기 기술에 비유하곤 하는데, 스피릿 해머 또한 당하는 쪽이 충격에너지까지 함께 받아들이기 때문에 가능한 기술이었다.

‘시로네고 뭐고, 박살을 내 주마!’

루만은 온 힘을 다해 내리칠 생각이었다.

생존 테스트에서도 증명되었듯 시로네의 내구력은 졸업반 최강이라고 해도 과언이 아니다. 하지만 스피릿 해머는 강하게 내리칠수록 당하는 쪽의 충격이 더욱 커진다.

군중 제어 마법사의 자존심을 걸고, 졸업반 최고 미남의 자부심을 품고, 한 방에 시로네를 파괴시킨다.

“간다아아아아아아!”

시로네는 흉흉한 자태의 루만을 보고 본능적으로 방어의 정신 상태를 갖추었다. 스피릿 존이 수비형으로 바뀌는 것과 동시에 루만이 뱃살을 튕기며 이마를 휘둘렀다.

쩌어어어엉!

“크으으윽!”

시로네는 인상을 찡그리며 물러섰다.

실제로 머리를 맞은 건 아니지만 누군가가 해머로 두개골을 강타한 듯한 충격이 밀려들었다.

“시로네! 괜찮아?”

에이미가 황급히 달려왔다. 멀리서 보기에도 스피릿 해머가 제대로 들어갔다.

‘그런데 왜 후속타가 없지?’

에이미가 고개를 돌리자 루만이 씩씩대며 서 있었다. 그러다가 갑자기 코피가 퍽 하고 터지더니 둔중한 몸을 허우적대다가 엉덩방아를 찧었다.

두 팔로 땅을 짚고 앉아 있는 루만의 눈동자는 완전히 풀려 있었다.

안티매직 계열이 본래부터 시소게임이기는 하나 스피릿 해머는 공격자가 무조건 유리한 마법이었다.

그럼에도 스피릿 해머를 시전했을 때 정신이 날아가 버릴 정도의 충격이었다.

금강석에 머리를 박은 기분이 이럴까?

‘이런, 씨……! 이렇게 단단하면 어쩌자는 거야?’

공격을 가했다가 역으로 스턴이 들어간 상태라서 일어설 힘조차 생기지 않았다. 3라운드가 끝날 때쯤에야 정신력이 회복되기 시작할 듯했다.

“지금이다! 가자!”

시로네는 루만을 지나쳐 언덕을 달렸다.

아군 진영을 살핀 에이미도 네이드에게 얻어맞아 스크리머의 턱이 돌아가는 걸 확인하고 뒤를 따랐다.

아이더가 에어 건을 쏘며 분투했으나 시로네의 광폭에 반경 밖으로 후퇴할 수밖에 없었다.

그러는 사이에 에이미가 깃발을 뽑았다.



-3라운드 종료. 5분 뒤에 4라운드를 시작합니다.



각자의 동작이 멈추고 긴장이 풀렸다.

하지만 스크리머의 눈에는 여전히 살기가 감돌고 있었다.

마법학교에 들어와서 성질 많이 죽은 그였지만 마법사에게 주먹으로 맞았다는 수치심은 감당이 되지 않았다.

“너, 미쳤냐? 감히 나를 때려?”

네이드가 코웃음을 치며 말했다.

“왜? 네가 뭐라도 돼? 맞을 짓을 했으면 맞는 거지, 그런 걸 가지고 화를 내?”

갑자기 간격을 좁힌 스크리머가 얼굴을 들이밀었다.

“그래? 그럼 밖에서 한번 붙을까? 마법사면 좋게 마법이나 써. 내 앞에서 주먹 놀릴 생각 하지 말고.”

네이드는 입을 다물었다.

승자와 패자가 나뉘는 싸움은 그를 흥분시킬 수 없었다. 반드시 1명이 죽어야 하는 싸움이라면, 그때도 이렇게 쉽게 도발할 수 있을까?

“흥! 겁쟁이 녀석!”

스크리머가 돌아가자 네이드는 언제 그랬냐는 듯 밝은 표정을 지으며 친구들을 돌아보았다.

“아자! 역전이다! 이대로 계속 가는 거야!”

시로네가 물었다.

“무슨 일이야? 스크리머가 뭐라고 그랬어?”

“응? 몰라, 잊어버렸어. 아무튼 마야! 나 어땠어?”

마야는 네이드가 스크리머를 때린 이유를 알아차렸다. 대결에 끌어들인 당사자로서 그녀를 대신해 한 방 먹여 준 것이었다.

“응! 속이 후련했어! 고마워, 네이드.”

근래 거리를 두었던 게 못내 마음에 걸렸나 보다.

사실은 시로네 때문에 냉랭하게 굴었던 것이지만, 저들이 그런 생각을 했다는 것 자체가 미안했고 또 고마웠다.

“마야가 있어서 다행이야. 가드인데도 디버프를 걸어 주니까 적들도 헤매고 있잖아.”

“헤헤! 다음 라운드도 열심히 할게!”

마야의 얼굴이 발그레 달아오르자 네이드와 이루키가 서로를 돌아보았다. 며칠 전과 180도 달라진 모습이었다.

‘시로네에게 칭찬받았다…….’

마야는 더 이상 감정을 숨기고 싶지 않았다.

멈출 기회는 있었다. 하지만 그녀는 기꺼이 지옥에 뛰어들었다. 그렇다면 적어도 이런 사소한 기쁨 정도는 누려도 되는 게 아닐까?

한편, 스크리머는 패잔병처럼 앉아 있는 루만을 보고 인상을 찡그렸다.

시로네에게 스피릿 해머를 쳤다가 이 꼴이 되었다고 한다. 아무리 자기 잘난 맛에 사는 놈이라지만 황당한 판단이 아닐 수 없었다.

“어쩌자고 그런 짓을 했어? 시로네의 내구력은 알고 있잖아?”

“그럼 홍안에게 할까? 밑 빠진 항아리에 물 붓기지. 차라리 시로네는 깰 수라도 있잖아? 아우, 그런데 저 녀석 진짜 돌 머리네. 골 아파 죽겠어.”

스크리머는 한숨을 내쉬었다.

“아무튼 어때? 회복되겠어?”

포니가 말했다.

“리프레시는 걸어 뒀어. 하지만 다음 라운드까지는 몸을 좀 사려야 할 것 같아.”

루만이 포니를 돌아보며 말했다.

“그러지 말고 머리 좀 주물러 줘. 아직도 욱신거린다고.”

포니의 관자놀이에 핏줄이 올라왔다.

감히 왕족인 자신에게 안마를 시키다니.

특히나 루만이라면 페르미 일행을 제외하고 졸업반에서 가장 싫은 남자였다.

‘팀워크를 해칠 수는 없지. 나 때문에 졌다는 얘기는 듣고 싶지 않으니까.’

사람 세 번 죽일 것을 참는 마음으로 포니는 루만의 등 뒤에서 머리를 주물렀다.

가느다란 손가락이 쿡쿡 머리를 자극할 때마다 루만의 입에서 걸쭉한 신음 소리가 터져 나왔다.

“아우, 시원하다. 그나저나 스크리머. 이번 대결 끝나면 예쁜 여자 소개시켜 주는 거 맞지?”

포니의 손가락에 더욱 힘이 들어갔다. 인생이 걸린 평가를 사적인 용도로 이용하는 루만의 사고방식이 도무지 이해가 되지 않았다.

하지만 결국 그것이 마법의 세계였다.

루만도 자신의 성격을 알고 있다. 실력이 있다면 아무리 괴팍해도 인정을 받는 게 마법사란 종자들이었다.

“정확히 말하자면 이겼을 경우야. 그러니 최대한 빨리 회복하라고. 이러다가 지면 무슨 창피야?”

“흥! 그냥 이번 라운드에서 충전하면 돼. 그런 다음 5점까지 직진하면 끝이야.”

현재로서는 루만의 전략이 가장 현실적이었다. 게다가 시로네 팀도 이번 라운드에서는 마야 때문에라도 몸을 사릴 게 분명했다.

가드 포지션은 수비 외에는 딱히 할 일이 없지만 마야는 수아비를 방해하느라 벌써 3라운드째 쉬지 않고 마법을 시전하고 있는 상태였다.

‘기본기가 떨어지니, 아마 녹초가 되었겠지.’

결정을 내린 스크리머가 말했다.

“좋아, 시간을 끌자. 하지만 라운드를 포기한다는 뜻은 아니야. 기회가 생기면 곧바로 치고 달리자고.”

=======================================
[395] 고지 점령 (4)





4라운드는 시로네 팀에게 넘어갔다. 산탄 무브먼트는 전략적 병기였고, 이루키의 캔슬레이션은 수아비를 원천 봉쇄했다.

현재까지 점수는 3 대 1.

시로네 팀의 우위였고 별다른 변수가 없는 한 현재의 흐름은 지속될 것으로 보였다.

“어라? 이제 겨우 4라운드 끝난 거야?”

제3전투장에서 학생들이 빠져나왔다. 카니스와 아린도 그들의 무리에 섞여 있었다.

상대 팀은 페르미 팀이었고, 결과는 1 대 5로 페르미 팀이 완승했다.

카니스와 아린에게는 아쉬운 결과지만 타인과의 협력을 극히 싫어하는 성격을 고수하려면 이런 종류의 평가는 감수해야 하는 부분이었다.

또한 페르미 팀이 상대라면 최상의 팀을 꾸렸더라도 결과를 장담할 수 없는 일이기에 두 사람의 표정에는 딱히 낙심한 기색이 보이지 않았다.

페르미는 제2전투장의 측면이 보이는 자리에서 시로네 팀과 스크리머 팀의 스코어를 확인했다.

“흐음, 3 대 1이라.”

“시로네 팀이 예상보다 선전했군. 애초 계산대로라면 박빙의 승부로 보였는데.”

페르미도 비슷한 생각이었다. 하지만 확률적인 문제일 뿐이었고, 다른 변수가 생길 가능성은 언제나 열려 있었다.

“변수를 창출하는 통찰력. 그게 시로네지. 1점만 더 얻으면 이걸로 끝날 공산이 크겠어.”

그렇게 말하며 페르미는 스크리머 팀을 살폈다.

‘물론 이대로 끝날 리는 절대로 없지만.’

페르미의 입꼬리가 사악하게 찢어졌다.



* * *



4라운드가 끝났으나 수아비는 시로네 팀의 진영에서 여전히 이루키를 바라보고 있었다.

‘메르코다인 이루키…….’

서번트 신드롬이 구사하는 캔슬레이션이라는, 최상급 오버 파워 마법만 아니었어도 학생 수준에서 그녀에게 이토록 좌절을 줄 사람은 없었을 터였다.

뒷짐을 지고 있는 이루키는 수아비의 시선을 담담하게 받아들였다.

‘많이 억울한가 보군.’

도발 같은 건 하고 싶지 않았다. 어차피 연산 속도만 놓고 보자면 졸업반 모두가 그의 발아래였다.

서번트를 이기려면 계산이 아닌 직관이 필요하다. 그것도 서번트와 같은 위상에 놓일 정도의 최상위 직관.

“수아비, 가자.”

스크리머의 부름에 수아비는 그제야 몸을 돌렸다.

속에서 불길이 타올랐다. 졸업반에 강자가 많다는 건 알고 있고 작년 졸업 시험에서도 탈락했다. 하지만 전공 자체가 무력화된 것은 전혀 다른 종류의 비참함이었다.

스크리머가 팀원을 모아 놓고 말했다.

“뭉치자. 중앙 라인을 최단거리로 뚫겠어. 포니도 이제부터 공격적으로 나가. 이번 라운드마저 빼앗기면 역전은 거의 불가능하다고 봐야 해.”

4 대 1 스코어가 되면 패배는 거의 확정이다. 시로네 팀에는 반드시 1점을 얻을 수 있는 아타락시아가 있기 때문이다.

“아니. 포니는 계속 리프레시를 걸어 줘.”

수아비가 안경을 벗으며 말했다.

“이번에는 제대로 해 볼게.”

스크리머의 고개가 기울어졌다.

벌써 1년 넘게 알고 지내지만 수아비가 이토록 단호한 태도를 보인 적은 졸업 시험을 제외하고 처음이었다.

‘흐음, 완전히 열 받았다 이거지?’

마권사인 스크리머로서는 나쁠 게 없었다. 캔슬레이션의 파훼법은 짐작조차 가지 않지만 당사자인 수아비가 괜찮다고 했으니 믿어 보는 게 좋았다.

“좋아, 이번 라운드가 끝이라고 생각하자. 나도 제대로 본때를 보여 주겠어.”

5라운드 시작과 동시에 스크리머 팀은 가드를 제외하고 전원 중앙 라인으로 결집했다.

역전 승률이 높은 러시 앤드 러시 전술이었다.

전투 패키지가 스크리머에게 들어가자 이루키가 짝눈을 씰룩거리며 이탈형 스피릿 존을 날렸다.

‘어차피 캔슬레이션이면…….’

퍼퍼퍼펑! 퍼퍼퍼퍼퍼펑!

그때 버프 이펙트가 연달아 터졌다. 가드를 제외한 모든 팀원에게 전투 패키지가 들어가고 있었다.

이루키가 눈을 깜박거리며 당황했으나 수아비는 더욱 이를 악물고 그를 노려보았다.

‘어때, 이래도 할 수 있겠어?’

머릿속에 예약된 전지의 개수는 무려 137개. 그것도 초당 8개씩 소모되고 있는 상황에서의 누적 개수였다..

‘티키티키타키토키 톡톡 티키타키 탁탁티키톡틱타키톡!’

특유의 리듬감이 뇌리를 두드릴 때마다 머릿속 전지들이 사방으로 튕겨 나갔다.

“하하하! 좋아! 바로 이거야!”

무력으로 충만한 스크리머는 거칠 것 없이 시로네 팀의 중심으로 뛰어들어 네 사람 모두에게 연타를 가했다. 그리고 1라운드 때처럼 과감한 마무리 자세를 취했다.

“끼야아아아아아!”

스크리머 팀의 사기가 하늘을 찔렀다. 수아비의 의지가 느껴지자 윙어들도 아껴 둔 카드를 꺼내기 시작했다.

‘시로네만 끊으면 돼.’

루만은 발바닥에서부터 기운을 끌어 올리듯 두 손을 천천히 들어 올리며 생각했다.

‘모두가 나를 싫어하지.’

하지만 그는 신경 쓰지 않았다.

인간에게 화합이란 불신의 두려움에서 비롯된 차선책에 불과하다. 통제할 수 있다면, 타인의 감정은 상관없다.

‘그래, 나는 군중 제어의 일인자(자칭).’

루만의 볼살이 푸들푸들 떨리더니 흰자가 드러나고 입꼬리가 귀밑까지 올라갔다.

“내가 바로 전장의 왕이다!”

비장의 무기 ‘나선 사냥꾼’이 정체를 드러냈다.

쿠르르르르릉!

나선의 형태로 맴도는 지면이 진흙처럼 물컹해지더니 시로네를 아래로 끌어내렸다. 그리고 다시 암석이 되어 그의 허리를 단단하게 물고 놓아주지 않았다.

“지금이다!”

스크리머가 돌진하자 수아비의 집중력도 사상 최대치로 뛰어올랐다.

머릿속에 수많은 전지들이 광풍처럼 몰아쳤다.

계산을 넘어선 직관의 영역이었고, 전지가 전지를 때릴 때마다 혓바닥이 빠르게 튕겼다.

‘티키타키토키타키타키타키토키타키토키타키티키타키!’

예약 전지 372개.

이루키의 입꼬리가 살며시 올라갔다.

‘졸업반에 들어오길 잘했어.’

여태까지 살면서 누군가를 이기고 싶었던 적은 없다. 하지만 이제는 어렴풋이 알 것 같았다.

지는 것은 더욱 싫다는 것을.

‘멋지구나, 수아비.’

별처럼 많은 재능들이 각자의 장기를 주장한다.

‘매일같이 연습했겠지. 멀어지는 정신을 붙잡기 위해, 밤마다 손등을 물어뜯으며, 그렇게 정진했겠지.’

이루키는 자세를 낮추고 두 주먹을 움켜쥐었다. 수아비의 진심에 대한 나름의 답변이었다.

‘이걸 하면 수명은 깎이겠지만…….’

마법학교에 들어와서는 6년 전 네이드와 빗속의 혈투를 벌였을 때, 1년 전 의무실 복도에서 카니스의 도발에 흥분했을 때, 그리고 이번이 세 번째였다.

뇌세포가 파괴되겠지만, 상관있을까? 대결을 떠나서 시로네 파의 자존심이 걸린 문제였다.

‘너는 좋은 마법사가 될 거다. 하지만 지금은 아니야. 세상에서 나를 막을 수 있는 사람은 오직 두 사람뿐이니까. 하나는 시로네, 그리고 또 하나는…….’

이루키의 동공에 실제의 스파크가 튀었다. 대뇌피질에서 전기가 발생하면서 망막에 투영되는 현상이었다.

‘바로 나, 메르코다인 이루키다!’

이루키의 머릿속에 있는 가상의 이미지에 초당 1억 줄에 이르는 데이터가 용오름처럼 치솟았다.

도시에서 발생하는 모든 사건을 한꺼번에 처리할 수 있는 정보량이 처리되자 더블 스피릿 존이 경이로운 속도로 스크리머 팀을 헤집고 날아다니며 모든 버프를 취소시켰다.

“말도 안 돼…….”

수아비는 망연자실했다. 싸울 의욕조차 사라질 만큼 압도적인 연산 속도였다.

콰콰콰콰콰쾅!

광폭으로 나선 사냥꾼을 파괴한 시로네가 팀원들을 이끌고 반격을 개시했다.

버프가 사라진 스크리머 팀은 급속도로 쇠약해졌고, 급기야는 수세에 몰렸다.

“하아, 결국은 밀리네.”

아이더는 한숨을 내쉬었다.

마권사 필살 전략의 단점은 플랜 B가 없다는 것. 이번 라운드까지 빼앗기면 역전의 기회는 다시는 없을 터였다.

아이더의 얼굴에서 앳된 기가 사라졌다. 흑백 패턴의 칩을 꺼낸 그는 목구멍 속으로 넘겼다.

‘찝찝하긴 하지만, 뭐 상관없나?’

즐길 수만 있다면 졸업마저 포기할 수 있다. 아니, 졸업은 포기할 수 없다. 마법사가 되어 더욱 즐겨야 하니까.

머릿속에 전지가 장착되었다. 거래자의 말에 의하면 에어 계열의 고등 기술 ‘고스트 무브먼트’일 것이다.

내부 원리를 알 수 없어도 마법을 시전할 수 있는 이유는 시로네의 아타락시아와 비슷한 기재였다.

“아, 아아아아…….”

아이더의 눈꺼풀이 파르르 떨렸다.

인간을 맛보고 싶어 참았던 나날들. 하지만 이제는 그럴 필요가 없었다. 거래를 한 이상 자신의 졸업은 확정이나 마찬가지였다.

“하하하하하하!”

아이더는 가면을 벗어 던지고 시로네 팀의 진영으로 똑바로 날아갔다. 리버스 포지션이라는 전술로 분류되지만, 스크리머 팀과 합의된 바는 없었다.

아군들이 황당하게 쳐다보는 동안 시로네 팀에서 각자의 마법으로 요격이 들어갔다.

가장 먼저 도달한 것은 포톤 캐논이었다. 하지만 격추 직전 아이더의 움직임이 기묘하게 뒤틀렸다. 마치 버들가지처럼 동선이 흔들리며 포톤 캐논을 모조리 피해 버렸다.

“어라? 고스트 무브먼트?”

전투장 밖에서 지켜보던 도로시의 눈이 빛났다.

학생 수준에서 구사할 수 있는 마법이 아니다. 하지만 아이더의 움직임은 AT 알고리즘이 아니면 설명이 되지 않았다.

‘페르미에게 붙은 건가?’

불과 몇 개월 만에 익혔다고 보기는 어렵다. 난류를 제어하여 물체의 접근을 자동으로 회피하는 AT 알고리즘은 프로들조차 애를 먹는 전지였다.

아이더를 막을 수 있는 건 아무것도 없었다. 언덕에 도착한 그는 깃발을 향해 달려갔다.

하지만 모두의 예상을 깨고 노린 건 깃발이 아닌 마야였다. 빡! 강력한 발 차기가 마야의 턱을 돌리면서 그녀의 몸이 언덕을 굴렀다.

“뭐……!”

아이더는 마야의 배를 깔고 앉았다. 1년 동안 억눌린 욕망을 분출할 생각에 얼굴근육이 경련하고 있었다.

“누나, 좀 아플 거예요. 그래도 참아?”

아이더의 주먹이 마야를 두들겼다. 입에서는 실없는 웃음소리가 새어 나오고 있었다.

겁에 질린 그녀의 표정을 보자 쾌락 물질이 이성을 날려 버렸다.

“으아아아! 재밌어 미쳐 버리겠네!”

고릴라처럼 양손을 들어 파운딩을 갈기는 아이더의 모습은 인간의 형상이 아니었다. 눈에는 흰자가 보이고, 벌어진 입에서는 침이 질질 흘러내리고 있었다.

팀원들은 물론이고 대결이 끝나고 밖에서 지켜보던 학생들도 할 말을 잃을 정도의 포악함이었다.

“진실의 용기 게임에서 나에게 질문했었지.”

아린이 말했다.

“가장 못생긴 사람? 처음에는 의아했어. 나는 사물의 형태를 구별할 수 없으니까. 당시에는 루만을 골랐지만, 사실 가장 강렬한 초경은 아이더였어. 정신 계통 분류에 의하면 ‘사악’에 해당되는 인물.”

카니스는 묵묵히 듣고만 있었다.

“악을 이해하는 자만이 선을 연기할 수 있다. 그것이 선과 악의 율법이지. 저 아이의 머릿속에 있는 건 처음부터 끝까지 타인을 괴롭히고 싶은 마음뿐이야.”

카니스는 딱히 대수롭게 생각하지 않았다. 라둠의 모든 인간이 아이더였으니까.

“질문을 던진 이유는 너를 떠보기 위해서였지. 네가 사실을 부정하자 조금 더 연기를 한 거야.”

“맞아. 거래의 카드로 쓸 수 있겠다고 생각했거든. 하지만 오늘의 초경은 조금 더 노골적이었어. 아마도 페르미 조직에 들어갔기 때문일 거야.”

“너라는 존재가 영향을 미쳤겠지. 초경의 능력자가 들어온 이상 1년 동안 연기할 수는 없다고 생각했을 테니까. 어쨌거나 우리가 가진 카드 한 장은 날아간 셈이군.”

카니스는 가볍게 미련을 접었다.

어차피 수십 장의 카드가 남아 있다. 오히려 아린의 초경이 얼마나 졸업반을 압박할 수 있는지 알게 되어 좋은 일이었다.

“마야!”

시로네의 눈에 불이 켜졌다. 얼굴을 감싸고 웅크린 채로 얻어맞고 있는 마야를 보자 머릿속이 창백해졌다.

“히히히! 아파요? 얼마나 아파요? 막 화나지 않아요? 내가 미워 죽겠죠?”

아이더는 풀린 눈으로 주먹을 휘둘러 댔다.

사방에서 달려오는 시로네 팀 따위는 머릿속에 없었다. 고스트 무브먼트가 있는 한 무슨 짓을 해도 자신을 때릴 수 없을 테니까.

파직!

그때 아이더의 눈앞에서 푸른 전기가 번쩍였다.

AT 알고리즘이 뒤늦게 작동하면서 그의 몸을 10미터 이상 밀어냈다. 손톱을 내리긋는 네이드의 얼굴이 망막에 남았다. 정신을 차렸을 때는 이미 언덕 아래로 내려온 상태였다.

희열에 잠겨 있던 아이더의 얼굴에 공포가 섞였다.

‘뭐지? 방금 내가 뭘 본 거지?’

네이드의 얼굴을 본 것 같지만, 그게 무엇인지 알 수가 없었다. 뒤늦게 한쪽 다리가 개다리처럼 떨리고 있다는 사실이 인지되었다.

‘겁을 먹어? 내가?’

가장 먼저 도착한 네이드가 마야를 가로막았다. 죽일 생각으로 손을 휘둘렀던 당시의 얼굴은 파편으로 쪼개져 부분에만 남아 있다가 스며들었다.

“스크리머, 깃발.”

“아…….”

포니의 말에 정신을 차린 스크리머는 황급히 달려가 깃발을 뽑았다. 누구도 신경 쓰지 않았다.

시로네는 마야에게 다가갔다. 여전히 웅크린 채로 몸을 떨고 있는 그녀를 보자 억장이 무너져 내렸다.

“마야…….”

마야는 결코 마법사에 어울리는 사람이 아니다. 스피릿 존에 들어갈 정도의 재능은 다른 곳에 쓰여야 한다. 그녀는 사람의 마음을 움직이는 예술가였고 천재적인 가수였다.

“마야, 일어나.”

시로네는 차가운 목소리로 말했다.

마야에게는 부양해야 할 가족이 있고 지켜야 할 부족의 명예가 있다. 여기에서 무너지면 그녀는 영영 마법사의 문턱을 넘어서지 못하게 될 것이다.

“일어나. 아직 평가 중이잖아. 여기서 네가 실격당하면 우리 모두 20점을 잃어야 해.”

마야의 어깨가 움찔했다.

그놈의 20점. 하지만 졸업반의 모두가 그 20점을 따기 위해 목숨을 걸고 있다.

‘나는…… 너무 무서워, 시로네. 여기 있는 모든 사람들이, 이들의 냉정함이 너무 무서워.’

포기하고 싶었다. 부족을 위해 버텼고 가족을 위해 싸웠지만, 아이더의 눈을 본 순간 깨달았다.

여기는 자신이 있을 곳이 아니었다.

‘시로네…….’

마야는 천천히 일어섰다.

시로네를 사랑하게 되어 버렸다. 마법사 자격증보다 더욱 간절했다. 졸업반의 모두가 비웃겠지만, 마야는 그런 여자였다.

“난, 괜찮아……. 더 싸울 수 있어.”

어떻게든 눈물을 참으려고 애쓰는 마야의 모습에 시로네는 도리어 눈물이 차올랐다.

적군 진영에서 시시덕거리는 아이더를 돌아보았다. 무서운 분노가 그의 눈에 차올랐다.

=======================================
[396] 고지 점령 (5)





“어때요, 내 전략? 제대로 먹혔죠?”

스크리머는 입맛을 다셨다.

어차피 좋은 놈은 아닐 거라고 생각했다. 아니, 좋은 놈이라고 해도 자신보다 남을 더 믿는 자가 졸업반에 있을까?

다만 너무 강한 자기주장은 타인이 소화하기에 껄끄러운 법이다.

“아무튼 됐고. 리버스 포지션을 해? 게임 말아먹으려고 작정했냐? 미리 말이라도 했어야 할 거 아냐.”

“헤헤, 죄송해요. 회심의 카드라서 아껴 뒀어요. 어쨌거나 마야 누나를 뻗게 했으니 이제 우리가 유리하잖아요. 사실 여기서 실격패로 만들 생각이었는데.”

네이드의 방해로 무산되고 말았다.

미쳤다고 자부하는 아이더지만 당시 네이드의 얼굴은 정상 범위에서 너무 심하게 이탈한 무언가였다.

“아이더.”

시로네의 목소리에 아이더는 뒤를 돌아보았다.

“어라? 시로네 형, 여기 우리 진영인데요? 아, 규정상 상관없나? 그래도 작전 엿듣는 건 비겁하잖아요.”

“……왜 그랬냐?”

아이더는 고개를 갸웃했다. 그러다가 뒤늦게 깨달은 듯 손가락을 튀기며 말했다.

“아, 마야 누나요? 그게 왜요? 설마 답답한 소리나 하려고 여기까지 온 건 아니죠?”

“다시 묻는다. 왜 그랬어?”

아이더의 인상이 구겨졌다.

본색을 드러낸 이상 예전처럼 형들을 어려워하는 기색은 찾아볼 수 없었다.

“뭐가 문제라는 거죠? 가드를 그로기 상태에 빠트리려고 한 것뿐이에요. 스크리머 형도 때리고, 네이드 형도 때렸잖아요. 마야 누나가 턱없이 약한 거죠. 에이미 누나였으면…….”

“착각하지 마. 화내려고 온 게 아니니까. 내가 묻고 싶은 건 그런 게 아니야.”

“그래요?”

아이더는 양손을 깍지 끼우고 머리를 받쳤다.

“내가 분명히 말했을 텐데. 생존 테스트가 끝나고 말이야.”

시로네의 눈동자가 차갑게 얼어붙었다.

“나 건드리지 말라고.”

“…….”

누구든지 수작을 부리는 놈부터 짓밟는다. 분명 그렇게 말했다. 한마디로 아이더는 시로네의 살생부에 오른 셈이었다.

“하하하! 그러면 내가 아, 알겠습니다, 다음부터는 다신 안 건드리겠습니다, 이래야 하나요?”

예전이라면 겁을 먹은 척이라도 했겠지만 페르미라는 거대한 조직의 힘을 얻은 지금은 거칠 게 없었다.

“알고 있으면 됐어. 그걸 확인하고 싶었을 뿐이야.”

시로네는 몸을 돌려 아군 진영으로 돌아갔다.

친구들이 다가왔다. 6라운드 시작까지 1분밖에 남지 않았기에 전략을 빠르게 세워야 했다.

“시로네, 일단 이번 라운드는 수비하자. 마야의 정신력이 회복되려면 시간이 걸려.”

“아니, 여기서 끝낼 거야. 내가 할 테니 스크리머 팀을 막아 줘. 포워드 혼자라면 놈들도 백업하러 오지 않을 테니까.”

마야는 대결 중에 회복할 수 없을 것이다. 전지를 배제하고 전능을 강화시킨 그녀에게 아이더의 폭력은 너무나도 큰 상처였다.

이루키가 말했다.

“시로네, 흥분하지 마. 나도 짜증 나지만 일단은 이기는 게 중요해. 지면 더 열 받는다고. 알고 있잖아?”

“괜찮아. 정말 아무렇지도 않으니까.”

시로네는 눈으로만 웃다가 갑자기 차가운 표정을 지으며 돌아섰다. 무시무시한 한기에, 친구들이 길을 열어 주었다.

“큰일 났다. 저 녀석, 진짜로 열 받았어.”

이렇게 되면 시로네를 말릴 자는 아무도 없다.

예상대로 6라운드가 시작되자마자 시로네는 무엇 하나 눈에 담지 않고 똑바로 아이더에게 날아갔다.

“후우, 오싹오싹하네.”

웃고 있는 아이더의 입꼬리가 파르르 떨렸다. 공포와 희열이 뒤섞인 기묘한 표정이었다.

졸업반 최강의 정신력을 가진 이가 자신을 짓밟기 위해 날아오고 있는 것이다.

“그럴수록 나는 더 즐겁지만.”

죽이고 싶은 상대를 눈앞에 두고도 털끝 하나 건드릴 수 없는 비참함을 떠올리자 벌써부터 몸이 찌르르 울렸다.

아이더는 포톤 캐논의 탄막 사이를 요리조리 피해 다니며 시로네의 비참함을 더욱 가중시켰다.

“하하하! 이걸 어쩌나? 나는 한 대도 안 맞는데. 마야 누나 맞은 거 계산하려면 평생 걸리겠어요?”

시로네는 대꾸하지 않고 깃발 앞에 착지했다.

아이더의 양손에 윈드 커터가 맺혔다. 깃발을 붙잡는 순간 반격해서 끝장을 낼 생각이었다.

“아타락시아.”

정상 10미터 위에 창백한 빛이 맺히면서 거대한 원을 그리자 전투장 밖에서 감탄사가 터져 나왔다. 단테와 상대했을 때보다 2배는 더 커다란 헤일로였다.

아이더는 멍하니 광륜을 올려다보았다. 그러다가 무언가를 깨닫고 황급히 반경 밖으로 후퇴했다.

‘젠장. 하여튼 짜증 나는 놈이라니까.’

과연 이런 방법이 있었다. 고지 위에 아타락시아를 펼쳐 두면 깃발을 붙잡는다고 해도 선뜻 접근할 수 없는 것이다.

‘그렇다면…….’

아이더는 몸을 바짝 웅크리고 튀어 나갈 타이밍을 계산했다. 일단 마법진이 완성되면 기회는 없다고 봐야 했다.

“30초.”

시로네가 말했다.

“앞으로 30초 남았다. 그 안에 나를 막지 못하면, 너는 절대로 나를 이길 수 없어.”

‘나도 알고 있다고, 빌어먹을 놈아.’

알면서도 어쩌지 못하는 건 시로네의 마법진이 가진 위력을 눈으로 본 적이 있기 때문이다.

만약 물려고 들어갔다가 휘말리게 되면 승패를 떠나서 다음 라운드에는 의무실에 누워 있을지도 모른다.

‘설마…… 그래도 죽지는 않겠지.’

어차피 이천번이니까.

실전이라면 절대로 택하지 않을 선택 가상이라는 필터를 거치자 해볼 만한 승부로 돌변했다.

‘들어간다!’

시분할 상태에서 마법사의 위력이 절반 이하로 떨어진다는 점도 아이더의 판단에 일조했다.

분명 그래야 할 터였다.

하지만 포톤 캐논이 고막을 울리며 스치자 모골이 송연한 건 어쩔 수 없었다.

‘제길! 역시 안 되나?’

단일 전투력만 따지면 졸업반에서도 톱클래스에 들어갈 것이라 예상되는 시로네.

시분할 상태라고 해도 한 발의 위력은 아이더가 감당할 수준이 아니었다.

‘아니, 어차피 맞지 않아. 절대로 날 맞힐 수는 없어.’

페르미의 거래에 응한 대가는 확실히 대단했다.

고스트 무브먼트만 있으면 설령 페르미 패거리의 도움을 받지 않고서도 졸업할 수 있을 듯했다.

“뭐야? 천하의 시로네도 별것 아니네? 그렇게 덜떨어졌으니까 마야가 얻어맞을 때까지 손가락이나 빨고 있었지.”

시로네는 최고 속도로 포톤 캐논을 쏘았다.

하지만 고스트 무브먼트는 여지없이 아이더의 몸을 옆으로 밀어내 섬광을 피해 버렸다.

“하하하! 아무리 해도 안 된다니까! 그러게 처음부터……!”

그 순간 퍽! 하고 뒤통수에 강력한 충격이 전해졌다.

‘어라……?’

아이더의 한쪽 다리가 휘청거렸다.

AT 알고리즘이 깨졌다. 안티매직의 고통보다도 그 사실이 더 무서웠다.

믿을 수 없다는 눈으로 고개를 들자 시로네의 얼굴이 부옇게 흔들리고 있었다. 예상보다 훨씬 강력한 충격이었다.

‘정타를 맞았어.’

하지만 어떻게?

AT 알고리즘은 공기저항을 일으키는 모든 물체에 대응한다. 뒤에서 날아오든 땅 밑에서 솟아오르든, 반응했어야 정상이었다.

“저게…… 뭐야?”

초점이 되돌아오자 비로소 시로네 주위에 떠 있는 포톤 캐논들이 눈에 들어왔다.

딱히 크거나 선명해진 것은 아니었다. 다만 빛의 중심에 섬뜩한 붉은 점이 박혀 있을 뿐이었다.

“레이저 유도 알고리즘.”

도로시가 중얼거렸다.

AT 알고리즘에 맞먹는 상급 전지다. 레이저라는 전능 자체가 최상급이기 때문이다.

‘그래서 내가 시로네를…….’

도로시의 조작물에도 AT 알고리즘과 유사한 기능이 장착되어 있다. 하지만 레이저 유도 알고리즘은 자동 반사 기능에 대해서는 천적이나 마찬가지였다.

“이런 젠장! 젠장! 젠장!”

아이더는 호밍 포톤 캐논을 피해 고지 주위를 날아다녔다. 하지만 어디로 도망쳐도 따돌릴 수 없었다.

붉은 점이 묻은 피부를 벗겨 내고 싶었다.

다름 아닌 개당 8천 프레스에 육박하는 위력을 지닌 마법이었다.

‘제길! 대체 이런 마법이 어디 있어!’

7단계 드론을 요격한 호밍 포톤 캐논의 비행 궤적은 일선 프로 마법사의 무브먼트를 따라잡을 정도다.

아이더의 실력으로는 레이저 유도 알고리즘의 마수에서 벗어날 수 없었고, 결국에는 물리고 말았다.

“크윽!”

호밍 포톤 캐논과 충돌하기 직전 아이더의 몸이 좌우로 흔들리면서 섬광이 스쳐 지나갔다.

안도의 기분도 잠시, 진정한 공포가 찾아왔다.

여덟 발의 광자가 먹이 주위를 맴도는 하이에나처럼 끝없이 AT 알고리즘 위를 미끄러지며 다가오고 있었다.

“어어? 어어어?”

의지와 상관없이 몸이 흔들리자 구토가 치밀었다. 하지만 그보다는 닥쳐올 충격에 대한 공포가 더욱 심했다.

“으아아아아!”

아이더의 허리를 뱀처럼 감으며 올라온 호밍 포톤 캐논이 뒤통수에 작렬했다.

“크윽!”

생존 4단계를 통과한 내구력이 아니라면 이미 의식을 잃고도 남을 정도의 위력이었다.

지상에 추락한 아이더는 고개를 쳐들었다. 감정이 그대로 드러나면서 악귀 같은 표정을 짓고 있었다.

“이런 거지 같은……!”

퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!

허공에서 연달아 쳐들어오는 충격음에 아이더의 목소리가 묻혔다.

호밍 포톤 캐논은 자비가 없다. 무정한 빛은 그저 레이저가 유도하는 곳을 폭격할 뿐이었다.

“끄아아아아아!”

아이더는 머리를 움켜쥐고 괴로워했다. 수백 개의 송곳이 뇌를 후벼 파내는 듯했다.

이대로는 이길 수 없다는 걸 깨달은 그는 시로네가 다가오는 것을 보고 황급히 무릎을 꿇었다.

“잘, 잘못했어요! 형!”

시로네의 걸음이 멈췄다.

“제가 잘못했어요! 이제 안 그럴게요. 깃발 뽑아 가고 끝내세요. 부탁드립니다!”

“네가 뭘 잘못했는데?”

“마야 누나 때린 거요. 본심 숨기고 아닌 척했던 것도 죄송해요. 저 원래 이런 놈이에요. 어쩔 수가 없어요. 하지만 다시는 안 그럴게요. 누나에게도 사과하겠습니다.”

마법사는 자신의 행동이 외부 세계에 미치는 영향을 정확히 알고 있다. 그렇기에 그들은 분노를 드러내지 않는다. 그 행위조차 최상의 결과물에 수렴할 때 외에는.

“……마야에게 꼭 사과해라.”

시로네는 아이더를 그대로 지나쳐 갔다.

‘아아, 시로네 형. 형은 정말…….’

시로네를 돌아보는 아이더의 눈빛이 일렁거렸다.

만약 저 뒤통수에 제대로 일격을 가할 수 있다면. 피를 흘리며 쓰러진 시로네의 눈을 보며 두들겨 팰 수 있다면.

얼마나 짜릿할까?

상상만으로도 의식이 날아갈 정도의 전율.

예고된 쾌락이 그를 스피릿 존으로 인도했다. AT 알고리즘이 장착되면서 고스트 무브먼트 마법이 주위를 감싸기 시작했다.

‘할 수 있다. 이 정도 거리면 반격할 수도 없어!’

시로네는 하늘을 올려다보았다. 뜨거운 분노가 머릿속을 불태웠지만 그마저도 금세 얼어붙었다.

하늘이 차갑다.

100퍼센트의 집중력이 스피릿 존을 예리하게 가다듬었고 전지와 전능이 강력한 화합 작용을 일으켰다.

일말의 분노조차 억제하여 마법력에 더한다.

그것이 바로 마법사의 분노였다.

‘지금이다!’

눈을 부릅뜬 아이더가 시로네에게 튀어 나가려는 그때 스크리머가 소리쳤다.

“멍청아! 위! 위!”

고개를 수직으로 세운 아이더의 얼굴이 멍해졌다.

어느새 완성된 아타락시아가 보였다. 그리고 그보다 더 높은 곳에서 호밍 포톤 캐논의 레이저가 미간을 겨누고 있었다.

단테에게 시전했던 것과는 위력도 규모도 다르다. 당시의 싱크로율은 50퍼센트, 하지만 지금은 80퍼센트였다.

“이런 젠장!”

아이더는 머리를 움켜쥐고 웅크렸다.

호밍 포톤 캐논이 아타락시아를 관통하면서 거대한 섬광이 10미터 높이 위에서 직사로 내리꽂혔다.

“끄아아아아아아!”

막대한 질량의 폭포가 안티매직으로 전환되면서 아이더의 정신을 파괴시켰다. 퍽 하고 쌍코피가 대포처럼 터지고 피눈물이 흘러내렸다.

드드드드드!

아이더의 몸이 무시무시한 속도로 진동하기 시작했다.

인간에게는 밀림 판정이 적용되지 않지만 마법 간의 작용은 엄연히 구현되고 있기 때문이다.

충격파에 휘말린 AT 알고리즘이 본래의 기능을 발휘하며 아이더를 움직이기 시작했다.

다만 문제는…… 어디에도 피할 곳이 없다는 것이었다.

“끄에에엑! 끄에에에엑!”

거대한 섬광에 갇힌 아이더는 엄청난 속도로 튕겼다. 마치 누군가가 척추를 붙잡고 마음대로 흔들어 대는 격이었다.

으드득! 으득! 전신 골절이 일어나는 소리가 들리자 모두 충격에 휩싸였다.

섬광의 유지 시간은 고작 1.6초였지만 멀쩡한 뼈가 남아나지 않을 때까지는 충분한 시간이었다.

섬광 바깥으로 튕겨 나간 아이더는 언덕을 굴렀다. 하늘을 바라보며 쓰러진 그의 눈에는 동공이 없었다.

시로네는 아타락시아가 사라지고 난 뒤에야 다시 몸을 돌려 아이더에게 걸어왔다.

말도 안 되는 방향으로 사지가 꺾여 있는 그의 모습을 보고도 눈빛은 그저 담담했다.

“마야에게 사과하겠다는 약속, 꼭 지켜라.”

만약 부러진 게 시로네였다면, 아이더의 행동은 인정받을 수 있었을까?

마법사답지 않은 마야의 약함인가? 너무나도 마법사 같았던 아이더의 악함인가?

이것 또한 졸업반의 냉혹한 경쟁 체제에 불과한 것인가?

판단할 필요는 없었다. 시로네는 계속 나아갈 것이고, 아이더의 졸업반 여정은 여기에서 끝났다.

마법사에게 중요한 건 그것뿐이었다.

전투장 문이 열리고 의무대원들이 뛰어왔다.





(16권 끝)

=======================================
[397] 급변하는 정세 (1)





의무대원들의 외침 소리가 뒤엉켰으나 학생들의 귀에는 들리지 않았다. 들것에 실린 아이더의 처참한 모습이 백 마디 말을 대신하고 있었다.

시로네에게 도전장을 내민 첫 번째 인물의 말로는 비참함의 극치였다. 시로네와 페르미를 저울질했던 몇몇 학생들의 마음속에는 벌써부터 공포감이 싹트고 있었다.

아이더가 전선을 이탈했으니 고지 점령은 스크리머 팀의 실격패였으나 시로네의 표정은 좋지 않았다.

악의 효율성이 아무리 달콤해도, 인간에게는 선을 좋아하고 그것을 행하고 싶어 하는 마음이 있다.

그렇게 믿고 싶다.

하지만 아이더는 마지막 순간에 AT 알고리즘을 발동했다.

하늘에서 벼락이 떨어진 것도, 거대한 손이 내려와 그를 낚아채 간 것도 아니었다.

정말로 인간은 무한히 자유로운 존재인가? 아니면 이 또한 인지 밖에 있는 거대한 시스템의 일부분일 뿐인가?

“시로네 팀의 승리다. 20점 획득. 이로써 고지 점령 평가를 종료한다.”

친구들에게 걸어간 시로네는 여전히 두려움에 떨고 있는 마야의 어깨를 짚으며 사과했다.

“미안해. 우리 때문에 이런 힘든 싸움에 말려들게 해서.”

“나는 괜찮아. 그보다는 네가 더 걱정이지.”

시로네는 아이더를 졸업반에서 완벽하게 이탈시킬 만큼 단호하고 냉철한 사람이다.

하지만 그것은 목적을 향해 최단거리로 직진하는 통찰력의 발현일 뿐 감정에서 나오는 강인함은 아니었다.

‘힘들겠구나, 시로네…….’

사실은 누구와도 싸우고 싶지 않다. 모든 번뇌는 거기에서부터 시작된다.

누군가에게는 지극히 쉬운 선택이 시로네에게는 세상에서 가장 복잡한 문제가 되는 것이다.

아이더는 전투장 밖에서 응급치료를 받았다.

심장이 뛰는지 확인한 의무대원이 고함을 치자 옆에 있는 사람이 부리나케 어딘가로 달려갔다.

거기까지 확인한 일렉트릭 몬스터 라이컨이 페르미를 돌아보며 말했다.

“아이더가 성공했군. 시로네 속을 제대로 긁어 놓았어.”

페르미는 고개를 저었다.

감정만으로 움직이는 놈이라면 가지고 노는 건 일도 아니다. 성향이 극단적으로 다를 뿐, 시로네는 자신과 비슷한 부류였다.

“오히려 감정이 냉정을 더 강화시킨 경우야. 아이더를 밟지 않으면 2차, 3차의 아이더가 나타난다. 미연에 싹을 밟아 버리는 게 좋다고 계산한 거지.”

“어쨌거나 전략은 성공했잖아. 시로네의 기술은 다 봤어. 이제부터는 상성에서 이길 수 있는 마법을 수집해서 반격하면 돼. 처음부터 그런 작전 아니었어?”

“물론 그렇지만…….”

페르미는 턱을 괴고 생각에 잠겼다.

20점이 걸린 전체 평가라면 누구라도 최선을 다하기 마련이다. 하지만 레이저 유도 알고리즘 정도는 아껴 두고 싶었을 게 인지상정.

그런 측면에서 아이더는 거래 조건을 정확히 충족시켰다. 그럼에도 뇌리에 거슬리는 이 위화감의 정체는 무엇인가?

“알았다.”

라이컨이 다시 페르미를 돌아보았다.

“감추고 있었다? 아니, 놈은 처음부터 아무것도 감추지 않았어. 광익, 산탄 무브먼트, 레이저 유도 알고리즘. 설령 아이더가 아니었더라도 필요하다면 언제라도 카드를 꺼냈을 거야. 그렇다면 어째서 나는 착각했을까? 시로네의 성장 속도가 다른 사람보다 월등히 빠르기 때문이지.”

졸업반에 들어오기 전에는 구사할 수 없던 기술이 벌써 3개나 생겼다.

지금 시로네의 모든 것을 알았다고 해도 졸업 시험에서 얼마나 진화되어 나올지는 예측조차 불가능했다.

‘불과 3개월 만에 두 가지 중급, 한 가지 상급 마법을 장착했다. 속도로만 보자면 내 자금 경영으로 이끌어 내는 무력 강화와 거의 흡사한 속도로군.’

페르미는 돌아보지 않고 동료들에게 말했다.

“특바겐세일이다.”

“응?”

“전 고객에게 20퍼센트 할인해 준다고 전해. 그리고 앞으로 상급 마법만 구매한다. 졸업 시험 전까지 닥치는 대로 사들여.”

소나의 헤르시가 울상을 지으며 다가왔다.

“하지만 페르미, 그러면 올해 수익이…….”

“내가 뭐라고 했지?”

페르미의 시선에 관통당한 헤르시의 얼굴이 창백해졌다. 완벽한 경영가인 페르미는 규정외식자인 페르미만큼이나 무서운 존재였다.

“사소한 변수를 제거하지 않으면 막상 닥쳤을 때 감당할 수 없는 변수가 된다.”

헤르시가 또박또박 내뱉자 페르미는 차갑게 몸을 돌렸다.

“해.”

“아, 알았어.”

페르미가 장내를 떠나자 남은 네 사람도 눈치를 보다가 뒤를 따랐다.

전투장 주변은 여전히 소란스러웠다. 몇몇 학생들이 필사적으로 스크리머를 말리는 중이었다.

남의 일에 참견하는 것을 싫어하는 자들이지만 이대로 놔두었다가는 아이더가 죽을지도 몰랐다.

“놔! 저 자식, 죽여 버리겠어! 이거 놓으라고!”

“스크리머! 진정해! 아이더는 중상이야! 네가 치면 진짜로 죽어!”

전신 골절 환자에게 더 이상 때릴 곳은 없겠지만 스크리머의 성격이라면 장담할 수 없는 일이었다.

“죽으라고 치는 거야! 건방진 자식이 감히 내가 설계한 판을 엎어?”

합의되지 않은 전략으로 팀을 실격패시켰다. 게다가 페르미와 결탁까지 했으니 뒷골목 의리에 민감한 그로서는 눈이 돌아가지 않을 수 없었다.

“으아아아! 짜증 나!”

스크리머는 땅바닥을 발로 차서 아이더에게 흙을 뿌렸다. 보다 못한 의무대원이 죽일 듯이 노려보며 삿대질을 했다.

“너! 환자에게서 10미터 이상 떨어져! 안 그러면 교사에게 보고하겠어!”

“아우! 제기랄!”

이성을 되찾은 스크리머는 학생들의 손을 뿌리치며 돌아섰다. 지금 당장은 어쩔 수 없지만 부상에서 회복되면 아이더는 반쯤 죽을 각오를 해야 할 것이다.

스크리머는 식수대로 걸어가 물통의 뚜껑을 열고 한번에 들이켰다. 그러다가 시로네 일행이 다가오자 물통을 쥔 손가락으로 가리키며 말했다.

“이겼다고 기고만장하지 마라. 아이더만 아니었어도 승부는 몰랐으니까.”

네이드가 코웃음을 쳤다.

“웃기고 있네! 어차피 우리가 잡은 경기였거든? 그리고 약속했을 텐데? 마야에게 사과한다고 말이야.”

스크리머는 이를 뿌드득 갈았다. 내뱉은 말이 있으니 사과는 해야겠지만 차마 입이 떨어지지 않았다.

억울한 측면도 있었다. 아이더라는 희대의 꼴통을 데리고 어떻게 경기를 이긴단 말인가?

“쳇! 사과는 무슨. 야, 물이나 마셔라.”

스크리머는 이걸로 끝내자는 듯 물통을 건넸다. 하지만 돌아오는 반응은 예상 밖이었다.

여전히 트라우마에서 벗어나지 못한 마야가 흠칫 놀라며 어깨를 떨자 스크리머의 입에서 한숨이 새어 나왔다.

‘아우, 몇 대 맞았다고 겁에 질려서는. 저런 게 무슨 마법사가 되겠다고…….’

마야는 마법에 재능이 없다. 아니, 재능을 떠나서 사고방식부터가 마법사답지 않다.

어차피 사람 성격이야 백인백색인 것이고 현실에서 중요한 건 누가 관철시키느냐이다.

얼굴은 퉁퉁 부어 있고, 눈은 겁에 질린 토끼 같고, 벌받는 사람처럼 손을 모으고 있는 자세 같은 것들이 하나같이 심기를 거슬리게 하고 있었다.

“마야, 너…….”

그냥 마법사 하지 마라.

스크리머는 다음 말을 속으로 삼켰다. 어차피 그녀의 인생이고 그녀가 선택해야 하는 일이다.

또한 마법사라는 생각을 하지 않고 바라보자 미친개에게 물려서 넋이 나간 모습도 조금은 동정이 갔다.

“그래, 미안하다.”

스크리머는 오만상을 찌푸리며 마야의 손에 물통을 쥐여 주었다.

“돼지 멱따는 소리라고 한 거 미안하다고. 노래 잘 부르던데 열심히 해 봐라. 아이더는 신경 쓸 필요 없어. 돌아오자마자 내가 다시 병원으로 보내 버릴 테니까.”

“스크리머…….”

마야에게 스크리머는 어려운 사람이다. 언제나 화만 내고, 하필이면 자주 같은 조에 걸려서 눈빛만 마주쳐도 심장이 벌렁거리는. 그런 사람에게 사과를 듣자 여태까지의 서러움이 북받치면서 눈물이 쏟아졌다.

“아우, 진짜 적응 안 돼서 못 있겠네. 야, 사과했으니까 됐지? 난 간다.”

스크리머는 고개를 절레절레 흔들고는 물통 하나를 더 들고 훈련장을 떠났다.



* * *



고지 점령 평가가 끝나고 2주가 지난 휴일.

시로네와 네이드, 이루키는 꽃을 들고 고급반으로 향했다. 이번 논문으로 왕성에서 상을 받은 시이나가 공인 5급으로 승진했다는 소식을 들었기 때문이다.

토르미아 왕국 예하의 마법학교에서 공인 5급의 마법사가 평교사로 있는 학교는 왕립 마법학교를 제외하고는 없었으니 알페아스 마법학교의 경사가 아닐 수 없었다.

“그런데 우리가 가도 괜찮을까? 졸업반 애들은 강철문 밖으로 잘 안 나가잖아. 후배들에게 위화감 조성한다고 말이야.”

“그래도 축하는 드려야지. 발표회 때도 그렇고, 많이 신경을 써 주셨으니까.”

대화를 나누며 고급반 건물로 들어가는 순간 복도에 있던 학생들의 눈이 모두 휘둥그레졌다.

얼굴조차 보기 힘들다는 졸업반 선배가 등장한 것이다. 그것도 세 사람씩이나.

“우와! 시로네 선배님이다!”

“이루키 선배님이랑 네이드 선배님도 있어!”

강의실에서마다 학생들이 튀어나오는 바람에 순식간에 복도가 막혔다.

초롱초롱 빛나는 후배들의 눈을 보자 시로네는 사누엘의 초음술 시범에 경악했던 예전의 추억을 떠올렸다.

‘하긴, 나도 저랬지.’

사누엘과 비슷한 수준의 실력자들과 매일 겨루는 지금은 상상도 할 수 없는 일이다.

그래서인지 불과 몇 달 전만 해도 함께 수업을 받았던 후배들이 전보다 훨씬 어리게 보였다.

“안녕하십니까, 선배님! 클래스 포의 최고 유망주 오에른이라고 합니다!”

인파에서 앳된 소년이 걸어 나와 허리를 꾸벅 구부렸다.

작년까지만 해도 통합 수업에서 한 번도 본 적이 없는 얼굴이었기에 시로네가 고개를 갸웃했다.

“오에른?”

“네. 이번 학기에 입학했어요. 선배님은 모르실 거예요.”

“아, 전학생이구나.”

오에른은 한쪽 입꼬리를 올리며 고개를 저었다.

“아뇨. 저도 늦게 마법을 시작했어요. 시로네 선배님하고 비슷한 경우죠.”

시로네는 그제야 오에른을 자세히 살펴보았다. 마법학교에 들어오자마자 클래스 포라면 입학 테스트에서 상당히 인상적인 결과를 냈다는 얘기였다.

‘응?’

갑자기 위험한 기운이 전해지자 시로네는 학습된 본능으로 스피릿 존에 들어갔다. 오에른의 스피릿 존이 예리한 창처럼 가슴을 꿰뚫고 있었다.

‘흐음, 그렇다 이거지.’

고급반에서 주목받는 유망주라면 시로네에 대한 일화를 듣지 못했을 리가 없다.

무엇보다 이곳에는 그의 추종자인 마크와 마리아가 터줏대감으로 버티고 있으니까.

아이더가 졸업반에서 이탈했다는 것도 영향을 미쳤을 터였다. 졸업 일정에 따라 달라지겠지만, 클래스 포에서 1명이 월반할 가능성도 있는 만큼 의욕이 남다른 건 당연했다.

‘어때요? 이 정도면 선배님도 인정할 수밖에 없겠죠?’

졸업반의 실력이 얼마나 대단한지는 오에른도 알고 있었다. 하지만 현재 마법학교에서 가장 유명한 시로네에 비해 자신의 재능이 뒤떨어진다고 생각하지는 않았다.

시로네는 열여덟 살에 입학했음에도 클래스 세븐부터 시작했다. 반면에 자신은 그보다 두 살이나 어리지만 한번에 클래스 포에 입학한 수재였다.

시로네는 그저 웃음이 나올 뿐이었다.

이래서 졸업반 학생들이 강철문을 잘 나서지 않는 것이다. 세상 물정 모르는 후배들을 일일이 상대해 주다가는 아무 일도 할 수 없게 되니까.

‘확실히 재능은 있네. 하지만…….’

시로네는 갑자기 눈을 부릅뜨며 오에른을 노려보았다.

스피릿 존이 공격형으로 변하면서 무려 200개에 달하는 가시가 오에른을 향해 뻗어 나왔다.

“으악!”

기겁한 오에른이 그 자리에 주저앉았다. 뒤로 땅을 짚은 그는 질린 표정으로 시로네를 올려다보았다.

스피릿 존에서만큼은 밀리지 않는다고 생각했건만 조금 전의 공격형은 차원이 달랐다.

‘말도 안 돼. 분명히 마크가 수비형이라고 했는데…….’

시로네가 쪼그려 앉아 눈높이를 맞추었다.

“너. 공격형에 특화되어 있구나?”

“네? 아, 네.”

그럴 것이라 생각했다. 짧은 만남으로 파악한 성격만 놓고 봐도 에이미처럼 기운이 펄펄 넘치는 후배였다.

“정신을 예리하게 만든다고 전부가 아니야. 공격형은 속도와 순발력이 중요해. 너처럼 계속 같은 정신 상태를 유지하면 금방 익숙해지고 말거든.”

“그, 그렇군요.”

오에른은 멍하니 시로네를 올려다보았다. 막연하게 생각했던 것보다 훨씬 격차가 심했다.

‘이것이 졸업반인가?’

시로네가 한 걸음을 옮기자 복도를 막고 있던 학생들이 물길이 갈라지듯 쫙 하고 좌우로 열렸다.

“진짜 당돌한 애네. 꼭 예전 이루키 보는 것 같잖아?”

네이드의 말에 이루키와의 첫 만남을 떠올린 시로네가 끔찍하다는 듯 인상을 찡그렸다.

“아니, 이루키에 비하면 정말 겸손한 편이지.”

“자신감은 실력에 비례하니까. 그런 의미에서 저 아이가 나보다 겸손한 건 당연한 일이야.”

“하여튼 저 밑도 끝도 없는 자신감은…….”

그렇게 대화를 주고받으며 복도 끝으로 멀어지는 세 사람의 뒷모습을 수십 명의 후배들이 바라보고 있었다.

=======================================
[398] 급변하는 정세 (2)





공인 5급 마법사 승진 기념 회식을 끝낸 시이나는 알큰하게 취한 상태로 숙소에 도착했다.

수많은 꽃다발을 받았지만 그녀가 가지고 들어온 것은 시로네가 주었던 꽃이었다.

구두를 벗으며 아래를 내려다보자 각종 기관에서 보낸 축하 서신이 수십 통이나 와 있었다.

한 무더기 서신을 챙기고 책상에 앉은 시이나는 머리를 넘기며 하나씩 살폈다.

토르미아 국방 마법연구소, 왕립 마법박물관, 기후협회, 마법사연금공단 등 끝이 없었다.

“후우, 나도 성공하기는 했나 보네.”

시이나는 겉옷을 벗으며 일어났다. 숙취는 문제가 아니지만 땀을 많이 흘려서 일단 씻고 싶었다.

상의를 벗어 책상에 던진 그녀는 쌓여 있는 서신에서 독특한 기관의 인장을 찾아냈다.

“카이젠 검술학교?”

올리페르 가문에서 태어나 줄곧 마법사로 살아온 그녀였기에 검술 쪽과는 별다른 인연이 없었다.

“교사회에서 만난 사람인가?”

시이나는 편지를 뜯어 이름을 살폈다.

파르카 쿠안.

“아…… 쿠안 씨가.”

작년에 올리페르 가문의 압박으로 선을 보러 나갔다가 만난 사람이 쿠안이었다.

나쁘지 않은 자리였던 것으로 기억한다. 말투가 차갑고 태도도 냉랭했지만 무례의 선은 넘지 않았던 남자.

“어떻게 알고 서신을 보냈지?”

교사회를 통해 들었을 수도 있다. 하지만 검술과 마법은 분야가 전혀 다르다 보니 평소부터 관심을 기울이지 않았다면 모르고 넘어갔을 상황이었다.

“이건 답신을 보내야겠네.”

시이나는 속옷만 걸친 채로 다시 의자에 앉았다. 서랍을 열어 편지지를 꺼낸 그녀는 만년필에 잉크를 묻히고 종이에 가져다 댔다.

톡.

백지에 찍힌 점이 오랫동안 움직이지 않았다.

‘아르민 오빠…….’

축하를 받고 싶은 유일한 사람이 있다면 아르민이었다.

어린 시절 자신을 위해 두 눈을 양보했던 사람. 그가 아니었다면 지금 이 자리에 오르는 건 꿈도 꾸지 못했을 터였다.

시이나는 점만 찍힌 편지지를 서랍에 넣었다. 쿠안에게는 미안한 일이지만, 이미 떠나보낸 아르민의 잔상만으로도 그녀의 마음에는 빈자리가 없었다.

‘잘 지내고 있는 건가? 작품도 공개 안 하는 것 같고.’

크레아스에서 작업을 하다가 떠난 뒤로 그에게서는 한 통의 편지도 오지 않았다.

최소한 세 달에 한 번씩은 편지를 보냈던 사람이기에 무슨 일이 생긴 건 아닌지 걱정이 되었다.

‘하긴. 나보다 훨씬 똑똑한 사람이니까.’

누가 누구를 걱정할 수 있을까?

공인 5급의 마법사가 되었지만 아르민 앞에서 시이나는 여전히 어린 날의 울보 여동생일 뿐이었다.

시이나는 천장을 올려다보며 슬픈 미소를 지었다.

“후후. 오빠, 나 잘했지?”



* * *



생애 가장 끔찍한 꿈이었다.

하늘에 뚫린 도시 크기의 구멍에서 수많은 마라들이 쳐들어왔다.

인간에게 악마, 마신, 신이라 불리던 존재들이 지상의 생물을 초토화시키고 있었다.

그렇게 모두를 잃었다.

벌판처럼 깔린 시체들 사이에 시로네가 사랑하는 모든 사람들이 죽어 있었다.

‘안 돼! 안 돼!’

에이미의 시체 앞에서 시로네는 오열했다.

눈을 감지 못한 그녀의 시선이 창공에 떠 있는 수십 마리의 마라를 원통하게 바라보고 있었다.

‘으아아아아!’

아타락시아가 무서운 속도로 집적되었다. 시로네의 머리털이 전부 곤두섰을 때 거대한 섬광이 천공을 휘저었다.

마라들이 빛에 파묻혀 사라졌다.

그렇게 세상 전체가 빛으로 채워지는 순간, 외곽에서부터 어둠이 밀려들어 빠르게 빛을 뒤덮었다.

시로네는 어둠 속에 홀로 남게 되었다. 세상에 남은 유일한 인간에게는 고독이라는 이름마저 어울리지 않았다.

시로네는 무릎을 꿇고 오열했다. 잃어버린 자들을 되돌려달라고 어둠 속에 대고 소리쳤다.

“시-로-네-여.”

탁한 목소리가 고막을 찢고 들어왔다.

작고 가느다란 섬광이 지나가더니 어둠이 위아래로 열리며 거대한 눈동자가 모습을 드러냈다.

시로네의 눈이 부릅떠졌다. 거대한 눈동자의 중심에 악귀처럼 얼굴을 일그러뜨린 자신의 모습이 비쳤다.

“……! ……!”

시로네는 피를 토해 가며 소리쳤다. 생애 이토록 무언가를 증오해 본 적은 처음이었다.

하지만 목소리는 마치 물속에 잠긴 듯 들리지 않았다.

그저 무심하게 어둠에 박혀 있을 뿐인 거대한 눈동자가 탁한 목소리로 말을 이었다.

“너에게는 남겨진 질문에 답할 권리와 의무가 있다.”

“……! ……!”

두 눈에서 피눈물이 흘러내렸다. 온갖 저주의 말과 폭언이 눈동자에게 쏘아졌다.

꿈에서조차 자제력을 잃어버린 그는 두 주먹으로 어둠을 내리쳤다. 원망, 울분, 그리움이 떨리는 어깨에 담겼다.

거대한 눈동자는 처음으로 시로네를 바라보았다. 동공의 움직임은 없었지만, 분명 그랬을 것이다.

갑자기 귀가 생긴 것처럼 시로네는 비로소 꿈속에 있는 자신의 목소리를 들을 수 있었다.

“대체 뭘? 내가 무슨 질문에 답해야 하는 거야?”

“…….”

눈동자가 물었다.



“허억!”

자지러지듯 놀란 시로네는 상체를 세웠다. 메모지가 덕지덕지 달라붙은 책상 가림판이 눈에 들어왔다.

‘내 방. 내 방이구나…….’

시로네는 다시 책상에 고꾸라졌다. 이마에 식은땀이 흥건했고 탈진한 것처럼 몸에 힘이 들어가지 않았다.

“후우, 대체 뭐야? 왜 이런 이상한 꿈을…….”

뺨에 달라붙은 종이의 질감을 느낀 그는 몸을 세웠다. 빼곡하게 글자가 새겨진 노트 중에서 하나의 단어가 눈길을 사로잡았다.

천국 파괴.

밤새도록 마법을 연구하다가 잠이 들었다. 말 그대로 대량 학살 마법을 개발하는 셈이다. 여전히 해법이 없다는 스트레스까지 더해져 악몽을 꾼 것이 아닌가 싶었다.

어느덧 새벽 5시였다.

시로네는 노트를 가지런히 정리했다. 천국 파괴 마법에 관련한 아이디어만 벌써 노트로 열 권이 넘어갔다. 신의 입자에 대한 이해도는 한층 높아졌으나 그럼에도 가올드가 제안한 기준을 충족시킬 가능성은 여전히 0퍼센트였다.

‘아니, 분명 방법은 있어. 아마도…….’

완성된다면 세상에서 가장 파괴적인 마법이 될 것이다. 그럼에도 포기할 수 없는 이유는, 여전히 뇌리에 정답과도 같은 희미한 울림이 전해지고 있기 때문이다.

따듯한 물로 몸을 씻은 시로네는 크로스백에 노트와 펜을 챙겨 숙소를 나섰다.

겨울에 시작된 졸업반도 어느덧 여름을 향하고 있었다. 밤이 짧아져서 그새 동이 텄고 탄산수를 섞은 듯 공기가 상쾌했다. 숲에서는 청쾌한 새소리가 들리고 있었다.

‘정말로 천국에 갈 수는 있는 건가?’

가올드를 만났을 때만 해도 1년이 금방일 것 같았다. 하지만 졸업반의 바쁜 일정 속에 살다 보니 어느덧 그에 얽힌 모든 약속들이 꿈처럼 몽롱하게 풀어지는 기분이었다.

“어? 시로네?”

시로네가 고개를 돌리자 마야가 정원 벤치에 앉아 눈을 깜박이는 게 보였다. 양손에는 김이 모락모락 피어오르는 커피가 담긴 머그잔을 들고 있었다.

“마야, 이 시간에 어쩐 일이야?”

“응? 나는 항상 지금 일어나는데? 기상 음악 연주해야 되니까. 그러는 너는?”

매일 아침 음악 소리에 잠에서 깼던 시로네지만 그런 사소한 고충이 있다는 것은 생각하지 못했다.

“아, 그렇구나. 나는 자다가 일찍 깼어. 시간이 남아서 산책 좀 하는 중이야.”

“그렇구나.”

고지 점령 이후 전보다 가까워진 두 사람이지만 단둘이 만나는 상황은 원한다고 만들어지는 게 아니었기에 어색한 기류가 흘렀다.

고개를 숙이고 머그잔을 뽀드득 엄지로 밀어내던 마야가 용기를 내서 벤치의 옆자리를 가리켰다.

“앉을래?”

시로네는 사양하지 않았다. 머리를 식히러 나온 참이지만 마야와 함께 있는 것도 나쁘지 않은 선택이었다.

마법사가 각자의 영역에 칼같이 선을 긋는 반면에 마야는 그 선 너머로 성큼 들어와 타인의 아픔을 어루만진다.

자신이 감당할 일을 남에게 떠넘기기 싫어하는 게 마법사인 이상 시로네도 처음에는 당혹스러웠다.

하지만 이제는 솔직히 인정할 수밖에 없었다.

그녀의 다정함은 치열한 졸업반 일정에서 점차 삭막해져 가는 시로네의 마음을 촉촉하게 적셔 주는 오아시스였다.

“좀 마실래? 아직 따듯해.”

마야가 설탕과 우유가 섞인 커피를 건넸다. 스트레스에 시달린 시로네로서는 단것을 마다할 이유가 없었다. 물론 상대가 마야이기에 스스럼없이 손을 댈 수 있는 것이었다.

“응, 고마워.”

시로네가 입을 대고 커피를 마시자 마야의 얼굴이 발그레해지더니 수줍게 미소를 지었다.

“무슨 안 좋은 일이라도 있어? 표정이 어두워 보이네.”

시로네는 끙 소리를 내며 벤치에 등을 기댔다.

“근래 어떤 구상을 하고 있는데 도무지 실마리가 안 풀려서. 며칠째 잠도 못 자고 고민 중이야. 게다가 오늘은 지독한 악몽까지 꿨거든. 그래서 기분이 좋지 않아.”

마야가 보기에도 시로네의 몸은 많이 야위어 있었다. 졸업반에서 승승장구하는 중이니 걱정 같은 건 없을 줄 알았는데 시로네 정도 수준이 되면 그런 것도 아닌 모양이었다.

“너무 어렵게 생각하지 마. 나도 가끔 노래 부를 때 그렇거든. 너무 잘 부르려고 하면 이상하게 힘이 들어가서 잘 안되는 경우가 있어.”

시로네 또한 마음을 비우지 않으면 정신이 흐르지 않는다는 통찰을 경험한 적이 있었다.

하지만 그것만으로는 대하를 이룰 수 없다.

한계까지 쥐어 짜낸 상태에서 둑을 텄을 때, 정신은 비로소 거대한 급류가 되어 천재적인 발상에 도달하는 것이다.

“흐음, 잘 모르겠어. 쉽든 어렵든 도무지 말이 되어야 말이지. 이러다가는 미쳐 버릴지도 몰라.”

시로네는 고개를 한껏 젖혔다. 부지런한 새들이 아침거리를 찾아 창공을 날아다니고 있었다.

마야의 표정이 안쓰럽게 변했다. 얼마나 고민이 깊으면 눈 밑에 다크서클이 저렇게 짙게 생겼을까?

“시로네…….”

마야의 손이 시로네의 손을 덮었다. 그런 와중에도 시로네의 시선은 하늘에 고정되어 있었다.

생각에 잠겨 있어서 모르는 것인지 알면서도 용인하는 것인지 알 도리는 없지만, 시로네의 손을 잡고 있다는 사실만으로도 심장이 터질 것 같았다.

“시로네, 무슨 일인지 말해 주면 안 될까? 아무리 뛰어난 사람도 사소한 부분을 놓칠 때가 있는 법이잖아. 다른 사람에게 도움을 구하면 해결책이 나올지도 몰라.”

시로네는 천천히 눈을 깜박거렸다.

‘흐음, 도움을 구하라? 그것도 괜찮은 방법이지. 하지만 이건 국가 기밀인데, 대체 누구에게…… 응?’

시로네의 눈꺼풀이 열린 상태로 굳었다. 멀리서 봤을 때는 죽었다고 생각할지도 모를 만큼 정적인 기질이었다.

마야는 시로네의 변화를 눈치채지 못했다.

시로네를 위로해 주고 싶다. 다른 사람도 아닌 자신이. 그의 여자가 되어.

그녀는 시로네에게 몸이 기울어지는 것을 느꼈다. 정말 이래도 되는가라는 생각이 스쳤지만 싫다면 손을 잡았을 때부터 거절의 의사를 표했을 것이다.

어쩌면 시로네도 다음에 올 것을 기다리는 게 아닐까?

주관적인 생각에서 객관적인 용기를 얻은 마야는 통통한 입술을 살며시 벌리며 시로네의 입을 향해 전진했다.

“시로네, 혹시 내가…….”

“신의 입자.”

“응?”

시로네의 입에서 알 수 없는 소리들이 새어 나왔다.

도움을 받는다. 혼자의 힘으로는 한계가 있다.

뇌리에 미약하게 흐르던 빛이 엄청난 속도로 증폭되면서 소름이 끼쳤다. 마침내 뇌가 뻥 뚫리는 듯한 청량감과 함께 머릿속이 새하얘졌다.

“마야!”

“미, 미안해! 나는 그냥……!”

마야는 황급히 몸을 웅크렸다. 정신을 차린 뒤에야 무엇을 시도하려고 했는지 깨달았다. 변태로 오인받기에 딱 좋은 상황, 아니 어쩌면 진짜로 변태가 아닐까?

시로네는 탁 소리가 나게 머그잔을 내려놓고 마야를 뚫어지게 응시했다.

“저기, 시로네, 그러니까 있잖아, 내가 왜 그랬냐면…….”

그리고 말을 들을 새도 없이 마야를 끌어안았다.

마야의 눈이 휘둥그레 뜨였다. 머리가 몽롱해지면서 세상을 다 가진 것 같은 희열이 차올랐다.

“고마워, 진짜로 고마워! 드디어 알아냈어!”

마야의 어깨를 붙잡고 힘차게 흔들어 대던 시로네는 반쯤 넋이 나간 사람처럼 크로스백을 메고 튀어 나갔다.

“미안해! 할 일이 생겼어! 이따가 보자!”

전력으로 달리던 시로네가 휘청 고꾸라지자 마야는 벌떡 일어났다. 하지만 소리를 치기도 전에 그는 다시 중심을 잡고 공원 저편으로 멀어져 갔다.

마야는 자신의 심장이 뛰는 소리를 들었다. 오늘은 운이 좋은 게 아니라 횡재한 날이었다.

마야가 행복한 미소를 지으며 소리쳤다.

“시로네! 열심히 해! 파이팅!”

시로네는 대답 대신 주먹을 불끈 들어 보였다.

=======================================
[399] 급변하는 정세 (3)





쾅!

숙소 문을 세게 열어젖힌 시로네는 같은 힘으로 문을 후려 닫고 책상으로 뛰어들었다.

가지런히 세워 두었던 노트들이 다시금 널브러졌다.

그중의 하나를 펼친 시로네는 백지가 나올 때까지 노트를 빠르게 넘긴 뒤에야 펜을 들고 자리에 앉았다.

‘핵심. 핵심부터 적어야 돼. 그러니까, 핵심이 무슨 뜻이지? 아, 맞아, 핵심부터…….’

두뇌가 완벽하게 각성한 상태라 너무 많은 생각들을 한꺼번에 처리하지 못할 정도였다.

펜을 쥐고 있는 손이 벌벌 떨렸다. 누군가가 머릿속으로 들어와서 생각을 훔쳐 가기라도 할 것 같은 기분이었다.

우선은 큼지막하게 가이드라인을 작성했다. 일단 망각의 위험은 벗어났다는 생각에 안도감이 들었다.

하지만 여전히 손은 바빴고, 여태까지 기록했던 노트들을 펼치고 수많은 발상들을 핵심에 접목시키기 시작했다.

펜촉이 종이를 벨 것처럼 움직였다.

생각의 속도만큼이나 글씨는 괴발개발 했고, 눈은 깜박이지도 않은 채 필기의 여정을 추적해 나가고 있었다.

이론이 끝나고 남은 건 계산이었다. 시로네는 간단한 물리계 이론을 통해 현실성 여부를 검증했다.

정확한 계산은 전문가의 검증을 받아야 하지만 단순한 수식만으로도 가용성은 판별이 가능했다. 그런 문제였다.

마침내 계산이 끝나자 시로네는 탁 소리가 나게 펜을 내려놓았다.

마지막 페이지, 마지막 해에 자신이 원했던 수치를 상회하는 숫자가 적혀 있었다.

시로네는 넋이 나간 채로 노트를 바라보았다.

영혼이 그곳으로 빨려 들어간 것처럼 미동이 없던 그의 목구멍을 타고 침이 꼴까닥 넘어갔다.

쾅!

두 주먹이 해머처럼 책상 위를 내리쳤다. 얼굴을 가슴까지 파묻은 시로네는 한참이나 움직이지 못하고 몸을 떨었다.

“하아아아.”

다시 고개를 들었을 때 시로네의 얼굴에는 새로운 마법을 만들어 냈다는 초반의 희열은 찾아볼 수 없었다.

“정말로…… 되잖아.”

아직 확신할 단계는 아니다. 하지만 분명 이론상으로는 가능한 일이었다.

복잡한 제약이 걸리는 반면 상황만 맞아떨어진다면, 시로네는 천국을 지도상에서 지워 버릴 수 있었다.

덜컥 두려움이 밀려들었다.

워낙에 가능성이 적었기에, 아니 불가능하다고 생각했기에 나아갈 필요조차 없었던 영역으로 생각이 뻗어 나갔다.

분명 최후의 전쟁을 도모하는 천국에 카운터를 날리는 것은 나름의 정당방위일 수 있다.

굳이 경험하지 않아도 될 일을 끝까지 가 볼 필요는 없다는 게 지성의 주장이다.

하지만.

‘아이더의 성향을 미리 알았다면, 나는 그래도 똑같은 전략을 펼쳤을까?’

이것은 조금 어려운 문제였다.

아이더가 마야를 공격하지 않았다면, 그럼에도 지성적인 판단으로 그를 이탈시켰다면 결과가 지금과 같을까?

마법사가 효율을 따지는 기준에는 두 가지가 있다. 명분과 실리. 페르미가 실리에 치우친 효율이라면 시로네는 명분을 우선시하는 성향이다.

실리는 즉각적인 결과물을 내지만 명분은 흐름을 주도하여 최종적으로 큰 이득을 낸다.

어느 것이 더 낫다고 볼 수 없다. 다만 천국 파괴의 건은 확실히 실리에 치우친 전략이었다.

“이카엘을 만나야 해.”

그녀는 어째서 아타락시아를 전수해 주었을까? 당시의 선택이 천국을 파괴할 수 있는 부메랑이 되어 돌아오리라는 걸 알고 있었을까?

“이카엘을 만나야 해.”

그녀를 반드시 만나야 하는, 하나의 이유가 더 생겼다.



* * *



졸업반 일정이 어느덧 12주 차를 넘어갔다.

여태까지 숨 돌릴 틈조차 없이 바쁘게 달려온 학생들이지만 근래 교내의 분위기는 어수선했다. 아니, 학교를 넘어 왕국 전체가 시끄러웠다.

졸업반 학생들의 손에는 항상 신문이 잡혀 있었다. 식당에서든 공원에서든, 마법협회에서 벌어진 충격적인 사건에 대한 이야기가 오갔다.



전 마법협회 협회장 미케아 가올드, 반역죄로 수배 중



시로네는 신문 상단에 떡하니 박혀 있는 헤드라인을 여러 번 읽다가 기사로 눈길을 돌렸다.

10일 전 토르미아의 국왕 아돌프 12세의 암살 기도가 있었다는 글이 보였다.

아돌프는 폭군도 아니었고 바슈카에서도 인기가 좋았기에 충격적인 일이었다.

하지만 그것보다 더욱 충격적인 사실은 암살의 배후로 지목된 사람이 미케아 가올드라는 점이었다.

신문사는 경쟁적으로 관련 증거들을 싣고 있었다.

암살 기도가 있기 2일 전에 그가 협회에 발길을 끊고 은신했다는 사실 또한 정황을 뒷받침하는 증거로 인용되었다.

공원에 들어온 학생들이 푸념하는 소리가 들렸다.

“나 참, 다른 것도 아니고 반역죄라니. 어쩌려고 그런 짓을 한 거야?”

“누가 아니래? 예전에는 학교의 자랑거리였는데, 이제는 학교의 수치가 되어 버렸잖아. 반역죄면 학교도 타격이 크지. 후배 앞길을 막아도 유분수지 말이야.”

가올드가 앞에 없으니 하는 얘기겠지만 한편으로는 그들의 심정이 이해가 안 가는 것도 아니었다.

시로네는 다시 기사를 읽었다.

가올드와 함께 사라진 인물로는 마법협회 경비대장 간도와 3층 관리인 플루도 포함되어 있었다.

신문의 아래 칸에는 어제 열린 국가안전대책비상청문회의 질의응답 내용이 기록되어 있었다.

마법협회 직원들 대부분이 가올드의 반역을 의심하는 정황들을 줄줄이 늘어놓고 있었다.

유일하게 마법협회 마법서고 관리자인 공인 3급의 이자벨만이 가올드의 무죄를 주장했으나 결국 그녀는 왕국 국가정보 요원들에게 현장 체포되어 현재 수감 중이었다.

“후우, 복잡하게 돌아가네.”

시로네는 구기듯 신문을 접고 하늘을 올려다보았다.

가올드가 반역을 꾀했다.

과연 이게 가능한 일인가?

아니, 가올드 정도의 실력자라면 반역도 가능한 일일지 모른다.

하지만 문제는 도대체 왜? 라는 점이었다.

네이드가 말했다.

“제1급 대마법사라도 국가가 움직이니까 도망치는 신세구나. 그나저나 이제 어떻게 되는 거야? 아까 보니까 우리 학교에도 이상한 사람들이 많이 왔다 가던데. 이루키, 너는 뭐 아는 거 있어? 아버지에게 편지 같은 거 자주 오잖아.”

용뢰의 수장인 알비노라면 분명 정확한 정보를 가지고 있을 테지만 이루키는 고개를 저었다.

“아직은 시기상조라고만 말씀하셨어. 게다가 편지 같은 것에 적을 내용도 아니고. 아까 그 사람들은 아마 국가정보원 소속일 거야. 가올드가 피신할 수 있는 곳은 전부 수색하고 다니겠지.”

이루키는 시로네를 돌아보았다.

방학 중에 그가 마법협회에 다녀왔다는 것은 알고 있었다. 확실하지는 않지만 무언가를 감추고 있다는 느낌도 받았다.

“시로네, 너는 뭔가 아는 게 있어?”

“…….”

시로네는 아무 말도 하지 않았다. 특히나 이런 상황에서는 더욱 말을 조심해야 했다.

공인 3급의 이자벨이 현장 체포될 정도라면 친구들은 물론 자신에게도 위해가 가해지지 않을 거라는 보장이 없었다.

‘대체 무슨 일이지? 뭐가 어떻게 돌아가는 거야?’

가올드는 정말로 국왕을 암살하려고 했을까?

그럴 확률은 거의 없다고 보았다.

무려 20년이나 준비한 프로젝트가 이제 몇 개월 앞으로 다가와 있다. 국왕 암살조차 프로젝트에 포함되어 있을 수도 있지만, 설령 그렇더라도 너무 허무하게 실패한 감이 있었다.

‘기사에서 보면 가올드는 안하무인의 성향을 자주 드러냈다지. 타국 외교관에게 국왕의 욕을 했다고도 적혀 있어. 하지만 계속 협회장 자리를 유지하지 않았나? 어떤 방식으로든 두 권력자 사이에 감정적 평형상태는 유지되어 왔다고 봐야 해. 그런데 갑자기 그게 깨졌다. 어째서 지금이지?’

만반의 대비를 해도 모자랄 천국행을 앞두고 벌어졌다고 보기에는 너무나 경솔하고 엄청난 사건이었다.

‘아니, 어쩌면 그렇기에 필연적인 것인가?’

시로네는 시간을 역전시켜 생각해 보았다.

‘가올드는 20년 동안 프로젝트를 준비했다. 정보를 완벽하게 통제하기란 불가능할 거야. 점화의 시간이 가까워졌기에 어딘가에서 불을 끄려는 행동에 들어가기 시작했다. 그렇게 보는 게 가장 타당해.’

가정이 사실이라고 본다면 최악의 상황이었다.

시로네는 가올드의 프로젝트에 속해 있는 인물. 국정원에서 파고들다 보면 자신의 이름이 나올 수밖에 없었다.

‘대체 누가 움직인 거지? 토르미아 왕국? 아니면 그 너머의 무엇? 어디까지 알고 있지? 아니, 언제까지 감출 수 있을까? 그렇다면 나는 어떤 대비를 해야 하지?’

“……로네. 시로네.”

시로네는 생각에서 깨어나 이루키를 돌아보았다.

“어, 응?”

“무슨 생각을 그렇게 해? 너 괜찮아? 얼굴이 창백한데?”

네이드가 걱정스럽게 쳐다보았다.

“어라? 그러네? 시로네, 무슨 일인지 얘기해 주면 안 돼? 사실 네가 곤란해할까 봐 묻지 않으려고 했는데, 혼자서 감당하기 벅찬 일이라면 우리가 함께 싸워 줄 거야.”

발설은 절대로 불가능하다. 개인의 감정을 넘어서 친구들을 사지로 몰아넣는 꼴이었다.

물론 이루키와 네이드 정도라면 그런 사실을 모를 리가 없다. 하지만 그렇기에, 지금의 침묵 또한 이해해 줄 터였다.

“미안해. 나중에 기회가 되면 다 말해 줄게.”

이루키는 서운하게 생각하지 않았다.

시로네는 멍청하지 않다. 말을 해서 해결이 될 일이라면 진즉 털어놓았을 터. 그저 친구에게 도움이 되지 못하는 상황이 화날 뿐이었다.

“알았어. 우리는 모르는 척하고 있을게. 하지만 고집은 부리지 마. 가장 중요한 건 너야. 만약 네가 위험해진다면 나도 어떤 식으로든 행동을 시작할 테니까.”

메르코다인 가문의 이루키가 그렇게 말해 주자 적잖이 안심이 되었다.

알비노는 편지에 아무런 말도 적어 놓지 않았다고 했지만, 어쩌면 이루키는 예상보다 더 깊이 알고 있는 것인지도 모른다. 충분히 그럴 수 있는 가문이었다.

“고마워. 하지만 정말로 괜찮아. 먼저 숙소로 들어가 볼게. 생각할 게 있어서.”

시로네는 차갑게 일어섰지만 속마음은 달랐다. 이루키가, 네이드가 있어서 다행이었다. 최악의 상황에서는 에이미와 리안도 모르는 체하지 않을 것이다.

자신이 잘못되더라도, 사랑하는 가족만큼은 충분히 지켜 줄 수 있는 사람들이었다.

시로네는 그것으로 만족할 수 있었다.



* * *



여름이 되면서 비가 내리는 날이 잦아졌다.

아침은 화창했지만 변덕스러운 날씨는 어느새 비를 뿌려 대고 있었다.

그렇게 이른 장마가 찾아왔다.

자정이 넘은 시각, 시로네는 창문 앞에 서서 주룩주룩 내리는 비를 바라보고 있었다.

이자벨이 체포되고 3일이 지났지만 여전히 가올드의 소식은 오리무중이었다.

신문에서 사실을 부풀려 더욱 자극적인 기사를 내보내는 바람에 이제는 공공의 적이 되어 버린 상황이었다.

국정원으로 추정되는 사람들은 더 이상 보이지 않았다. 하지만 단지 모습을 감춘 것일 뿐일 수도 있다.

평가 일정 또한 정상적으로 진행되고 있었으나 학생들의 의욕은 눈에 띄게 꺾여 있었다.

마법협회장이라는 왕국 최고의 마법사가 비참한 신세로 전락한 것에 대해 회의감을 느끼는 것이리라.

‘이자벨 씨는 괜찮을까?’

시로네가 아는 선에 한해서 이자벨은 가올드 친위대가 아니다.

그렇다면 청문회에서 가올드를 변호했던 것은 단순한 정 때문일까?

아니면 거기에 대해서도 자신이 알지 못한 무언가가 있는 것일까?

레이저 유도 알고리즘을 친절하게 설명해 주었던 아름다운 그녀의 얼굴이 떠올랐다.

마지막 날 자신의 손가락에 큐브릭을 끼워 주며 사용 방법을 알려 주던 다정했던 모습도.

똑똑.

노크 소리에 시로네의 심장이 덜컹 내려앉았다.

이미 자정이 넘은 시각.

교사들조차 잠에 들었을 시간에 누군가가 자신의 방을 찾아올 이유는 절대로 없었다.

똑똑.

시로네는 스피릿 존으로 들어갔다. 문밖의 인물에게 들키지 않기 위해 반경은 극히 좁았다.

발소리를 죽이며 문으로 다가가는 와중에도 정체불명의 인물에게서 목소리는 들리지 않았다.

“……누구세요?”

대답이 없다는 건 친구들은 절대로 아니라는 뜻이다. 그들이라면 어떤 식으로든 신호를 보냈을 테니까.

문을 부순다면 순간 이동으로 도주한다. 그렇게 한 가지 지침만을 머리에 박아 두고 거리를 좁혀 나갔다.

마침내 문 앞에 도착한 시로네는 판에 뚫린 구멍에 눈동자를 가져다 댔다.

초긴장 상태로 밖을 살핀 그의 표정이 한순간 멍해지더니 황급히 문고리를 붙잡고 돌렸다.

“선배님?”

플루가 부상당한 어깨를 붙잡고 서 있었다.

탈진한 듯, 얼굴은 창백했고 푸르스름한 입술은 덜덜 떨렸다. 한눈에 봐도 심각하게 고생을 한 몰골이었다.

옷은 너덜너덜했고 속옷조차 입지 않아서 홀딱 젖은 면 사이로 속살이 전부 비쳤다.

유일하게 예전의 모습을 간직하고 있는 것은 안경 너머에 담긴 마법사의 눈빛뿐이었다.

“시로네…….”

플루의 얼굴에 잠시 안도감이 깃들더니 말을 끝맺지 못하고 시로네의 품으로 쓰러졌다.

“선배님. 선배님.”

플루를 끌어안고 침대로 옮긴 시로네는 복도를 꼼꼼히 살핀 다음 소리 없이 문을 닫았다.

침대로 돌아왔을 때 플루는 어느새 앉아 있었다. 가슴을 팔로 가리고 있었지만 시로네를 배려한 행동일 뿐 단호한 표정에서는 부끄러움을 찾아볼 수 없었다.

따듯한 차를 준비해야겠다는 생각이 잠시 스쳤다. 하지만 결국 생각에 그치고 말았다.

바슈카에서 크레아스의 마법학교까지 도주했다.

그것도 아무 힘도 없는 자신에게 왔다는 것은 그들의 상황이 예상보다 훨씬 심각하다는 뜻이었다.

“선배님! 대체 어떻게 된 거예요? 걱정했잖아요!”

들어야 할 말이 너무 많았다. 하지만 무슨 말부터 꺼내야 할지 짐작조차 가지 않았다.

플루는 말을 고르는 듯 생각에 잠겼다. 잠시 후 그녀의 얼굴이 원통함에 일그러지기 시작했다.

“간도 님이, 아니, 간도가…….”

플루는 천천히 시로네를 돌아보았다. 철판도 뚫을 것 같던 예리한 눈매에 한 줄기의 눈물이 주르륵 흘러내렸다.

“간도가 우릴 배신했어.”

=======================================
[400] 급변하는 정세 (4)





카샨 제국.

대륙 북서부의 패자, 인간계 영토의 3분의 1을 차지하고 있는 카샨 제국의 황제 대관식이 1시간 앞으로 다가왔다.

승계 절차는 언제나 그랬듯 비공식적이고 은밀했다.

거대 궁전 아가노스의 23층 첨탑에는 같은 기억을 공유하는 두 테라제와 사적인 비밀을 알고 있는 소수만이 머물고 있을 뿐이었다.

테라제 미스트라에서 테라제 우오린으로의 권력 승계.

바깥에서 보기에는 부모가 자식에게 자리를 내주는 흔한 황위 계승식이지만, 누군가는 알고 있다.

바뀐 것은 이름뿐이라는 사실을.

테라제는 오직 자신을 거듭하며 유구한 세월을 살아온 ‘어떤 것’의 고유명사였다.

“이걸로 성전에 관련한 인수인계는 끝났어. 뭐, 성전이 끝났으면 다 된 거라고 봐야지.”

14시간 전 우오린은 중부 대륙에 있는 세계회의소에 들렀다가 오는 참이었다.

그리고 그곳에서 처음 성전에 소개되었고, 1시간 후면 삼황계에 오르게 된다.

세계 최강의 슈퍼팩인 성전 내에서도 테라제의 영향력은 막강했다.

삼황계 아래로는 대륙에서 가장 강력한 일곱 국가의 왕인 칠왕성, 요정족과 용족의 수장인 이군왕이 있다.

성전에 소속된 이 12명의 군주야말로 세계의 정점에 위치한 자들이라고 해도 과언이 아니었다.

한순간에 카즈라의 공주에서 세상의 지배자가 된 우오린이었으나 표정에서는 기쁨을 찾을 수 없었다. 어차피 모든 것은 테라제라는 이름의 부분집합일 뿐이었다.

“잡설은 필요 없어. 너와 내 기억 사이에 오차가 없다는 것은 이미 검증했으니까. 하지만 의문이 있어.”

우오린이 걸음을 멈추고 미스트라를 돌아보았다.

“왜 이렇게 빠르지? 내가 황위에 오르는 건 앞으로 4년은 더 걸릴 거라고 생각했는데.”

어미와 딸의 기억은 공유되기에 두 사람은 둘이면서도 하나. 따라서 서로의 생각에서 변곡점이 생겼다는 건 반드시 짚고 넘어가야 할 문제였다.

“흐음, 그게 말이지…….”

미스트라는 우오린을 돌아보았다.

자신이 흑발의 머리에 강렬한 눈매인 반면 우오린은 백발에 투명한 인상이었다.

남편인 오르캄프도 자신도 백발이 아니다. 그렇기에 돌연변이.

현재의 테라제를 있게 한 능력 ‘히스토리 서치’ 중에서도 극히 찾아보기 힘든 ‘미래시’를 가진 ‘자신’이었다.

어쩌면 수많은 딸들 중에서 우오린이 황제가 되는 건 기정사실이었는지도 모른다.

다만 오늘의 황제 즉위는 미스트라의 머릿속에서도 계산되어 있지 않았던 변칙적인 착수였다.

“걱정하지 마. 소멸은 확실하게 할 테니까. 다만 네가 태어난 이후에 생긴 기억 중에서 꼭 전해야 할 것들이 생겨서 아가노스까지 따라온 거야.”

우오린이 삼황계에 오른 이상 미스트라가 이 세상에 존재해야 할 이유는 없다. 다만 그녀의 대에서 반드시 끝내야 할 일이 남아 있었다.

황위 계승을 몇 년이나 앞당긴 것, 미케아 가올드를 반역죄로 몰아세우면서까지 빠르게 일을 추진시킨 것도 그러한 이유였다.

방으로 들어간 미스트라는 책상 서랍에서 자물쇠가 달린 상자를 꺼냈다. 그리고 소파에 앉아 기다리는 우오린에게 넘겨주고 맞은편에 앉아 다리를 꼬았다.

“이 상자 안에 너의 의문에 대한 모든 해답이 담겨 있어. 알아서 하겠지만 누구도 모르는 현 인류의 비밀이지. 잘 이용하면 강력한 무기가 될 테지만, 상황이 상황인지라 내가 먼저 손을 쓸 수밖에 없었어.”

“어떻게 열지? 부술 수는 없을 테고.”

“열쇠는 나에게 있어. 아직은 보여 줄 수 없거든. 그 전에 너에게 소개시켜 줄 사람이 있어.”

정확한 시간에 맞춰 노크 소리가 들렸다.

거대 궁전 아가노스의 23층에 출입할 권한이 있는 자는 전 세계에서 손에 꼽기에 미스트라는 곧바로 들어오라 일렀다.

훤칠한 키의 남자가 들어왔다. 가는 눈매에 선한 인상, 보랏빛 머리를 올백으로 넘겼고 한 가닥만이 내려왔다.

전 토르미아 마법협회 경비대장 간도였다.

테라제 미스트라의 첫 번째 아들이니 생물학적으로는 우오린의 오빠가 되지만 정신분석학적으로 보자면 아들이 되는 셈이다. 테라제에게 혈족 계보가 의미 없는 이유였다.

간도는 두 어머니의 애매한 위치를 향해 고개를 숙였다.

“부르셨습니까, 어머니.”

“그래, 이쪽으로 와. 이번 건은 잘 해결했구나.”

태어나자마자 토르미아로 입양되어 간자들의 손에 컸던 간도에게 토르미아의 마법협회는 인생의 전부나 다름없었다.

하지만 그 모든 게 거짓이었다.

가올드의 친위대에 들어간 것까지 어머니에 의해 설계된 거짓 인생일 뿐이었다.

그렇게 거짓으로 점철된 삶 속에서, 간도가 발견한 유일한 진심이라면 가올드에 대한 경외심이었다.

하지만 결국 그는 가올드를 반역죄로 몰아넣었고 자신은 도피하여 어머니의 품에 도착해 있다.

“어머, 표정이 왜 그래? 설마 가올드 때문인가? 사적인 마음이 있었던 것은 아니지?”

“저에게 소중한 분은 오직 어머니뿐입니다. 하지만…… 그가 이룬 성취에는 마법사로서 존경심을 표합니다.”

“하아. 간도, 너는 테라제의 아들이야. 일개 마법협회장 따위를 존경할 필요는 없어.”

간도는 입을 다물었다.

삼황계라면 충분히 그런 말을 할 자격이 있을 것이다. 하지만 인생의 대부분을 토르미아에서 보낸 그로서는 아직까지도 어느 쪽이 진실인지 분간이 가지 않았다.

우오린이 간도를 살피더니 고개를 끄덕였다.

“지온과는 확실히 다르구나. 이번에는 제대로 뽑았네.”

“후후, 그렇지? 아들이라 기대 안 했는데. 재능은 있으니까 마법사 쪽으로 키워 볼래? 옆에 두고 쓰고 싶으면 써도 돼.”

간도는 고개를 내렸다.

제대로 뽑았다? 잘 키워 봐?

테라제에게 있어 자신은 어떤 존재인가.

인간? 생물? 그것도 아니라면 시계 속에 처박혀 평생 돌아가야 하는 톱니바퀴 부품인가?

“옆에 두고? 흐음, 난 크라우치로 만족하는데. 어디. 간도, 이쪽으로 와 봐.”

간도는 노예시장에 팔린 노예처럼 우오린에게 다가갔다. 그녀의 시선이 이곳저곳을 관통할 때마다 그 부분이 발가벗겨지는 기분이었다.

기분 나쁜 티를 낼 수는 없었다.

오늘 자신의 생물학적 어미인 미스트라는 소멸한다. 우오린에게 버림받으면 남은 건 죽음뿐이었다.

“그래, 뭐…… 일단은 데리고 있어 볼까? 어차피 당분간 카샨에 신경 써야 하니까.”

“감사합니다, 어머니.”

간도는 고개를 깊숙이 숙였다. 바닥을 내려다보는 그의 눈동자가 흔들렸다.

자신은 죽을 것이다.

만약 우오린이 미스트라의 현신이라면 그녀의 입에서 나오는 어떤 말도 믿어서는 안 된다.

“대신에, 두 가지 조건이 있습니다.”

우오린은 피식 웃음을 터뜨렸다. 삼황계인 테라제에게 조건을 내세운다는 건 그만큼 살고 싶다는 얘기였다.

“말해 봐. 들어 보고 들어줄 수 있는 거라면…….”

“카샨의 어느 누구와도 대립하지 않게 해 주십시오.”

독립적 기관으로 인정해 달라는 뜻이었다. 만약 살아남아서 우오린의 보좌를 해야 한다면 당연한 조치였다.

“좋아. 두 번째는?”

“저에게 어머니를 비판하게 하지 마십시오. 저는 어머니를 위해 맹목적으로 싸우는 전사일 뿐입니다.”

포장을 했을 뿐 개처럼 부리라는 뜻이었다. 필사적이지만 비굴의 선까지 내려가고 싶지 않다는 의지.

어쩌면 그것 또한 마법사로서의 냉철한 타개책일지도 모르지만 우오린은 신경 쓰지 않았다.

강아지 한 마리 정도 키워서 나쁠 건 없으니까.

“목숨을 건졌구나, 간도.”

“어머니의 자애에 감사드릴 따름입니다.”

미스트라가 손을 휘저으며 말했다.

“그만 나가 봐. 남은 일이 있으니까.”

아마도 이것이 간도와 미스트라의 마지막 만남일 테지만, 그녀의 말투에서는 모성을 느낄 수 없었다.

간도가 방을 나서자 미스트라는 때가 됐다는 듯 품에서 열쇠를 꺼냈다.

“예정보다 빠르게 황위를 계승하는 이유는 변수를 만들기 위해서야. 가올드는 천국에 갈 것이고 무언가를 하겠지. 결과적으로는 우리에게 도움이 될 거야.”

“그가 성공할 수 있다고 생각해? 20년의 계획이 한 번에 틀어졌는데 말이야.”

“성공 여부는 중요하지 않아. 결국 무언가가 변한다는 게 중요하지. 인간이 낮은 확률에 도박을 거는 이유는 승리의 보상이 패배의 좌절을 압도하기 때문이야. 나는 가올드에게 그것을 준 것뿐이지.”

“아직까지는 이해가 안 돼. 네가 무슨 생각을 하는지 모르겠어. 어떻게 이럴 수 있지?”

“당연해. 그래서 너는 상자를 열어 봐야 해. 그곳에는 오직 나밖에 모르는 ‘밑사건’에 대한 데자뷔가 기록되어 있지. 그것을 읽으면 내 생각을 정확히 알 수 있을 거야.”

테라제는 태고에서 지금에 이르기까지의 모든 기억을 가지고 있고 ‘히스토리 서치’라는 고유의 능력으로 그 방대한 기억을 빠르게 탐색할 수 있다.

처음에는 단순 데이터 검색에 불과했다.

하지만 거핀 리셋이 발생하면서 이 능력은 폭발적인 진화를 하게 된다. 즉, 리셋 이후의 역사가 새로 생기면서 기존의 역사에 아래에 깔리는 ‘밑사건’이 생긴 것이다.

같은 시간대를 공유하는 두 가지의 다른 시간선이 데자뷔를 통해 대비되면서 생긴 일종의 미래 예지 능력.

거기에 ‘미래시’까지 더해진 우오린이라면 그녀의 대에서 천국을 정복하는 것도 꿈만은 아닐 터였다.

“마지막까지 감춘 이유는 서로 의견을 교환하면 히스토리 서치에 주관적 판단이 개입될 것 같아서야. 네가 직접 보고 판단해. 어차피 나는 너고, 너는 나니까.”

미스트라는 책상으로 걸어갔다. 열쇠를 넘겨준 시점에서 그녀 생애의 임무는 모두 끝났다.

우오린이 물었다.

“뭐로 할 거야?”

“아무거나 상관없지만, 그냥 깔끔하게.”

미스트라는 책상에 놓인 보검을 들어 보였다. 스르릉 물소리를 내며 뽑힌 칼날이 방 안의 빛을 산란시켰다.

우오린은 고개를 끄덕이고 상자에 열쇠를 꽂았다. 그러는 동안 미스트라는 양손으로 손잡이를 쥐고 고개를 치켜든 다음 목덜미에 칼날을 가져다 댔다.

천장을 바라보며 눈을 깜박이던 그녀가 문득 떠올리고 우오린을 돌아보았다.

“맞다, 너 시로네를 먹는다고 그랬지? 그 생각은 아직도 변함없는 거야?”

우오린은 상자를 열며 어깨를 으쓱했다.

“아타락시아에, 잘생겼잖아? 나머지는 딱히 중요할 것 같지 않은데. 왜, 불안 요소라도 있어?”

“아니야. 그래, 그럼.”

미스트라는 다시 고개를 쳐들었다.

촉이 조금 좋지 않았지만 이것 또한 흔한 일이었다. 테라제의 유구한 역사는 일개 소년에게 변수를 제공할 만큼 나약하지 않았다.

우오린이 상자를 여는 순간 미스트라의 검이 싱 하고 예리하게 움직이더니 피 분수가 솟구쳤다. 잠시 후 쿵 하고 미스트라가 쓰러지는 소리가 들렸다.

우오린은 눈길조차 주지 않았다. 그녀의 관심은 오직 상자 안에 들어 있다는 정보였다.

상자에는 두 가지 안건에 대한 문서가 담겨 있었다.

첫 번째 문서 표지에 적힌 제목은 ‘거핀 말소’였다.

리셋이 19년 전에 일어났으리라 추정되기 때문에 그 이후에 태어난 우오린은 밑사건이 미스트라보다 흐릿했다. 하지만 현재로서는 성전은 물론 각국의 주요 기관에서도 파악이 끝난 사안이기 때문에 딱히 중요한 정보는 아니었다.

우오린은 구시대의 유물이 된 첫 번째 문서를 옆에 내려 두고 그 아래에 깔려 있는 새로운 문서를 꺼내 들었다.

‘이거로군…….’

커피 잔을 향해 내밀던 손길이 멈칫하더니 다시 되돌아와 문서를 두 손으로 쥐었다. 그리고 오랫동안 문서의 중앙에 적힌 제목을 음미했다.



앙케 라 말소



우오린은 빠르게 페이지를 넘겼다. 저장이 먼저고 분석은 그다음이었다.

5분 만에 200페이지를 토씨 하나까지 전부 외운 그녀는 촛대를 가져와 문서를 불태웠다.

불꽃을 응시하는 우오린의 눈빛이 전에 없이 매서웠다. 미스트라가 전하고자 했던 것이 무엇인지 비로소 깨달았다.

‘네가 옳았다, 미스트라.’

간도가 문을 노크하고 들어왔다. 나갔을 때하고는 완전히 달라진 풍경에 잠시 말을 아꼈으나 이내 차분한 표정으로 되돌아와 고개를 숙였다.

“어머니, 대관식을 거행할 시간입니다.”

“알았다. 지금 나가마.”

간도는 바닥에 쓰러진 미스트라에게 고개를 돌렸다.

보검으로 목을 벤 그녀. 한 치의 흐트러짐이 없는 베기였음은 보지 않고서도 알 수 있었다.

“시신은 어떡할까요?”

“치워.”

우오린은 생각을 방해하지 말라는 듯 짧게 답했다.

간도는 발걸음 소리조차 조심하며 시체를 치웠다.

자신을 낳아 주신 어머니였다. 하지만 이제는 미스트라가 우오린이었다. 인간의 상식으로 대할 수 없는 존재. 그것이 테라제다.

우오린은 자리를 박차고 성큼성큼 복도로 나갔다.

23층 플로어 타워의 끝에는 수십만의 제국민들이 모인 광장이 한눈에 내려다보이는 발코니가 설치되어 있었다.

커튼을 젖히고 발코니로 나가자 엄청난 인파가 지평선 끝까지 펼쳐져 있었다.

테라제를 발견한 지상에서 거대한 함성이 터졌다. 천지가 요동하고 열기가 꼭대기까지 올라왔다.

“여황 폐하 만세! 여황 폐하 만세! 여황 폐하 만세!”

우오린이 손을 들었다. 그러자 더 이상 오를 수 없으리라 생각했던 음량이 2배 이상 치솟으면서 청각을 마비시켰다.

온 세상이 발밑에 있었으나 우오린은 그저 차가운 시선으로 내려다볼 뿐이었다.

인간은 개체 수만큼이나 다양한 개성을 갖춘 특이한 생물체지만, 모아 놓으면 결국 그저 인간이라는 이름 하나로 묶이는 종족이기도 하다.

누군가가 아닌, 그저 인간이라는 거대한 괴물이 자신을 향해 포효하고 있었다.

‘시로네, 시간이 없다. 이카엘을 만나라. 네가 바꿔야 한다. 그러지 않으면…….’

우오린은 하늘을 올려다보았다. 오직 태양만이 그녀보다 높은 곳에 있었다.

‘인류는 멸망하고 만다.’

=======================================
[401] 최종 결단 (1)





플루에게 커피를 건넨 시로네는 따로 챙겨 온 옷가지가 있냐고 물었다.

플루는 오는 도중에 다 써 버렸다고 했다. 붕대나 로프 등, 긴급 상황에서 쓰일 일은 많았다.

시로네가 건네준 옷으로 갈아입은 그녀는 체력을 회복하는 시간 동안 자초지종을 들려주었다.

가올드가 체포되지 않을 수 있었던 이유는 그의 편집증에 가까운 인간에 대한 불신 덕분이었다.

아니, 어쩌면 세상의 그 무엇도 믿지 못하게 되었을 만큼 그의 바람이 간절했기 때문이리라.

그것은 가올드가 20년 전 프로젝트를 시작했을 때 내세운 한 가지의 철칙만 봐도 알 수 있었다.

극히 사소한 변수라도 발생했을 시 모든 계획을 전면 취소하고 사태를 주시한다.

간도가 마법협회에서 2시간 정도 이유 없이 자리를 비운 적이 있었다.

사실 누구에게나 흔히 일어날 수 있는 사적인 사건에 불과했을지도 모른다.

하지만 가올드는 그냥 넘어가지 않았고, 친위대를 해산시키는 한편 자신 또한 협회를 벗어났다.

하지만 왕성의 대응은 예상보다 훨씬 빨라서 대부분의 친위대가 체포되었다.

가올드와 강난, 플루만이 무력에 의지해 도주에 성공했으나 협회의 추적자들 또한 집요하게 꼬리에 따라붙었다.

그렇게 쫓기고 쫓기다가 도착한 곳이 결국 가올드의 모교인 알페아스 마법학교였다.

시로네는 안쓰러운 표정으로 플루를 바라보았다. 그녀의 말대로라면 살아서 여기까지 도착한 게 기적이었다.

“정말 고생하셨네요.”

당분을 섭취한 덕분에 플루의 혈색은 빠르게 좋아졌다.

팔을 뻗어 큐브릭을 작동시키자 봉황 장식의 마법 지팡이가 손바닥 앞에 탄생했다.

“마땅히 은신할 곳이 없기도 했지만, 꼭 그런 이유 때문에 여기까지 온 것은 아냐. 협회장님은 알페아스 님을 만나고 싶어 하셔. 하지만 추적이 너무 심해서 나를 보내신 거야. 나야 잡혀도 죽으면 그만이니까. 어쨌거나 시로네, 네 도움이 필요해.”

가올드의 실력이라면 정상적인 방법으로 추적은 무리겠지만 협회에는 규정외식자도 다수 포진되어 있기 때문에 만일의 사태에 대비해 모습을 드러내지 않는 게 좋았다.

“협회장님은 지금 어디 있죠?”

침대에서 내려온 플루가 마법 지팡이를 빠르게 휘돌리더니 등 뒤로 넘기고 문으로 향했다.

“내가 안내할게. 물론 따라오겠다면 말이야.”

플루의 말에는 경고의 의미가 담겨 있었다. 만약 이 상황에서 벗어나고 싶다면 여기서 끝내라는 말이었다.

“우선은 만나서 얘기를 들어 보고 싶어요.”

헛된 희망에 목숨을 거는 건 비효율적이다.

어차피 협회에 들어간 순간부터 가올드하고는 얽혔다. 이럴 경우 이불 속에서 얼굴만 가리고 있기보다는 직접 해결책을 찾아야 했다.

‘필사적으로 단련했구나, 시로네.’

시로네의 기질은 3개월 전과 또 달랐다. 생명이 극한의 환경에서 진화하듯 시로네 또한 졸업반의 치열한 경쟁 속에서 성장한 것이다.

“그래, 일단 협회장님의 얘기를 들어 보고 판단은 네가 해. 하지만 만약 가능하다면…….”

플루는 지팡이를 등 뒤로 넘기고 묵례했다.

“우리를 도와줬으면 좋겠어.”

가올드의 앞에서는 결코 꺼낼 수 없는 말이었다. 또한 처음으로 시로네를 마법사로 대우한 제스처였다.

“지금 출발하죠.”

시로네는 확답을 미루고 문을 열었다.

우비를 걸친 두 사람은 건물 뒤편의 산을 탔다. 마법을 시전하면 간편하지만 100퍼센트에 근접한 확률로 조너에게 걸릴 것이다.

가올드는 마법학교를 둘러싼 산맥의 반대편에 은신하고 있었다. 거리상으로는 멀지 않지만 산을 넘어야 하기 때문에 도착했을 때에는 어느새 새벽이었다.

비가 내리는 날에 산을 타는 건 보통 강행군이 아니지만 플루는 숨을 고를 틈조차 없이 우비의 후드를 넘기고 동굴 안으로 들어갔다.

“협회장님, 시로네를 데려왔습니다.”

시로네를 들여보낸 그녀는 다시 동굴 밖으로 나가 혹시라도 있을지 모를 추적자를 경계했다.

동굴 안에서 보이는 것은 오직 어둠뿐이었다.

어둠의 끝에서 화르륵 불꽃이 치솟더니 얼굴만 동동 떠 있는 것처럼 가올드가 모습을 나타냈다.

동굴 막장에 등을 기대고 한쪽 다리를 세우고 있는 가올드가 미소를 지으며 손을 들었다.

“여어, 시로네.”

플루의 상태만 봐도 도피 생활이 얼마나 힘들었을지 짐작할 수 있었지만 가올드는 전과 다름없이 건재했고 특유의 광기 어린 미소도 그대로였다.

“한가해 보이시네요.”

“크크크, 백수 생활도 할 만하군. 하긴, 협회에서도 그다지 일은 안 했지만.”

가올드가 앞자리를 가리켰다.

“앉아라. 차는 못 내와도 네가 좋아할 만한 이야기가 한 보따리나 있으니까.”

시로네는 단도직입적으로 물었다.

“어쩌다가 당한 거예요?”

가올드는 턱을 괴고 합죽이처럼 입을 다물었다. 분하거나 원통하다기보다는 괘씸하다는 감정이 주였다.

“간도가 내 비리를 터트렸다. 물론 대부분은 조작된 비리지. 이번만큼은 아돌프 왕도 용납할 수 없다고 생각한 모양이야. 사실 꽤나 오래 참아 준 셈이고. 문제는 내 친위대의 대부분이 구속되었거나 현재도 색출되고 있다는 거야.”

“어째서 간도의 배신을 예상하지 못했죠? 협회장님의 친위대는 고르고 고른 사람들이잖아요.”

“너다운 질문이구나. 확실히 그 부분은 나도 할 말이 없다. 보기 좋게 당한 셈이지. 하지만 덕분에 일의 배후를 캐는 건 쉬워졌어. 아마도 간도의 뒤에는 테라제가 있을 거다.”

“테라제라면…….”

카샨의 여황이다. 또한 카즈라에서 만났던 우오린의 어머니이자 발키리의 수장이기도 했다.

알고 있는 것만 나열해도 테라제가 얼마나 강력한 존재인지는 쉽게 짐작이 갔다.

하지만 간도의 배신이 그녀와 연결이 되는 이유는 아직까지 알 수 없었다.

“너, 카즈라에서 우오린을 만난 적이 있지?”

“네. 많은 도움을 받았죠. 그녀가 아니었다면 지금 이 자리에 있지 못했을 거예요.”

“흐음, 도움을 받았다. 그래, 그렇단 말이지. 큭큭.”

시로네는 뚱한 표정을 지었다. 그녀 덕분에 목숨을 구했다는데 웃길 이유가 무에 있단 말인가?

가올드의 웃음소리가 갑자기 그쳤다.

“아마도 테라제는…… 미토콘드리아 이브일 거다.”

“미토콘드리아, 이브요?”

“성전을 제외하고 아는 사람은 극히 드물겠지. 아마도 네가 만난 우오린이라는 여자는 테라제 여황일 것이다.”

“알아듣게 말을 해 주세요.”

가올드는 미토콘드리아 이브에 대해 설명했다.

테라제는 미토콘드리아의 돌연변이를 통해 딸에게 자신의 기억을 전달할 수 있다. 기억을 각성하는 시기는 개체마다 다를 것으로 추정.

하지만 당시에 우오린이 이미 각성한 상태였다면 시로네는 우오린이 아닌 테라제 여황을 만난 게 되는 셈이다.

“그런 식으로 테라제는 인류 발생부터 현재까지의 모든 기억을 지니고 있지. 그 방대한 데이터베이스를 통해 인간의 본질을 꿰뚫는다. 그녀에게는 너 또한 역사의 수레바퀴를 돌리는 부속품일 뿐이야. 그 증거가 바로 네가 들고 있는, 최강의 오브제 <마검 아르망>이다.”

시로네는 허리에 찬 아르망을 만졌다.

단순한 호의는 아닐 거라고 예상은 했지만 막상 듣고 나자 소름이 끼쳤다. 가장 두려운 것은 테라제의 정체를 깨달은 지금조차도 어떤 의미로 이것을 선물했는지 짐작조차 가지 않는다는 점이었다.

“테라제의 능력은 그것뿐만이 아니다. 알다시피 우리는 특이한 세계에 살고 있지. 거핀 말소. 즉, 이미 리셋이 되었고, 리셋 이후의 삶을 다시 살고 있다는 뜻이다. 여기서부터는 추측이지만 테라제는 리셋 이전의 기억을 여전히 보유하고 있을 가능성이 높다. 그렇다면 내 편집증적인 관리를 뚫고 간도가 친위대에 들어올 수 있었던 것도 설명이 가능해지지.”

“간도가 태어난 순간부터 오늘의 사건을 예견하고 심어 두었던 거로군요.”

이해가 빠르다면 시간을 낭비할 필요도 없다. 가올드는 솔직하게 고개를 끄덕였다.

“제대로 당한 거지. 어떤 인간도 거기까지 예측할 수는 없어. 테라제이기에 가능한 일이야.”

확실히 이런 경우라면 천하의 가올드도 어쩔 수 없다.

결국 수족은 전부 잘렸고 20년을 계획했던 프로젝트는 물거품이 되어 버렸다.

하지만 모든 걸 잃었기에 가올드가 선택할 수 있는 것도 오직 하나밖에 남지 않았을 터였다.

“남은 승산은 얼마나 되죠?”

가올드는 천국에 간다. 친위대를 잃었어도, 반평생 넘게 설계했던 계획들이 물거품이 되었어도 갈 것이다. 전 인류의 목숨을 내버리고 미로를 구하려고 하는 사람이니까.

가올드는 느긋하게 등을 기대고 팔짱을 꼈다.

“이대로는 아무것도 할 수 없겠지. 하지만 나도 20년 동안 놀기만 했던 건 아니지. 최후의 비책이라고 하기에는 뭐하지만 모든 걸 잃은 건 아니다. 어쨌든 너도 있고 말이야.”

“협회장님을 도와 드리겠다는 얘기는 아직 하지 않았는데요.”

“크크크! 애송아, 너무 힘주지 마라. 내 상황을 이야기한 이유는 이제부터 너에게 내릴 지시를 납득시키기 위해서야. 부탁 하나만 들어주면 너랑은 작별이다. 열심히 공부해서 졸업이나 해.”

시로네는 지금의 말로 확신했다.

세상과 싸우고 있는 시점에서 학생의 안위 따위를 신경 쓸 여유는 없는 것이다.

“하지만 저에게 제안을 하셨을 텐데요?”

가올드의 한쪽 눈썹이 올라갔다.

모든 것이 완벽했을 당시의 거래였고, 무엇보다 1년이라는 시간이 주어졌을 때였다.

“설마 방법을 찾았다고 말하는 건 아니겠지?”

“방법까지는 아니지만…….”

“흐음.”

가올드는 턱수염을 쓰다듬었다.

어설픈 거짓말로 제안을 할 아이가 아니다. 하지만 정말 뭔가를 찾아냈다고 보기에는 자신감이 없는 말투였다.

“좋아, 들어 보지. 천국을 어떻게 파괴할 거지?”

“그 전에, 약속해 주세요. 만약 조건을 충족시킨다면 협회장님이 알고 있는 모든 정보를 공유해 주세요. 제 목숨과도 직결된 문제니까요. 또한 천국행을 결정하는 최종 선택권은 언제나 저에게 있어야 해요.”

불합리한 거래였다.

가올드는 신변이 위험해질 수 있는 정보를 전부 털어놓는 반면에 시로네는 언제든 발을 뺄 수 있기 때문이다.

“좋아, 일단 들어 보자.”

가올드는 흔쾌히 수락했다.

어차피 협상이란 이기적인 두 사람이 만나서 타협점을 찾는 과정이다. 오히려 감정에 휘둘리는 말이 나왔다면 시로네를 믿을 수 없었을 터였다.

딱히 불리하다고 볼 수도 없는 게, 시로네는 ‘조건을 충족시키면’이라는 조건을 붙였다.

물론 천국을 파괴할 방법이 있다면 어떤 리스크라도 감수할 수 있다.

하지만 1년의 시간을 주었음에도, 처음부터 밑져야 본전이라는 생각으로 맡긴 일이었다. 허무맹랑한 방식이라면 무시해 버리면 그만이다.

그리고 아마도 현재 시로네의 실력으로 보건대 결과는 필연적으로 후자가 될 터였다.

‘사소한 정보라도 얻어 둬서 나쁠 건 없으니까.’

가올드는 그렇게 생각했다.

“기본적으로는, 아타락시아를 이용한 마법이에요,”

“아마도 그렇겠지.”

시로네는 10분간에 걸쳐 마법을 설명했다.

가올드는 한 번도 끼어들지 않았다. 이야기가 마무리될 때까지 땅을 내려다보며 듣고 있을 뿐이었다.

“……그렇게 되면, 아니, 어쩌면 천국을 파괴할 수도 있지 않을까 하는…… 뭐 그런…….”

가올드에게서 반응이 없자 시로네의 목소리가 점차 기어들어 갔다. 막상 입 밖으로 내뱉고 보니 머리로만 생각했던 난관들이 더욱 높게 다가와서 자신감이 사라진 탓이다.

시로네의 말이 끝난 뒤에도 가올드는 대답이 없었다. 그저 끝없이 조금 전의 이야기를 복기하고, 복기하고, 복기하고 있을 뿐이었다.

더욱 위축된 시로네가 말을 보탰다.

“그러니까 협회장님이 그러셨잖아요, 일단 가능성만이라도 발견한다면…….”

“크.”

가올드의 입에서 쇳소리가 새어 나왔다.

“크크크! 크크크크! 크크크크크크!”

아무리 억누르려고 해도 웃음이 목을 긁어 댔다. 결국 버티지 못한 그가 고개를 쳐들고 광소를 터뜨렸다.

“크하하하하! 크하하하하하!”

동굴이 쩌렁쩌렁 울리자 플루가 놀란 표정으로 들어왔다. 하지만 가올드의 신변에 별다른 이상이 없는 걸 확인하고 다시 철통같은 경계 태세에 들어갔다.

시로네는 멍하니 가올드를 바라보았다. 그의 웃음에 담긴 의미가 무엇인지 알 수 없었다.

가올드는 한껏 입꼬리를 찢으며 시로네를 노려보았다. 불꽃에 비친 눈동자가 이글이글 불타오르고 있었다.

“미……친……놈.”

가올드가 누군가에게 해 줄 수 있는 최고의 찬사였다.

=======================================
[402] 최종 결단 (2)





중동. 파라스 왕국.

고대 문명의 근원지인 파라스의 서쪽 지도에는 세계에서 가장 넓은 아카드 사막이 황토색으로 칠해져 있다.

끝없이 펼쳐진 모래의 바다.

영겁의 시간 달구어진 이곳에서 생물이 버티기란 극히 어려운 일이다.

하지만 크림을 바른 듯 부드럽게 펼쳐진 모래 위에는 인간의 발자국이 찍혀 있었다.

발자국이 향하는 곳에는 고대의 유적이라 불리는 거대 피라미드가 신기루처럼 우뚝 솟아 있었다.

아카드 사막의 중심부는 오아시스가 전부 말라 버려 여행자조차 얼씬하지 않지만, 소수의 사람들은 이곳이 바로 세상에서 가장 유명한 마법사가 기거하는 던전임을 알고 있었다.

잠입 난이도 A2에 속하는 던전.

그 내부를 유유히 걷고 있는 사람은 토르미아 마법협회 전 비서실장 강난이었다.

그녀가 지나간 자리마다 5티어급 이상의 몬스터들이 벽에 처박혀 꿈틀대고 있었다.

또각또각 돌바닥을 찍는 하이힐 소리가 놈들의 신음을 고압적으로 짓누르며 메아리쳤다.

장시간의 전투로 강난의 옷차림은 엉망이었다.

단추가 빠져서 앞섶이 열려 있고 스타킹은 물방울 형태로 군데군데 확장이 되어 있었다.

오른손에는 기다란 뿔을 쥐고 있었는데, 어떤 괴물의 꼬리에 달린 수십 개의 뿔들 중 하나였다.

꼬리는 족히 2톤은 넘어 보이는 녹색 몸통과 연결되어 있었고, 몸통 끝에는 코가 흉측하게 함몰된 사막의 왕 바실리스크가 혀를 빼문 채로 딸려오고 있었다.

질질질.

자신보다 20배 이상 큰 괴물을 끌고 가는 강난의 모습은 분명 이질적이었으나 무게를 느낄 수 없는 가벼운 걸음걸이에 비하면 그조차도 사소한 문제였다.

미궁의 끝에 도착한 강난은 돌문을 밀고 들어갔다.

거대한 공동이었고, 사막에서 서식하는 수많은 생물들이 나무껍질처럼 피부가 말라붙은 채로 박제되어 있었다.

80미터 떨어진 테이블에 터번을 두른 누군가가 등을 지고 작업에 열중하는 모습이 보였다.

강난은 노크 대신 바실리스크의 꼬리를 끌어다가 던졌다.

쿠우우웅!

대공동에 웅장한 메아리가 울려 퍼졌다.

“알고 있으면 그냥 좀 들여보내 주면 안 돼요?”

터번의 인물은 그제야 뒤를 돌아보았다. 사막색 망토를 걸친 늘씬한 여성이었다.

쌍꺼풀이 없는 눈은 크고 길었고 턱은 연약하리만치 갸름했다. 갓난아이가 쓰는 공갈 젖꼭지를 물고 있었는데, 깊고 어두운 눈동자와 대비되어 전체적으로 신비한 분위기를 자아내었다.

“오랜만이구나, 강난.”

여자의 이름은 줄루.

파라스 왕국 공인 제1급 대마법사이자 1티어급 몬스터 중에서도 유일하게 리치를 소환할 수 있는 지상 최강의 소환 마법사였다.

“네. 잘 지내신 것 같네요.”

강난이 중동어로 말했으나 줄루는 대륙어를 고집했다.

“나야 뭐. 그때 이후로 나간 적이 별로 없다요.”

특정 어미에 경어를 붙이는 습관도 그대로였다.

대륙어의 문법과는 맞지 않지만 처음부터 그리 습관이 되었다면 어쩔 수 없는 일이었다.

“앉아. 마실 것을 내오겠다요.”

강난은 불안한 표정으로 걸음을 옮겼다.

줄루의 실력이라면 수분이야 앉은자리에서 만들어 낼 수 있지만 그렇게 하지 않는다는 게 문제였다. 제1급 대마법사 정도 되면 상식과 다른 독자적인 합리성이라도 생기는 모양이었다.

예상대로 줄루는 실험용 비커에 정체불명의 액체를 따라 가지고 테이블에 올려놓았다.

그것을 바라보는 강난의 표정은 찜찜했다.

마법이 아니라면 사막에서 물은 보석보다 값지다. 식수가 아니더라도 대공동의 실험 장치를 돌리기 위해서는 방대한 양의 수분이 필요할 터.

주위에 박제되어 있는 몬스터들이 수분 한 방울 없이 쥐어짜여 있는 것은 괴팍한 취향 때문이 아니었다.

줄루는 공갈 젖꼭지를 빼고 비커의 액체를 음미했다. 귀한 물이었기에 강난도 들이켜는 척이라도 할 수밖에 없었다.

“잘 마실게요. 설마 10년 전처럼 사막 구더기의 오줌 같은 건 아니겠죠?”

“오랜만에 찾아온 사람에게 그런 걸 줄 수는 없지. 그건 굉장히 귀한 물이다요.”

강난은 비커를 살짝 기울여 맛을 보았다.

막상 혀가 젖기 시작하자 목구멍에서 희열이 차올랐다.

“괜찮네요. 그럼 이건 뭐예요?”

“내 오줌이다요.”

강난은 비커를 대고 입에 머금은 물을 뱉어 냈다.

바닥에 쏟지 않은 것만으로도 제1급 대마법사의 호의에 열렬히 응한 것이라고 할 수 있었다.

줄루가 미소를 지으며 말했다.

“걱정하지 마. 증류한 물이니.”

“당연히 그래야죠. 하지만 이거라면 제 몸에도 많이 있는 것 같아서요.”

“후후. 여전하구나, 강난.”

줄루는 강난을 처음 만난 10년 전을 떠올렸다.

훨씬 촌스러웠고 앳된 외모였지만 천하의 광인 가올드를 휘어잡은 까칠함은 지금보다 덜하지 않았다.

‘많이 성장했구나.’

당시의 강난은 피를 흘리는 한 마리 늑대였다. 상대가 누구든 송곳니를 세우던, 적개심 가득한 야수.

하지만 지금은 그 호전성도 많이 갈무리되었다.

가올드 없이 피라미드 지하 19층에 내려왔다면 심마는 벗어났다고 봐야 했다.

“자연계의 원소는 순환한다요. 순환 속에 순환이 있지. 우리가 물을 마시는 행위는 물을 갖는 것이 아니라, 삶과 죽음이라는 거대한 순환 속에 끼어들어 또 다른 순환을 일으키는 것이다요. 버려야 할 것도, 남겨야 할 것도 없는 완벽한 순환에 몸을 맡길 때 인간은 자연과 동화될 수 있다요.”

강난은 줄루의 말을 새겨들었다.

마법사는 아니지만 진리는 정점에서 만나는 법.

제1급 대마법사의 가르침이라면 어느 하나 버릴 게 없었다.

“그것이 망자의 왕을 부릴 수 있는 비결인가요?”

리치는 대마법사의 염이 뭉쳐서 만들어진 사념체. 따라서 이미 죽은 대상이기에 상사의 마지막 단계인 소멸을 클리어할 수 없다고 알려져 있다.

학계에서는 줄루 스스로 리치가 되었고 소환수는 단지 도플갱어라는 소문이 돌지만, 실제로 리치를 소환하는 모습을 봤던 강난은 거짓말이라는 걸 알고 있었다.

10년 전에 그것을 봤을 때는 그저 압도적이라는 생각밖에 들지 않았으나 마법협회의 비서실장으로 일하면서 정말로 그 비결이 궁금해졌다.

“대체 어떻게 그것이 가능하죠?”

줄루는 슬픈 눈으로 고개를 돌렸다.

“이곳은, 죽음의 땅이다요.”

설명은 거기까지였으나 강난은 알 것 같았다.

비워야 채울 수 있다는 순환의 리를 깨달은 마법사라면 처음부터 상사의 비결을 꽁꽁 숨겨 둘 이유가 없다. 다만 그것이 인생의 전부이기에, 말로 담기에 너무 거대할 뿐이었다.

“그렇군요.”

피라미드 대공동은 줄루의 요람이다.

갓난아이 때 이곳에 버려진 그녀는 누구의 도움 없이 혼자서 생존했다.

던전의 몬스터들이 부모가 되어 주었던 것일까?

줄루는 확신하지 못했다.

정신을 차릴 나이가 되었을 때 그녀는 여전히 혼자였고, 남겨진 것은 부모가 놓고 갔을 작은 공갈 젖꼭지 하나뿐이었다.

그때부터 줄루는 거대한 던전을 집으로 삼아 살아갔다.

죽음은 언제나 그녀의 어깨에 얹혀 있었다. 잠을 잘 때도, 무언가를 먹어야 할 때도, 심지어는 숨을 쉴 때조차.

그것은 라둠 같은 빈민가 사람들이 경험하는 것과는 다른 의미의 생존이었다.

줄루에게 생존이란 삶을 갈구하기 위한 열망이 아닌 그저 형태만 바뀐 또 하나의 죽음일 뿐이었다.

강난 또한 험한 인생을 살았다고 할 수 있지만 줄루의 삶이 어땠을지는 짐작조차 할 수 없었다.

식량도, 물조차 구할 수 없는 던전에서 수백 종의 몬스터와 함께 유년기를 보낸 그녀.

줄루가 세계 최강의 소환 마법사가 된 것은 어쩌면 필연이었을지도 모른다.

“부탁드릴 말씀이 있어서 찾아왔습니다.”

본론으로 들어간 강난은 테이블에 이마가 닿을 때까지 고개를 숙이며 간청했다.

“가올드를 도와주십시오.”

줄루는 어딘가에 시선을 두고 생각에 잠겨 있었다. 그러다가 천천히 입을 열어 중동어로 답했다.

“알았다.”

예상보다 빠른 승낙에 강난의 고개가 번쩍 들렸다.

실제로 피라미드에서 줄루를 꺼내기란 극히 어려운 일이었다. 수많은 대마법사들이, 심지어는 파라스의 왕족마저 그녀에게 측근이 되어 주기를 간청했지만 전부 거절당했다.

무엇보다 줄루는 현재 정세를 모르고 있다. 10년 전에 말했던 계획과 완전히 틀어진 지금, 생존 확률이 거의 없는 위험을 짊어져야 하는 셈이다.

“죄송합니다. 말씀드리지 않은 게 있습니다. 갑자기 상황이 변해서…….”

“가올드는 어린아이 같은 사람이지.”

줄루는 가올드를 처음 만났을 당시를 회상했다.

“그는 아무것도 비우려고 하지 않아. 너무 눌러 담아 폭발할 지경인데도, 고통스러워 죽을 지경인데도, 끝까지 붙잡고 놓지 않으려고 하지.”

강난은 입을 다물고 경청했다.

“그럼에도 버틸 수 있었던 이유는 모든 걸 쏟아부을 시간을 기다리고 있었기 때문이란다. 지금이 아마 그때가 아닌가 싶구나. 이 또한 거대한 순환의 일부분이라면, 나는 이제 가올드가 그만 편해져도 좋을 것 같다고 생각한다.”

“줄루 씨.”

강난은 눈물을 참아 내려 힘을 주었다.

그 지긋지긋한 인간 망종을 이해해 주는 말에 어째서 눈물이 나는 것일까?

20년을 고생한 끝에 버려진 광인에 대한 동정인가? 그것도 아니라면…….

“그리고.”

줄루가 아이처럼 예쁜 눈웃음을 지으며 말했다.

“가올드랑 있으면 언제나 재밌는 일이 생기니까 말이야.”

강난은 젖은 눈으로 입꼬리를 올렸다.

그런 것이다. 일반인은 절대로 이해하지 못하는 순수한 집착.

오직 한 가지에 모든 것을 걸어 버린 자의 광기에 홀려 버린 것일지도 모른다.

줄루는 자리에서 일어나 떠날 채비를 했다.

공갈 젖꼭지를 물고 작은 가방에 물병 2개를 챙긴 게 전부였다. 제1급 대마법사의 출두라고 보기에는 소박한 짐이었다.

“가자. 카이드라를 타고 가면 대륙까지는 금방이지.”

3티어급 소환 몬스터인 카이드라는 하루에 7천 킬로미터를 날 수 있는 거대한 괴조였다.

강난은 대공동을 나서는 줄루의 뒷모습을 바라보다가 람무아이 특유의 자세로 고개를 숙였다.

가올드와는 다른 의미로 존경하는 사람이었다.

‘감사합니다.’

강난은 테이블에 있는 비커를 돌아보았다.

순환. 비워야만 채울 수 있다. 채우지 못하면 비울 수도 없다.

숨을 크게 들이마신 그녀는 비커를 들고 절반 이상 차 있는 물을 한번에 들이켰다.

“으웩.”

역시나 이건 적응이 안 된다.

맛은 확실히 물이었지만 일체유심조의 묘리는 아무나 되는 게 아닌 모양이었다.

혀로 찜찜한 입속을 닦아 내며 강난은 줄루의 뒤를 따라 대공동을 나섰다.



* * *



시로네는 해가 뜨자마자 교장실을 찾아갔다.

가올드가 1차적으로 부탁한 것은 알페아스에게 쪽지를 전해 달라는 것.

갑자기 찾아온 시로네를 보고 알페아스는 놀란 표정을 지었으나 쪽지를 읽은 다음에는 말없이 고개를 끄덕였다.

시로네 또한 한마디도 꺼내지 않고 교장실을 나왔다.

이미 학교 주변에는 왕국 정보 요원들이 포진해 있을 것이다.

가올드가 온다는 확증이 없는 이상 수도만큼 경계가 심하지는 않겠지만 가올드 단독으로 행동하기에는 위험한 감이 있었다.

‘교장 선생님이라면 알아서 해 주시겠지.’

산전수전 다 겪은 알페아스라면 안심할 수 있다.

또한 옆에는 공인 제2급의 대마법사인 올리비아도 있으니 어떤 식으로든 수를 낼 터였다.

가올드를 걱정할 때가 아니었다. 시로네는 어떤 식으로든 가올드와 얽힌 용의자이고, 자칫하다가는 아무것도 해 보지 못하고 꼼짝없이 생을 마감하게 될 수도 있다.

천국이라는 세계적 중대사 앞에서 시로네의 안위를 신경 써 줄 사람은 없다.

스스로 판단을 내리고 활로를 모색해야 하는 상황이었다.

‘이카엘…….’

모든 걸 버리고서라도 한 번은 만나야 할 이유가 있지만 1년 전과는 상황이 달랐다.

설령 살아서 돌아온다고 해도 평생 반역자가 되어 쫓기는 신세를 면치 못하게 될 것이다.

다행인 점이라면, 아직까지 주도권은 시로네에게 있다는 것.

천국 파괴의 가능성을 발견한 이상 가올드는 시로네를 프로젝트의 핵심 인물로 분류할 것이고 그렇다면 적어도 생존의 토대는 마련된 셈이었다.

‘우선은 정보 수집이 먼저야. 최대한 신중하게, 하나씩 풀어 나가야 돼.’

통제가 불가능할 정도로 상황이 걷잡을 수 없이 커졌다면 오히려 근시안적인 사고가 더 효과적일 수 있다.

당장에 닥친 문제만을 장님처럼 더듬어 가며 해결하는 게 최선이었다.

=======================================
[403] 최종 결단 (3)





전지 구현 평가를 끝낸 시로네는 친구들과 함께 식당으로 향했다.

일단 만점을 받기는 했지만 마음이 심란해서인지 불안한 구간이 제법 있었다.

친구들도 이미 눈치챘는지 테이블의 분위기는 전과 다르게 가라앉아 있었다.

시로네는 다른 사람의 기분을 신경 쓸 정신이 아니었다.

대체 가올드에게서 연락은 언제 오는 것인가? 아니, 연락이 온다고 해도 어떤 선택을 내릴 수 있을까?

모든 게 불안할 따름이었다.

“시로네, 요즘 무슨 걱정 있어? 표정이 되게 안 좋네. 어디 아픈 거 아냐?”

에이미가 식기를 내려놓고 물었다.

시로네가 아니라도 모든 학생들이 풀이 죽어 있지만 오늘만큼은 더 봐줄 수 없을 정도로 얼굴이 창백했다.

“괜찮아. 그냥 몸이 좀 안 좋아서 그래.”

“중반기가 오기 전에 가끔 컨디션 조절이 안 되는 애들이 있어. 나도 작년에 그랬거든. 그래도 조금만 더 버텨 봐. 이제 금방 방학이 다가오니까.”

시로네는 애써 미소를 지어 주었다.

이미 졸업반을 경험했던 에이미로서 15주 차라는 분기점을 앞두고 흔들리는 자신의 모습이 걱정되는 것이리라.

“시로네, 여기 물.”

마야가 손수 물을 따라와 시로네에게 건넸다.

아까부터 식사를 제대로 하지 못하고 깨작깨작 포크만 놀리고 있는 모습이 안쓰럽기 짝이 없었다.

“응, 고마워.”

시로네는 순순히 마야의 호의를 받아들였다.

누군가를 대할 때 감정에 앞서 관계의 거리부터 재는 그였기에 마야에 대한 태도는 이례적이라고 할 수 있었다.

에이미는 아랫입술을 삐죽 내밀고 시로네와 마야가 말을 주고받는 모습을 바라보았다.

마야는 착하고 밝은 아이다. 그렇기에 시로네와 친해지는 것도 나쁠 일은 없을 것이다.

하지만 한편으로는 묘하게 불안한 마음이 들었다.

자신조차 모르고 있었던 자신의 자리를 빼앗긴 기분이랄까?

시로네가 마야의 식판을 살피며 물었다.

“어라? 마야, 너는 왜 안 먹어?”

“나는 다 먹었어. 요즘에는 예전처럼 많이 안 들어가더라고.”

고지 점령 평가가 끝난 이후부터 마야는 식사량을 줄였다.

정확히 말하자면 본래 몸이 요구하는 식사량으로 되돌아왔다.

성악에 재능이 없다는 사실을 깨달은 마야는 이루키의 조언대로 본래의 목소리로 음향 마법을 강화시킬 생각이었다.

1차 목표인 마법사가 되어야 미래도 있을 테니까.

하지만 진로보다 중요한 건 그녀의 마음에 차오른 열망이었다.

시로네에게 사랑을 받고 싶다. 더욱 아름다운 모습으로 그의 앞에 나서고 싶다.

단지 폭식을 하지 않은 것만으로도 마야의 외모는 눈에 띄게 예뻐졌다.

얼굴 살이 빠지면서 눈은 더 크고 깊어졌고, 콧대 또한 상큼하게 살아났다.

푸짐했던 살집도 줄어들어 옷이 헐렁했고, 어깨선도 팔 아래까지 내려와 있었다.

졸업반 학생들도 예전처럼 마야를 대놓고 무시하지 못했다.

어떤 의미로는 씁쓸한 일이지만 아름다운 것에 권력을 부여하는 인간의 속성은 어찌할 수 없는 모양이었다.

네이드와 이루키도 하루하루 변해 가는 마야의 외모를 곁눈질하며 신기해하고 있었다.

‘확실히 많이 변하긴 했네. 그림책에서 봤던 얼굴이 점점 나오고 있잖아.’

그런 만큼 기묘한 긴장감은 강해졌다.

에이미야 워낙에 깍쟁이지만 마야는 감정을 감추는 게 서툴러서 시로네에게 빠졌다는 것을 모두가 알고 있었다.

에이미가 갑자기 언성을 높였다.

“지금 밥이 들어가니? 오늘 전지 평가만 해도 그래. 자칫했으면 한 문제 틀릴 뻔했잖아. 클래스 투는 클래스 원과 경쟁하는 단계야. 전반기에 실수라도 하면 상대적으로 체력이 떨어지는 후반기에는 더 힘들어지게 된단 말이야. 정신 똑바로 차리고 해.”

이미 한 번 졸업 시험에서 탈락한 경험이 있는 에이미는 지금이 가장 중요한 시기라는 걸 알고 있었다.

모두가 마법협회 사건으로 의기소침해 있어도 확고한 목표 의식을 가지고 임해야 한다.

밥이야 한 끼 굶는다고 죽는 것도 아니다.

지금 정신을 바짝 차리지 않으면 인생의 가장 큰 부분을 놓치게 되는 것이다.

에이미는 시로네가 후회하지 않기를 바랐다.

“시로네, 이것도 좀 먹어 봐.”

마야는 시로네가 좋아하는 고기 부위를 먹기 좋게 잘라서 놓아주었다.

마치 잔소리를 차단하듯 드러낸 행동이었고, 실제로도 울컥한 면이 있었다.

팀이 되어 가깝게 지내면서 의문이 든 점은 에이미는 정말로 시로네를 사랑하느냐는 것이었다.

물론 마야도 시로네가 훌륭한 마법사가 되기를 바라지만 악몽까지 꾸면서 스트레스를 받는 사람에게 필요한 건 조언이 아닌 위로라고 생각했다.

‘너무해, 에이미. 내가 너라면 행복에 겨워서 미칠 텐데. 시로네가 해 달라는 건 다 해 줄 수 있을 텐데, 이렇게 함부로 대하고.’

시로네는 마야가 덜어 준 고기를 콕 하고 찍어 입에 넣었다.

가장 먹기 좋은 상태라서 골랐지만 사실은 누가 가져다 놓은 것인지도 몰랐다.

온갖 생각이 꼬여서 머리가 터질 듯했다.

가올드는 알페아스와 만났을까.

혹시라도 국정원에 걸린다면 이대로 평가를 계속 진행하는 건 위험할 수도 있다.

내비게이션이 학생의 안전을 보장하지 않듯, 다른 누군가에게 생명을 맡기고 낙관하는 건 어리석은 행동이다.

시로네는 식기를 탁 내려놓았다.

현재 에이미와 마야의 신경전이 오가고 있는 와중이었기에 네이드와 이루키가 움찔하며 돌아보았다.

“미안. 나 먼저 숙소로 들어가 볼게. 몸이 너무 안 좋아서.”

마야가 곧바로 일어났으나 시로네는 누구하고도 눈을 마주치지 않고 식당을 나섰다.

에이미는 답답할 따름이었다.

시로네가 협회에 갔었다는 사실은 그녀도 알고 있다. 그렇기에 먼저 말해 주기를 바랐다.

천국에 갔을 때처럼, 카즈라에 갔을 때처럼, 오래된 성터에 갔을 때처럼, 먼저 다가와 주기를 바랐다.

‘대체 이유가 뭐야? 왜 이번에는 아무 말도 안 해 주는 건데?’

마야는 시로네가 나갈 때까지 문을 바라보다가 윗입술을 물며 에이미를 돌아보았다.

에이미가 미울 이유는 없다. 화가 나는 건 자신의 감정조차 그녀의 허락을 받아야 되는 지금의 상황이었다.

마야의 시선을 느낀 에이미가 고개를 들었다. 그러다가 황급히 고개를 돌려 외면했다.

마야의 눈빛에서 어느 때보다 확고한 의지가 느껴지자 마침내 올 것이 왔다는 생각이 들었다.

“에이미, 잠깐 나랑 이야기 좀 할 수 있어?”

에이미의 심장이 덜컹 내려앉았다.

그럴 리가 없다고 생각했지만, 아니 마음 한구석에서는 분명 이 시간이 올 것이라는 걸 알고 있었지만, 막상 닥쳤을 때 드는 생각은 ‘조금만 더 나중에’였다.

“다, 다음에 하면 안 돼? 오늘은 좀 바쁜 일이 있어서…….”

“1분이면 돼. 밖에서 기다릴게.”

마야가 식판을 들고 멀어지자 에이미의 머릿속이 창백해졌다. 하지만 결국 미래는 온다는 일말의 이성으로 자리에서 일어났다.

홀린 듯이 마야를 따르는 에이미의 뒷모습을 바라보며 네이드와 이루키가 어깨를 으쓱했다.



* * *



교장실 서재에 꽂힌 ‘어둠을 보다’라는 책이 45도 기울어진 상태에서 저절로 책장 속으로 들어갔다.

톱니바퀴 돌아가는 소리를 내며 닫힌 서재의 내부에서 쿵 하고 자물쇠가 걸렸다.

오래전 알페아스가 에리나의 추억을 보관하기 위해 설계한 비밀 장소.

하지만 이제 그녀의 유품은 모두 별채로 옮겨졌고 3.5층의 방은 텅 비어 있었다.

알페아스와 올리비아는 나란히 계단을 내려갔다.

알페아스가 씁쓸한 미소를 짓는 것과 달리 올리비아의 표정은 매섭기 그지없었다. 어쩌면, 긴장한 듯도 보였다.

“크크, 오랜만입니다, 영감님.”

맨바닥에 가부좌를 틀고 있는 가올드가 턱을 괴고 있던 손을 들어 인사했다. 옆에는 플루가 지키고 있었다.

“안녕하십니까. 공인 8급마법사 플루라고 합니다.”

“오랜만이구나, 플루.”

올리비아의 인사에 플루는 시선을 내렸다.

하늘에 대고 한 점의 부끄러움이 없지만, 사회적으로는 반역자가 되어서 나타난 셈이니 스승을 볼 면목이 없었다.

‘영특한 아이였건만, 어째서 가올드 같은 놈에게…….’

왕립 마법학교 교장일 당시부터 눈여겨봐 두었던 아이였다.

하지만 창창했던 앞길도 이제는 막혀 버렸다. 아니, 내일의 삶조차 보장받지 못하는 도망자 신세였다.

이 모든 게 가올드 때문이다.

미치광이 1명이 대체 얼마나 많은 사람을 피곤하게 하고 사회를 혼란스럽게 만들고 있는 것인가?

가올드는 흥미로운 표정으로 주위를 두리번거렸다.

“여기가 소문만 무성했던 패닉룸이군요. 진짜 있을 줄은 몰랐는데, 하여튼 영감도 앙큼하다니까.”

알페아스는 잡설을 생략했다.

“어째서 나를 찾아온 것이냐?”

“이런…… 제자가 모교를 방문했는데 축객령이라니. 너무 야속한 거 아닙니까?”

“너 하나로 인해 학교가 발칵 뒤집혔어. 하루도 빠지지 않고 요원들이 찾아와서 학교를 들쑤셔 놨지. 만약 네가 며칠만 더 빨리 왔다면 모두가 피해를 입었을 거야.”

“크크, 천하의 알페아스도 다 됐군요. 여기 다니는 핏덩이들이야 요원들이 왔다 갔는지도 모를 거고, 또 아직 요원들이 있다면 나를 들여보내지도 않았겠죠.”

“잘 알고 있구나. 그러니 다시 물으마. 나를 찾아온 이유가 뭐냐?”

가올드는 흠 하고 숨을 내쉬었다.

어려운 부탁을 하러 온 입장이라면 자세를 낮춰야 하겠지만 이놈의 학교는 도무지 정이 가지 않았다.

“이스타스에 들어갈 생각이오.”

“결국…… 미로를 만나겠다는 거냐?”

“크크, 그럼 설마 놔두고 간 물건 찾으러 왔을까 봐?”

“가올드, 너의 독단이 세상을 어지럽히고 있다. 미로 또한 이제는 너를 만나고 싶어 하지 않아. 그녀는 모든 걸 받아들이고 스스로 들어간 것이다.”

“그걸 영감이 어떻게 알아?”

가올드의 눈이 부릅떠졌다.

초열의 극기를 직감한 플루가 한쪽 눈을 찡그렸으나 가올드는 얼굴만 무섭게 변했을 뿐 살기를 발산하지는 않았다.

“이스타스에 접근하는 놈들을 내가 얼마나 많이 골로 보냈는지 알잖아. 나를 포함해 20년 동안 단 1명도 들여보내지 않았어. 그런데 미로의 생각을 어떻게 알아?”

“가올드, 미로는…….”

“됐어. 이스타스는 내가 직접 들어갈 거야. 어차피 우리가 만든 것이니까. 사실 그것 말고 한 가지 부탁이 더 있는데, 신세 좀 집시다.”

알페아스가 체념한 목소리로 물었다.

“그래, 어떤 신세를 말하는 거냐?”

“알다시피 내 손발이 다 잘려 나갔어. 협회에서 전부 잡아들였거든. 물론 핵심 요인들은 멀쩡히 남아 있지만 머리만 가지고는 아무 일도 못 해. 사람 좀 빌려줘요. 유능한 놈으로다가.”

가올드가 아무리 뛰어나도 모든 작전을 혼자서 수행하기란 무리다.

강력한 한 방을 가진 자도 필요하지만 전술을 짜는 자, 그것을 구사하는 자, 그들을 지원하는 자 등 최소한의 파티는 갖추어야 한다.

“이 학교에 있다면서, 카르시스 수도회의 비숍.”

올리비아가 발끈하며 나섰다.

“소중한 학교 인력을 사지로 보낼 것 같아? 그리고 네가 하려는 짓은 인류의 생존에 반하는 일이야. 반역 가지고도 모자라 이제는 세상을 어지럽히려 들어?”

“당신은 닥치고 있어.”

가올드는 방에 들어와 처음으로 올리비아를 정면으로 마주 보았다.

극기는 폭발하지 않았지만 눈빛만으로도 몸에 천공을 내버릴 듯한 기운이 뿜어져 나오고 있었다.

“내가 왜 당신을 아직까지 살려 두고 있는 줄 알아? 응? 아냐고! 대답해 봐.”

올리비아는 입을 굳게 다물고 매섭게 노려보았다.

“죽일 가치도 없으니까.”

가올드의 입에서 뿌드득 이가 갈리는 소리가 들렸다.

“기권? 교사회의 감사라는 사람이, 왕국의 학생이 공겁의 차원에 끌려가게 생겼는데 뭐, 기권? 당신 같은 사람을 뭐라 그러는 줄 알아? 위선자. 이것도 싫고 저것도 싫고, 인류의 생존을 좌지우지할 수 있는 스무 장의 카드 중 하나를 가졌으면서, 선택한 것이 고작 기권?”

올리비아의 입술이 파르르 떨렸다. 가올드를 노려보던 시선이 천천히 아래로 내려갔다.

“어, 어쩔 수 없는 일이었어.”

무엇을 선택하든 올리비아가 바라는 결과는 아니었다. 아니, 사실은 그런 생각도 핑계였다.

단지 무서웠다. 아무것도 선택할 수 없을 만큼 겁에 질려 있던 상황이었다.

당시의 무력감이 생생한 올리비아의 눈에 투명한 눈물이 맺혔다.

가올드는 찝찝한 표정으로 외면했다.

세상이 인정하는 제2급 대마법사지만 결국 여자의 껍질까지 벗지는 못했다. 그래서 고작 제2급 대마법사인 것이다.

‘내가 이것 때문에 학교에 오기 싫었던 거야.’

이곳에는 온통 과거뿐이다.

아무리 지워도 지워지지 않는 과거.

당장 1시간 전의 일도 기억하지 못하는 가올드지만 20인의 심판의 날에 눈에 비친 풍경은 이파리에 붙은 벌레의 더듬이까지도 또렷하게 떠올릴 수 있었다.

“하아.”

가올드는 다시 알페아스를 돌아보았다.

아마도 그를 아는 모두가 처음 보았을, 지극히 인간적인 표정이었다.

“좀, 도와줘요. 스승님.”

“…….”

20인의 심판이라고 불리는 날이 있었다.

세상을 대표하는, 그리고 미로의 입장을 대변할 수 있는 20인이 모여 인류의 미래를 결정짓던 그날.

결과는 찬성 16표, 반대 1표, 기권 3표.

전 인류의 목숨보다 1명의 인생을 더 중요시했던 사람은 오직 하나, 미르히 알페아스뿐이었다.

유일하게 가올드의 편에 섰던 그는 기꺼이 자신의 카드에 반대를 새겨 넣었다.

“알잖아요. 나는 스승님 말고는 아무도 믿지 않아. 도와줘요. 미로를 찾아야 되잖아. 죽은 것도 아니잖아. 지금도 멀쩡히 저기 살아 있는데, 도대체 왜 안 찾겠다는 거냐고.”

알페아스는 고뇌에 잠겼다.

어쩌면 20인의 심판에서 올리비아의 선택이야말로 선이 행할 수 있는 가장 합리적인 판단이었는지 모른다.

하지만 그는 알고 있었다, 세상 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 사람이 눈앞에서 사라져 갔을 때의 기분을.

세상을 위해서 내린 선택이 아니다. 알페아스 또한 어쩔 수 없는 광인인 것이다.

“에텔라에게…… 부탁해 보마.”

아마도 에텔라라면 허락을 해 줄 것이다.

카르시스 수도회의 비숍이자 음양파동권의 직전 계승자.

일념삼천의 신념으로 몸과 마음을 낮추지 않았다면 고작 지금의 위치에 있을 재능이 아닐 터.

가올드가 쓰기에는 충분한 재목이었다.

“당분간 여기서 지내라. 요원들은 나와 올리비아가 알아서 할 테니까. 이스타스를 열 준비를 하자꾸나.”

진이 빠진 얼굴로 알페아스가 돌아서자 가올드는 그제야 웃음기를 되찾았다.

그러다가 문득 생각난 듯 손을 들었다.

“아, 잠깐만.”

알페아스가 계단 앞에서 돌아섰다.

“기왕 부탁한 김에, 한 사람만 더 섭외해 줘.”

=======================================
[404] 최종 결단 (4)





오랜만에 공원에 모인 시로네 팀은 방학 중의 일정을 논의했다.

졸업반의 전반기보다 후반기가 더 치열할 것이라면 그에 대비한 전략은 지금부터 세워 두는 게 좋았다.

“작년에는 나 혼자 수련했지만 알고 봤더니 팀을 짜서 하는 애들도 있더라고. 그러니까 우리도 그룹을 만들어서 합숙 훈련을 하는 게 어떨까 하고.”

졸업반을 겪은 에이미가 아니고서는 쉽게 생각할 수 없었던 부분이었기에 친구들도 긍정적으로 검토하고 있었다.

이루키가 한 가지 걸리는 게 있다는 듯 손가락을 세우고 말했다.

“물론 고지 점령이나 대인 전투 항목이 걸린다면 팀이 있는 학생들이 유리하지. 하지만 알고 있어? 어차피 합격자는 10명이야. 우리가 팀을 짠다고 해도 최종 10인에 들기 위해서는 서로 경쟁해야 돼. 요컨대 정보를 어디까지 공유해야 하냐는 거지.”

비장의 카드를 준비한 상태라면 졸업 시험 전까지는 아껴 두고 싶은 게 인지상정.

2인 팀이라면 모를까 5명 모두가 합격하는 상황은 기적에 가까울 테니 확실하게 짚고 넘어가야 할 문제였다.

에이미 또한 모르고 꺼낸 얘기가 아니었다.

“나도 작년까지는 그렇게 생각했어. 하지만 굳이 방학 기간을 다 쓸 필요는 없잖아. 일단 모여서 기초 수련을 중심으로 하고, 그다음에는 단독으로 필살기를 연구하면 되지.”

에이미는 팀워크를 다지는 편이 필살기 연구보다 합격률을 높일 수 있을지 모른다고 역설했다.

이유는 현재 졸업반을 통제하는 자가 페르미이고, 시로네 일행 모두 그에게 찍힌 상태이기 때문.

졸업 시험 당일 날 어떤 상황이 벌어질지 알 수 없는 이상 똘똘 뭉치는 것만이 변수를 줄이는 방법이었다.

“나는 에이미의 말이 옳다고 생각해.”

네이드는 무조건 찬성이었다.

사실 졸업 시험 따위는 아무래도 좋았지만, 끔찍한 고향 집에서 몇 달을 버티느니 친구들과 수련을 하는 게 몇만 배 즐거운 일이었다.

“이렇게 하면 어떨까? 한 달 정도만 단기 합숙을 하되 졸업반 시스템을 차용하자. 하루하루 목표치를 정하고 우리끼리 점수를 매기는 거지.”

이루키가 납득한 듯 고개를 끄덕였다.

“졸업반의 루틴을 유지하자는 거군. 괜찮은 방법이야. 짧은 시간에 성취도를 높이고 남은 시간에는 각자 필살기를 수련할 수도 있을 테니까.”

다양한 의견이 제시되는 동안에도 시로네는 입을 다물고 있었다. 그저 친구들의 얼굴을 하나하나 눈에 담고 있을 뿐이었다.

아직 아무것도 결정된 것은 없지만 느낌이 묘했다.

만약 생애 마지막 순간에 무언가를 떠올려야 한다면 지금 이곳에 모인 친구들의 얼굴이 아닐까 하고.

“응? 마야, 어디 아파?”

마지막으로 마야를 돌아본 시로네가 놀라 되물었다.

마야의 안색이 좋지 않았다. 얼굴은 겁에 질린 듯 창백했고, 호흡이 곤란한지 가슴이 거칠게 오르락내리락하고 있었다.

뒤늦게 마야의 상태를 발견한 네이드가 걱정스럽게 물었다.

“괜찮아, 마야? 의무실에 데려다줄까?”

마야는 빠르게 고개를 저었다.

그러다가 마치 기억상실증에서 되돌아온 사람처럼 고개를 퍼뜩 쳐들더니 시로네를 돌아보며 말했다.

“시로네.”

“응?”

“사랑해.”

공원 벤치에 정적이 내려앉았다.

네이드는 입을 벌리고 있었고, 이루키는 빠르게 눈을 깜박거렸다. 유일하게 에이미만이 담담한 표정으로 시로네의 반응을 기다리고 있었다.

마야를 뚫어지게 바라보던 시로네는 침을 꿀꺽 삼켰다.

이번에는 농담이 아니었다. 하루하루 물방울처럼 떨어졌던 그녀의 감정이 어느새 가슴속에 호수를 이루고 있었다.

“어, 저기…… 우리는 좀 비켜 줄까?”

마야가 다시 고개를 저으며 말했다.

“두 번은 용기 내지 못할 것 같아서 모두가 있는 곳에서 말하고 싶었어. 미안해, 시로네. 하지만 너를 사랑하게 되어 버렸어. 내 마음을 받아 줘.”

마야는 주머니에서 편지지를 꺼냈다. 꽃향기가 났다.

“읽어 줄래?”

시로네에게 편지지를 전한 그녀는 모두의 시선을 외면하며 벤치에서 일어났다.

“대답은 그때 들을게.”

알 수 없는 말을 남겨 두고 마야가 떠나자 네이드는 에이미의 눈치를 살폈다. 이런 상황을 맞이하고도 여전히 흐트러짐이 없는 포커페이스였다.

벤치 뒤로 걸어간 에이미는 시로네의 어깨 너머에서 얼굴을 내밀었다.

“좋겠다. 여자에게 고백도 받아 보고. 뭐라고 적혀 있어?”

마야의 진심이 담긴 편지를 돌려 보는 건 무례한 짓이다.

하지만 시로네와 에이미의 미묘한 관계를 생각하면 반드시 그래야 한다고 단언할 수도 없는 문제였다.

시로네가 우물쭈물하자 에이미가 미소를 지으며 어깨를 가볍게 쳤다.

“장난이야. 뭐가 그렇게 심각해? 마야가 너 좋아한다는 거 알고 있었잖아.”

“아니, 너무 갑작스럽기도 하고…….”

“얼른 방에 들어가서 혼자 읽어 봐. 두 번, 세 번 읽어 보라고. 그런 다음 네가 원하는 걸 하면 돼. 마야는 좋은 애니까. 나는 먼저 가 볼게. 내일 보자. 안녕.”

에이미는 숨 쉴 틈도 없이 말을 내뱉고 자리를 떠났다.

얼굴만 태연했다 뿐이지 목소리는 화가 나 있었고, 행동도 어색하기 짝이 없었다.

“야야, 너 어떡할 거야? 정해 둔 사람이라도 있는 거야?”

시로네는 편지지를 쥐고 먼 곳을 바라보았다.

에이미와 마야. 누군가에게 상처를 준다는 생각조차 할 수 없을 만큼 좋은 사람들이다.

‘이제는 결정을 해야겠구나.’

어쩌면 마야의 고백이 잘된 일일 수도 있다.

천국이니 인류니, 그런 거창한 문제를 논하기에 앞서 반드시 먼저 정리해 두어야 하는 일이 아니었나 싶었다.

“네이드, 이루키. 부탁할 게 있어.”



* * *



다음 날 오후.

시로네는 교장실로 들어갔다.

알페아스가 말없이 서고를 가리키더니 비밀 문을 개방했다.

계단을 통해 방으로 내려가자 예상했던 사람과 예상치 못한 사람이 기다리고 있었다.

전자는 가올드와 플루, 후자는 에텔라와 시이나였다.

“선생님?”

“왔구나, 시로네.”

시이나의 얼굴은 좋아 보이지 않았다.

천국의 존재와 위험성, 이번 사건에 대한 흑막과 연루된 인물들에 대해 빠짐없이 들은 상태라 감정이 담기지 않을 수 없었다.

시로네는 가올드가 알페아스를 찾아온 이유를 깨달았다.

수족이 잘려 나간 지금 가올드가 도움을 청할 사람은 그리 많지 않다. 알페아스 마법학교의 교사라면 충분한 전력감이 될 수 있을 터였다.

“혼자서 마음고생이 심했겠구나. 이제 선생님들이 지켜 줄 테니까 너무 걱정하지 마.”

카르시스 수도회의 비숍인 에텔라라면 인류의 존망을 앞두고 행동에 나서지 않을 리가 없으나 시이나의 이번 결정은 오로지 시로네를 위해서였다.

세계적 규모의 사건 속에서 시로네의 인생이나 감정, 존엄성 따위는 드러낼 여지가 없다. 오직 제자의 안위를 지키겠다는 교사의 마음으로, 시이나는 기꺼이 천국행을 선택한 것이다.

“선생님…….”

알게 모르게 서러웠던 것일까?

갑작스러운 사건으로 인생이 파괴된다는 두려움과 국정원에 잡혀 사형을 당할지도 모른다는 걱정으로 악몽을 꿨던 날들이 주마등처럼 스쳐 지나갔다.

“왔냐? 계약 조건대로 모든 정보를 공유하기 위해 불렀다. 오늘 이스타스를 개방하고 미로를 만난다. 삼매경에 들어가 대화는 불가능하겠지만 천국에 가기 전에 반드시 확인해 두어야 할 일이지.”

가올드의 목소리는 상기되어 있었다.

미로하고는 무려 20년 만의 재회가 되는 셈이다. 또한 그녀를 보게 되는 마지막 날이 될 수 있다는 사실도 알고 있었다.

“그런데 이대로 가도 되나요? 아직 요원들이 남아 있을지 모르는데요.”

국정원은 이스타스 주변에 바리케이드를 치고 미로의 시공이 있다고 알려진 ‘상층부’를 찾기 위해 창고를 수색했다.

비록 허탕을 치고 발길을 돌렸으나, 여전히 잠복해 있을 가능성을 배제할 수 없었다.

“크크, 괜찮아. 여기까지 온 마당에, 상관없잖아?”

가올드는 당당하게 방을 나섰다.

토르미아에서 가장 강하다고 알려진 마법사가 아무런 문제 없다는 듯 행동하자 다른 사람들도 군소리 없이 뒤를 따랐다.

이스타스의 바리케이드를 넘어가자 아흔여덟 채의 창고들이 해체된 블록처럼 흩어져 있었다. 분리 형태의 최고 레벨 상태에서 작동이 중지되어 있었다.

“여기는 전혀 달라진 게 없군.”

가올드는 이스타스의 계기판 덮개를 열었다.

어느 것부터 건드려야 하는지 알지 못해서 손길이 방황하는 그때, 건물 뒤편에서 10명의 국가정보원 요원들이 튀어나왔다.

“미케아 가올드, 왕국 보안법에 의거하여 반역죄로 체포한다.”

시로네는 황급히 전투태세를 갖췄다.

우려했던 일이 현실로 닥치자 가올드를 따라나선 행동이 얼마나 어리석었는지 깨달았다.

제1급 대마법사라고 해도 기본적으로 미쳐 있다는 걸 간과한 것이다.

어떻게 이런 쉬운 판단조차 가올드에게 맡겨 버릴 수 있었던 걸까? 마치 무언가에 홀린 것처럼.

가올드는 요원들을 쳐다보지도 않고 계기판을 살피고 있었다.

“흠, 이거 어떻게 조작하는 거였지? 어이, 빨간 버튼이었던가?”

요원들의 뒤편에서 차가운 목소리가 들렸다.

“파란 버튼이잖아, 이 멍청아.”

요원들이 좌우로 갈라서며 한 남자가 걸어 나왔다.

그를 눈에 담는 순간 시로네는 전신에 소름이 돋는 기분을 느꼈다.

올백의 머리에 눈썹은 없었고, 얇고 가느다란 입술은 피부와 분간이 가지 않았다.

가장 기괴한 것은 그의 호박색 눈동자였다. 마치 시계 톱니바퀴처럼 홍채가 째깍째깍 돌아가고 있었다.

“아아, 맞다, 파란색이었지? 나이를 먹으니 자꾸 깜박깜박해서.”

남자는 가올드의 말을 무시하고 알페아스에게 걸어갔다. 그리고 시로네가 보기에는 완벽한 등속도 운동으로 허리를 구부렸다.

“잘 지내셨습니까, 교장 선생님.”

“그래. 오랜만이구나, 세인.”

“세, 세인?”

시로네는 그제야 요원들에게서 눈길을 돌렸다.

일전에 가올드가 말했던, 초자연 심령과학 연구회의 초대 멤버 중 한 사람. 또한 이스타스의 마스터 방정식을 만들어 낸 장본인이었다.

에텔라가 시로네의 어깨를 부드럽게 짚고 요원들을 가리켰다.

“시로네, 공감각으로 저들을 살펴봐.”

에텔라의 지시에 따르자 세인의 스피릿 존이 촉수형으로 갈라져 국정원 요원들과 빠짐없이 연결되어 있는 게 느껴졌다.

“정신 지배?”

“맞아. 그것도 최상위 레벨의 정신 지배야.”

국정원에서 나왔다면 요원들의 무력은 보통이 넘을 것이다. 또한 직업적 특성상 정신 계열에는 저항 훈련이 되어 있다고 봐야 했다.

그런 자들에게 100퍼센트 확률로 마인드 컨트롤을 성공시킨 인물.

그게 가능하기 위해서는 상대방의 정신력의 20배에 해당하는 집중력이 필요하다고 아린에게 들은 적이 있다.

이스타스가 웅 소리를 내며 가동했다.

파란색 버튼에서 손을 뗀 가올드가 여전히 계기판을 바라보며 시로네에게 세인을 소개했다. 이 또한 계약에 포함되는 일이었다.

“세인은 서번트이자 정신 계열 마법사다. 현재 블랙 라인에서 스네이크라는 가명으로 활동하고 있지. 이래 봬도 레드 라인 지정 트리플 A급 범죄자야. 사인이라도 받아 둬.”

“블랙 라인이라고요?”

시로네는 불안한 표정으로 세인을 곁눈질했다.

블랙 라인은 마법의 금기를 부정하고 오직 개인적 신념으로 마법을 부리는 자들의 집단.

단순히 사람을 죽이고 괴롭히는 것과는 차원이 다르다.

천하의 악인인 아케인조차 레드 라인 스펙트럼의 끄트머리에 위치해 있었다는 것만 봐도 알 수 있다.

인간의 정신에 무단으로 침투하여 지적 사유물을 도굴하는 마도7걸의 아리우스 정도는 되어야 사회시스템을 붕괴시킬 수 있는 위험 인자로 분류되는 것이다.

“보통 블랙 라인에서 정신 계열 최강을 꼽으라면 두 사람 정도를 들지. 하나는 마도7걸의 기타루맨, 그리고 스네이크다. 우리 팀에서 오더를 맡을 거야. 물론 지휘관은 나지만 말이야.”

세인이 코웃음을 쳤다.

“헛소리는 여전하군. 협회에서 소꿉놀이 좀 했다고 진짜 바보가 된 거냐? 너 같은 놈이 지휘관 흉내라도 낼 수 있는 건 내 오더가 정확하기 때문이야.”

‘이루키랑 비슷한 성격이네…….’

시로네는 세인에게서 이루키의 거만함을 보았다.

인간을 초월하는 계산 능력을 보유하고 살다 보면 저렇듯 자신에 대한 신뢰도가 정점을 찍게 되는 게 아닌가 싶었다.

=======================================
[405] 최종 결단 (5)





“저리 비켜. 기계치인 것은 여전하군.”

세인은 가올드의 가슴팍을 밀어내고 직접 계기판을 살폈다.

전 마법협회 협회장이 누군가에게 밀침을 당한다는 것은 시로네에게 극히 생소한 광경이었다.

하지만 시로네의 눈빛은 이내 아련함에 잠겼다.

‘아, 그렇구나.’

네이드와 이루키.

만약 시로네가 미로와 같은 상황에 처하게 된다면 수십 년이 지난 후의 두 사람 모습이 저럴까?

세상에서 가장 끔찍한 사건의 중심에 휘말렸던 초자연 심령과학 연구회의 초대 멤버 가올드, 미로, 세인.

20년이 흘러 서로의 길이 완전히 갈렸어도 그들의 시간은 여전히 멈춰 있는 것이다.

가올드는 세인의 뒤통수에 대고 중지를 치켜세웠다.

세상이 알아주는 대마법사라도 동창끼리 만나게 되면 유치해지는 건 어쩔 수 없는 모양이었다.

미련을 버리지 못한 그는 세인의 어깨 너머로 시종 계기판을 흘끔거렸다.

하지만 그에게 기계란 철들을 마구 붙여 놓고 주문을 외우면 작동하는 미지의 물체일 뿐이었다.

그러다가 갑자기 재밌는 생각이 난 듯 사악하게 웃었다.

“크크, 너 그거 알아? 국가정보 요원에게 정신 마법을 거는 건 사형이야. 오래 살고 싶으면 내가 복직하기를 간절히 바라는 게 좋을 거다.”

세인이 계기판을 빠르게 조작하며 말했다.

“레드 라인의 법 따위 알 게 뭐야, 멍청한 놈. 정신 지배에 걸린 이상 이곳에서 벌어진 일은 기억하지 못해. 어지간히 불안한 모양인데, 차라리 생매장이라도 시킬까?”

에텔라가 미간을 찡그렸다.

카르시스 수도회의 비숍으로서 세상을 혼탁하게 만드는 블랙 라인의 마법사를 용납할 수 없는 게 당연했다.

하지만 그녀는 어떤 행동도 취하지 않았다. 알페아스를 믿기 때문이다.

설령 아끼는 제자의 간곡한 부탁 때문이었더라도, 카르시스 수도회의 신념을 깨는 임무를 요청할 사람이 아니었다.

‘무언가 뜻이 있으신 거겠지.’

천국에 대한 이야기를 들었을 때 그녀의 머릿속에 가장 먼저 떠오른 생각은 아무것도 판단해서는 안 된다는 것이었다.

개인의 신념으로 평가할 수 있을 만큼 가벼운 사안이 아니다.

20년 전, 혹은 그보다 훨씬 오래전부터 시작되었을 거대한 흐름의 전말을 눈으로 확인해야 한다는 사명감만이 그녀를 움직이는 전부였다.

세인은 이스타스의 마스터 모드로 들어갔다.

패널에 녹색 글자가 점멸하자 몇 가지 기호를 조합하여 빠르게 정보를 입력했다.

인내심을 가지고 기다리고 있던 시이나가 호기심을 억누르지 못하고 물었다.

“그런데 이스타스 상층부가 정말 있기는 한 건가요? 국정원의 정보 요원들조차 아무것도 발견하지 못하고 돌아간 것으로 아는데요.”

“상층부는 존재한다. 다만 들어갈 방법이 없을 뿐이지. 애초부터 그렇게 설계했다. 이스타스의 모든 패턴을 분석한 나조차도 접근할 수 없도록 만들었지.”

시로네는 사방에 깔린 창고들을 돌아보았다.

이미 모든 창고가 개별적으로 해체되어 있는 상태에서 접근할 수 없는 방이라는 게 존재할 수 있는지 의문이었다.

“어떻게 그런 게 가능하죠? 실제로 지금 모든 창고에 들어갈 수 있는 상태잖아요. 그렇기 때문에 세인 씨도 이스타스의 마스터키를 만든 것이고요.”

세인은 이곳에 와서 처음으로 시로네를 자세히 관찰했다.

가올드가 특별히 신경을 써서 소개를 했을 때부터 프로젝트에 속해 있다는 건 알았으나 아무리 봐도 물렁한 애송이에 불과했다.

“네가 어떻게 마스터키를 알고 있지?”

“초자연 심령과학 연구회 회원이거든요. 제 친구 중에도 서번트가 있는데 그 친구가 그랬어요. 이스타스의 마스터 방정식은 누가 손대더라도 이보다 더 아름답게 만들 수는 없을 거라고.”

세인은 웃지 않았다. 하지만 설명은 더 자세해졌다.

“아마도 그럴 거다. 복잡한 4차원 도식을 3차원으로 등치시킨 방정식이니까.”

하나의 차원을 수학적으로 소거시키는 것은 개미에게 인간의 언어를 이해시키는 난이도와 비견될 수 있다. 그렇기에 누구라도 마스터 방정식만 있으면 연구회를 찾을 수 있는 것이다.

3차원의 형태를 띠고 있을 뿐 실제로는 4차원의 좌표를 찾아가는 지도.

“상층부라는 건 공간에 국한되는 게 아니군요.”

세인은 고개를 끄덕였다.

시로네의 통찰력이 제법이었으나 이 정도도 해내지 못하면 애당초 가올드의 프로젝트에 동참할 자격은 미달인 셈이었다.

“그래. 3차원으로 봤을 때 이스타스는 단지 89채의 건물로 이루어진 창고일 뿐이지. 하지만 상층부는 그보다 높은 차원에 있다. 그렇기에 요원들이 찾아내지 못한 것이야.”

“특정 공간에 더해서, 특정 시간이 맞물려야 된다는 건가요?”

“바로 그거야. 333큐브를 예로 들면 좌표 1. 1. 1의 큐브를 좌표 3. 1. 3으로 옮겼을 때 변하는 건 공간에 더해 시간이다. 아무리 빨리 돌려도 0.1초는 걸리기 때문이지. 이것을 시공간이라 한다. 나는 여기에 착안해서 어느 누구도 미로에게 접근할 수 없는 방법을 찾아냈지. 바로 큐브의 원점에 미로의 시공을 숨기는 것이다.”

어느새 모든 사람들이 세인의 말을 경청하고 있었다.

한때는 세인의 스승이었던 알페아스조차 20년이 지난 지금은 배우는 입장이었다.

“큐브를 어떤 식으로 돌리든, 즉 이스타스의 패턴을 어떤 식으로 바꾸든, 큐브의 시공간상의 원점은 절대로 움직이지 않고, 그렇기에 상층부 또한 완벽하게 은폐될 수 있다. 이것을 계산하기 위해 만든 것이 현재 너희가 쓰고 있는 이스타스의 마스터 방정식이다.”

시로네의 목구멍으로 침이 꼴까닥 넘어갔다.

음지의 연구회의 장난기에 불과하다고 생각했던 마스터 방정식에 이런 심각한 이유가 있었을 줄은 예상하지 못했다.

시이나가 말했다.

“하지만 우리는 오늘 상층부에 가기 위해 모인 게 아닌가요? 어느 누구도 들어갈 수 없다면, 지금 여기에서 무엇을 기다리고 있는 거죠?”

“또 하나의 마스터키.”

그 말이 키워드라도 된 듯 공터에 파짓 하고 전기가 터지는 소리가 들렸다. 이제는 시로네에게도 익숙한 플리커 마법 특유의 소음이었다.

스케일 마법사의 전매특허를 통해서 나타난 건 한 쌍의 남녀였다.

여자는 작고 아담한 키에 펌을 먹인 단발로 귀여운 인상이었고, 남자는 큰 편에 속하는 키에 금발을 허리까지 늘어뜨렸다.

중요한 건 두 사람 모두 시로네와 구면이라는 것이다. 아마도.

세상에 같은 사람이 2명 존재할 수 없다면 눈에 붕대를 감은 금발의 남자가 다른 사람일 수는 없을 테니까.

영겁의 성찰자, 광안의 아르민이 걸어오고 있었다.

“오, 오빠?”

시이나는 자신이 보는 것을 믿을 수 없었다.

세상을 떠돌며 화폭에 풍경을 담고 있어야 할 아르민이 어째서 인류 최악의 사태의 중심에 와 있는 것일까?

“정, 정말 아르민 오빠야?”

시이나가 다가갔으나 아르민은 차갑게 그녀를 외면하고 걸음을 옮겼다.

그의 아내인 케이라 또한 눈길조차 주지 않고 이스타스로 향했다.

시이나는 충격을 받은 듯 자리에 멈췄다. 머릿속이 꼬여서 어떤 생각도 떠오르지 않았다.

“정확한 시간에 도착했군. 하긴, 세계 최고의 시간 마법사에게 무례한 말이었나?”

세계 최고의 시간 마법사.

광속을 정복한 마법사이니 시로네는 그 칭호가 조금도 어색하지 않았다. 하지만 아무것도 알지 못하는 시이나로서는 당혹감만 깊어질 뿐이었다.

“시간 마법사라니. 도대체 그게 무슨 소리야, 오빠?”

아르민은 끝까지 침묵했다.

거사를 앞두고 혼란은 좋지 않다고 판단한 세인이 아르민을 소개했다. 아르민을 가장 잘 알고 있다고 생각한 시이나에게는 아이러니였다.

“이스타스의 상층부에 가기 위해서는 반드시 강력한 시간 마법사의 도움이 필요하다. 광안의 아르민이라면 이보다 적격일 수 없지.”

시이나는 고개를 저었다.

설명을 들을수록 오히려 혼란만 가중되고 있었다.

“케이라 씨, 대체 이게 어떻게 된 일이에요! 지금 장난치는 건가요?”

언제나 발랄하게 웃으며 가끔씩 얄미운 말을 던지던 케이라였으나 이번만큼은 웃지 않았다.

같은 사람이 맞나 싶을 정도로 싸늘하게 눈을 내리깔며 고압적으로 목소리를 냈다.

“말을 가려서 하시죠, 올리페르 시이나 씨. 우리는 화이트 라인 소속, 상아탑 인류안전집행부의 마법사, 아르민과 케이라입니다.”

“화이트 라인…….”

아르민의 정체를 알고 있었던 시로네도 이번만큼은 놀랄 수밖에 없었다.

레드 라인에 협회가 있고 블랙 라인에 파벌이 있다면 화이트 라인은 오직 상아탑으로 귀결되는 완벽한 독립기관이다.

세상에 악용되지 않는 마법.

지배자의 신념에 휘둘리지 않는 순수성.

이 두 가지가 모토인 상아탑의 마법사들은 오직 순수하게 마법의 극단을 추구한다.

일반 직원조차 일국의 대마법사와 맞먹는다고 알려져 있는 그들의 무력은 일개 왕국이 넘볼 수준이 아니다.

상아탑 소속의 증명서를 들이밀면 왕족조차 벌벌 떠는 마법사회의 절대군주인 것이다.

그런데 아르민이 상아탑 소속으로 여기에 와 있다.

그것도 인류안전집행부의 마법사로.

상아탑 마법사들은 부서에 차별을 두지 않지만 레드 라인의 입장에서는 사회에 그나마 연관이 있는 인류안전집행부의 눈치를 가장 많이 보는 게 사실이다.

실제로 32년 전에 콘 왕국의 독재자 이고르가 강령술에 손을 뻗치자 인류안전집행부의 마법사가 단신으로 들어와 그의 무릎을 꿇게 하고 바닥까지 기게 만든 것은 유명한 일화였다.

케이라는 가올드에게 다가가 얼굴을 들이밀었다.

아르민이 고집을 부려서 어쩔 수 없이 오긴 했지만 기왕 일을 벌였으면 실속을 챙겨야 하지 않겠는가?

아르민은 실속과는 거리가 먼 인물이었다.

“아르민을 데려왔으니 그쪽도 약속을 지켜. 첫째, 미로의 시공에서 얻은 정보에 대해 상아탑은 기록 및 전파 권한을 갖는다. 둘째, 올리페르 시이나의 천국행을 금지시킨다. 두 번째 조항 때문에 아르민이 여기 온 것은 알고 있지?”

“물론. 하지만 한 가지 확실히 해 두자고. 시이나가 납득했을 경우다. 누군가를 설득시키는 건 정말이지 질색이거든. 특히나 여자라면 말이야.”

“뭐, 괜찮아. 그건 아르민도 알고 있으니까. 하지만 나중에 내가 분명히 당신에게 두 번째 사항을 각인시켰다고 아르민에게 말해 줘야 해.”

“크크크, 너도 정말 어렵게 사는군.”

케이라는 말해 봤자 뭐하냐는 듯 인상을 찡그렸다.

고집불통 아르민.

사실 상아탑에서는 현재까지도 천국에 대해서 이렇다 할 판단을 내리고 있지 않다. 아직까지는 인간 사회에서 충분히 해결할 수 있는 문제라고 보고 있기 때문이다.

하지만 아르민은 가올드의 술수에 넘어가고 말았다.

이스타스의 상층부를 열기 위해서는 최고위 시간 마법사가 필요하고, 미로를 탈환하려는 가올드가 그의 존재를 모를 리 없었다.

아르민의 행적을 조사한 끝에 얻은 성과는 상아탑이 아르민을 붙잡을 수 있는 이유와 동일했다.

올리페르 시이나.

아르민에게는 목숨과도 맞바꿀 수 있을 만큼 소중한 여자.

케이라는 그렇기에 더더욱 시이나가 싫었다.

‘쳇, 저 여자가 그렇게 좋냐? 애교라곤 찾아볼 수 없는 멋대가리없는 여자를.’

세인이 정신 지배를 풀자 10명의 요원들이 실 끊어진 인형처럼 땅바닥에 쓰러졌다. 거사를 앞둔 지금 생각을 기동하는 데 일말의 변수도 없게끔 하기 위해서였다.

“요원들이 정신을 차리기 전에 끝내지. 바로 들어가겠다.”

세인이 말과 함께 계기판의 버튼을 눌렀다.

89채의 창고가 특정 형태로 맞물려 가기 시작했다.

이 순간만큼은 시로네도 아르민에 대한 생각을 접어 두고 이스타스를 바라보았다.

화이트 라인 상아탑 소속의 시간 마법사, 레드 라인 제1급 대마법사, 블랙 라인 최고의 정신 계열 마법사.

각기 다른 분야에서 정점을 찍은 3명의 대마법사가 모인 자리에서, 20년 만에 처음으로 이스타스의 상층부가 개방되려 하고 있었다.

=======================================
[406] 최종 결단 (6)





쿠르릉. 쿵쿵.

이스타스의 건물이 차곡차곡 쌓이며 거대한 덩어리 형태의 구조물로 변했다. 마치 거인이 굵은 두 다리를 대지에 뿌리내리고 있는 형태였다.

거인의 오른쪽 다리에 있는 창고를 개방한 세인이 알페아스에게 말했다.

“저희가 들어가면 이스타스를 다시 가동시켜 주십시오.”

천국에 가지 않는 사람이 미로의 시공을 확인할 자격은 없다.

적어도 알페아스는 그렇게 생각했고, 자신이 할 수 있는 것을 할 생각이었다.

“시작하자.”

가올드의 얼굴에서는 장난기가 사라져 있었다.

드디어 미로를 만난다.

그녀가 삼매경에 빠져서 차라리 다행이었다. 20년 동안 차곡차곡 담아 두었던 분노가 흔들릴지도 모르니까.

모두 창고에 들어가자 알페아스는 이스타스를 재가동시켰다.

세인이 설정해 놓은 패턴을 따라 큐브 형태의 건물들이 복잡하게 결합 이탈을 반복하기 시작했다.



쿵. 쿠쿵. 쿵.

이스타스의 심장 소리가 들린다.

걸음을 옮길 때마다 세인의 호박색 홍채는 째깍째깍 움직이고 있었다.

왼쪽 홍채는 15도 각도에서 좌우로 까닥이고 오른쪽 홍채만이 구간마다 다른 가속도를 보이며 돌아가고 있었다.

세인은 걷는 속도를 유지시키는 대신 보폭을 달리했다. 공간을 제어하여 시간을 통제하는 방식이었다.

“이쪽으로.”

창고의 중심에서 직각으로 방향을 꺾은 세인이 문을 열자 또 다른 창고가 올라와 문과 문이 통로로 연결되었다.

경계선을 넘어가는 즉시 전에 머물렀던 창고가 아래로 떨어지며 다른 블록에 추월당해 멀어져 갔다.

그런 과정이 수없이 되풀이되고 있었다.

‘엄청나다. 서번트가 아니면 흉내도 낼 수 없겠어.’

창고가 움직이고, 세인이 움직이고, 시간이 움직인다.

기존에 알고 있던 공간에 대한 개념이 붕괴되는 기분이었다. 시로네는 정말로 4차원 시공간을 거닐고 있었다.

세인의 걸음이 최종 목적지 앞에 멈추자 시로네의 눈빛에 아련한 감정이 담겼다.



초자연 심령과학 연구회



그리운 간판이 걸려 있었다.

언제나 제자리로 돌려놓지만 균형을 무시하듯 저절로 기울어지는 삐딱한 간판이.

문을 열자 요원들이 들쑤셔 놓은 흔적이 그대로 남아 있었다.

이루키가 칠판에 적은 수식이 군데군데 지워졌고, 네이드가 그토록 버리고 싶지 않아 했던 그림책들도 갈기갈기 찢어진 상태로 방치되어 있었다.

세인은 소파가 있는 곳으로 걸어갔다.

“앞으로 도달할 12초 후의 초자연 심령과학 연구회. 그 시공간 좌표에 이스타스의 상층부가 있다. 이제부터는 아르민, 당신의 차례다.”

아르민은 세인을 지나쳐 앞으로 나섰다.

시간과 공간을 다루는 스케일 마법사로서 구구절절 설명이 없이도 이스타스의 상층부가 무엇인지 짐작하고 있었다.

“7초. 6초. 5초.”

세인이 카운트를 시작할 무렵 마치 폭풍 기류에 휘말린 듯 강렬한 바람 소리가 들렸다.

상층부가 있는 시공간의 좌표가 그들에게 다가오면서 일어나는 현상이었다.

연구회의 기물들이 강풍의 공기 밀도에 녹아 흐릿해지고, 소파 앞에 놓인 테이블에 갈리앙트에서 봤던 거핀의 문과 흡사한 형태의 석문이 잔상으로 중첩되고 있었다.

쿠우우우우우!

“4초. 3초.”

시간이 지날수록 풍경은 더욱 옅어졌고 반대로 석문의 색감은 선명하게 되살아났다.

기물들이 점멸하더니 멀어지는 시공간 좌표 속에서 투명하게 변해 갔다.

“2초. 1초.”

온갖 풍경이 사라지고 오직 석문의 형태만이 100퍼센트 실체화에 도달하는 순간.

“지금이다.”

아르민이 마법을 시전했다.



스톱.



“세상에…….”

시이나의 눈에 이채가 서렸다.

에텔라도, 시로네도, 받아들이는 느낌은 다르지 않았다.

특정 공간, 특정 시간에 숨어 있던 이스타스의 상층부가 스톱 마법에 붙잡혀 자태를 드러내고 있었다.

20년 전, 세상을 놀라게 한 천재적인 소녀가 등장했다. 그리고 인류는 그 소녀를 누구도 찾아올 수 없는 시공간 속의 어느 한 좌표에 감금시켰다.

이것이 바로 알페아스 마법학교에 소문으로만 무성했던 이스타스 상층부의 진실이었다.

‘이런 것이었구나.’

시로네는 비로소 세인의 말을 이해했다.

큐브의 원점. 수많은 요원들이 뒤져도 찾아낼 수 없었던 곳.

아르민이 석문에서 돌아서며 말했다.

“시간을 멈춘 이상 문은 유지될 것이다. 하지만 가급적 빨리하는 게 좋을 거야. 마법이 해제되는 상황이 온다면 미로의 시공에 갇히게 될 테니까.”

그럴 상황이 벌어질 일은 없을 것 같았지만 목숨이 걸린 일인 만큼 신중해서 나쁠 건 없었다.

일전에 시로네 또한 미로의 시공에서 빠져나온 적이 있지만 언로커이기에 가능한 방법이었다.

게다가 현재 미로는 삼매경에 빠져 있는 만큼 그녀의 도움을 바랄 수도 없었다.

가올드는 차후의 문제 따위는 생각하지 않았다.

제1급 대마법사라는 이름이 무색하게 심장이 두근거렸고, 얼굴은 그 어느 때보다 상기되어 있었다.

“가자, 세인.”

“음.”

뒤를 따르는 세인의 홍채 또한 서로 반대 방향으로 회전하고 있었다.

냉정과 흥분이 동시에 작용할 때 나타나는 현상.

그가 안티매직 최강자의 반열에 오를 수 있는 이유는 이처럼 감정과 이성을 완벽하게 분리시킨 덕분이었다.

“시로네라고 했나? 네가 하는 게 좋겠군.”

상층부로 가는 문은 거핀의 문처럼 이모탈 펑션을 통해 봉인을 해제하게 되어 있었다.

어차피 팀에 언로커는 2명이나 있다. 다만 아르민은 스톱 마법에 집중하는 게 좋으니 개방은 시로네의 몫이었다.

시로네가 이모탈 펑션을 개방하자 석문의 문자들이 빛을 내더니 작은 큐브로 분해되어 구의 형태로 퍼졌다.

물질이 녹아내리면서 거대한 블랙홀이 탄생했다.

“저기…… 누가 먼저 들어가죠?”

이유는 모르지만 왠지 순서를 정해야 할 것 같은 기분이었다.

지금 당장은 상관이 없지만 훗날 역사에 유의미한 사건으로 해석될 수도 있을 테니까.

“봉인을 푼 사람이 들어가는 게 옳겠죠. 시로네, 당신이 첫 번째 출입자입니다.”

아르민이 다정한 미소를 지으며 시로네를 떠밀었다.

그 모습을 지켜보던 시이나의 머릿속이 복잡해졌다. 이제는 아르민이 누구인지도 기억이 나지 않는 기분이었다.

“그럼 들어갈게요.”

잠시 시야가 어두워지더니 거대한 신전의 중심부에서 바라보는 풍경이 펼쳐졌다.

높이 2킬로미터에 달하는 기둥들이 천장을 떠받치고 있는 풍경은 의심의 여지없는 미로의 시공이었다.

‘이곳에 다시 오게 될 줄이야.’

블랙홀에서 하나둘씩 사람들이 넘어왔다.

시로네가 처음 이곳에 왔을 때처럼, 모두 인간의 상식을 초월한 거대한 스케일의 신전에 말을 잃은 듯했다.

“어라? 그런데…….”

시로네는 황급히 뒤를 돌아보았다. 같은 생각을 했는지 모두 주위를 두리번거리고 있었다.

“뭐야, 어떻게 된 거야?”

미로가 보이지 않았다.

“시로네, 여기 혹시…….”

“아뇨. 미로의 시공이에요. 1년 전에 왔을 때하고 조금도 다르지 않아요.”

가올드가 플라이 마법을 시전했다.

펑 소리를 내며 그의 몸이 빠르게 신전의 끝과 끝을 비행했다.

양력으로 기동하는 방식이 아니라 공기압력을 폭발시켜서 비행하는 ‘제트’ 계열의 마법이었다.

가올드는 넓은 신전을 빠르게 돌아다녔다.

시로네의 양익과 유사한 비행이지만 무브먼트의 수준은 차원이 달랐다.

자리로 되돌아온 가올드의 얼굴이 무시무시하게 일그러지기 시작했다. 초열지옥이 금방이라도 펼쳐질 듯했다.

“이런 빌어먹을 놈들이…….”

“진정해. 아직 아무 일도 일어나지 않았어. 그저 미로의 시공에 미로가 없을 뿐이야.”

미로의 시공에 미로가 없다.

실제로 없으니 사실이지만, 결코 일어날 수 없는 일이었다.

우선 미로의 시공에 출입을 할 수 있는 존재가 없다. 또한 삼매경에 빠진 상태라면 자력으로 빠져나가기도 불가능하다.

아니, 애초에 그게 가능했다면 가올드가 20년을 기다릴 이유가 없는 것이다.

“하이재킹이군.”

세인은 그렇게 결론을 내렸다.

“아마도 천국에서 미로를 납치한 것 같다.”

가올드가 물었다.

“그게 가능한 일이야? 여태까지 천국에서 분자 하나조차 넘어온 적이 없어.”

“아뇨, 있습니다.”

아르민이 허리를 구부려 바닥의 잔해를 주웠다.

미로의 시공에 충격이 가해졌을 때 천장에서 무너져 내린 돌 부스러기였다.

손가락을 비벼 재질을 확인한 그가 말했다.

“얼마 전 미로의 시공에 균열이 갔다고 들었습니다. 토르미아 왕국에도 율법자가 넘어왔죠. 아케아니스 신단의 마도사가 처리하고 보고한 것으로 알고 있습니다만.”

“하지만 고작해야 정신체야. 인간을 통째로 납치하려면 균열 정도로는 어림없어.”

“상아탑의 의견도 같습니다. 하지만 어디까지나 인간의 생각이죠. 천국이라면, 특히나 대천사들이라면 특별한 방법을 찾았는지도 모릅니다.”

세인이 턱을 괴고 자문했다.

“어째서 미로를 데려갔지?”

그것은 일견 의아한 의문이었다.

천국은 최후의 전쟁을 도모하고 있고, 미로의 시공이 생긴 이후부터 지금까지 꾸준히 침투의 의사를 드러내 왔기 때문이다.

시로네가 물었다.

“당연히 이곳 세상으로 쳐들어오려고 그런 거 아닐까요?”

에텔라가 말했다.

“아니. 아마도 그건 불가능할 것 같은데요.”

세인도 동의했다.

“미로를 데려간 것만으로는 아무 효과가 없어. 설령 미로를 죽인다고 해도 미로의 시공은 파괴되지 않으니까.”

시로네가 어리둥절한 표정으로 되물었다.

“파괴되지 않는다고요?”

“미로의 시공은 기본적으로 공겁을 기반으로 하는 차원이다. 차원 속에 새로운 차원을 계속해서 만들어 내는 거지. 그 무한성을 이용해 시공간에 경계를 만든다. 그리고 미로는 삼매경을 통해 공겁의 속도를 더욱 끌어올렸지. 미로가 죽더라도 삼매경의 관성은 계속해서 미로의 시공을 강화시키게 된다는 이론이다. 물론 이해할 수는 없겠지만.”

사경 이후의 정신세계로 갈수록 의식의 통제는 약해지고 생애 가장 강렬했던 관성의 영향을 받는다.

버추얼 존이 꺼져도 공겁에서 빠져나오지 못하면 영원히 정신 속으로 파묻혀 들어가는 것도 이런 이유에서였다.

“아뇨. 알 것 같아요.”

세인은 콧방귀도 뀌지 않았다.

“그건 착각일 뿐이다. 문맥을 이해했다고 진의마저 깨쳤다고 생각하는 초심자의 착각.”

이 세상에 미로의 시공을 온전히 이해하고 있는 사람이 얼마나 될까?

모르긴 해도 마법학교에 다니는 애송이에게는 해당 사항이 없는 일이었다.

시이나가 말했다.

“시로네는 공겁을 통과했어요.”

세인의 눈썹 근육이 움찔했다. 그가 표현할 수 있는 최대한의 놀람이었다.

알페아스 마법학교에서 공겁을 통과한 사람은 오직 미로뿐이다. 당시에도 세계적인 천재가 등장했다고 난리가 났었던 기억이 머리에서 생생했다.

‘흐음. 과연, 가올드가 끌어들일 만하군.’

가올드가 단순하게 정리했다.

“어쨌든 놈들은 미로를 죽일 수 없다. 그럼에도 데려갔다는 건 방법을 찾았다는 거겠지. 시간이 많은 게 아니야. 팀이 정비되는 대로 천국으로 갈 거다.”

세인도 이견은 없었다. 오늘을 위해 20년 동안 블랙 라인을 헤집고 다닌 그였다.

‘하지만…… 과연 이게 정상적인 일인가?’

느낌이 이상했다.

그것은 말 그대로 느낌이었다.

지금 발생한 오늘의 결과가, 정말 작은 우연들이 겹친, 누구에게나 일어날 수 있는 불행한 사태에 불과할까?

만약 그렇다면 머릿속을 떠나지 않는 이 기분 나쁜 위화감의 정체는 무엇인가?

이런 식으로 일이 꼬일 거였다면 19년의 세월 동안 어떻게든 꼬였어야 했다는, 지극히 비합리적인 생각.

‘어째서 지금이지? 아니, 어째서 이런 일이 벌어지지? 이렇게 생각하는 내가 정상인가? 어차피 세상은 원하는 대로 흘러가지 않아. 우연에 초월적인 의미를 부여하는 것은 미신과 다를 바가 없다.’

그렇게 결론을 내리고 싶었다.

하지만 세인은 결국 털어 내지 못했다.

비논리적인 생각이 아니다. 그보다는 논리를 초월한 직관의 영역에서 일어나는 미묘한 거슬림.

‘분명…….’

무언가가 어긋나고 있었다.

=======================================
[407] 최종 결단 (7)





일행은 미로의 시공을 벗어나 알페아스의 비밀 방에 집결했다.

가올드는 가부좌를 틀고 두 무릎을 손에 얹은 자세로 생각에 잠겨 있었다.

미로를 볼 수 없다는 사실이 실망스러웠으나 당장 중요한 건 그게 아니었다.

“최후의 전쟁이 예상보다 빨리 다가올 수도 있다. 그럼 우리는 더 빨리 움직여야겠지. 강난이 갈리앙트로 오고 있을 거다. 한 사람 더 올 수도 있고 아닐 수도 있지만, 이제는 선택을 해야 할 시점이다.”

가올드는 시로네에게 말했다.

“최후의 전쟁이 발발한다면, 적과 맞서 싸우는 사람은 영웅이 되겠지. 하지만 지금 우리를 따라간다면 오히려 최후의 전쟁을 앞당긴 역적이 된다.”

영웅이니 역적이니, 시로네에게는 중요하지 않았다.

가올드 정도의 실력자가 목숨을 걸고 수행하는 작전이라면 시로네의 생환 가능성은 1퍼센트도 되지 않을 것이다.

“시간을 준다면, 언제까지 줄 수 있죠?”

“우리는 오늘 밤 갈리앙트로 떠난다. 물론 강난이 올 때까지 기다리겠지만 길어야 2일은 넘지 않을 거다. 천국에 가기로 결정했다면 갈리앙트로 와라. 학교 문제는 영감이 알아서 해 줄 테니까. 하긴, 죽으러 가는 길에 그게 무슨 소용이겠느냐마는.”

가올드는 위험을 드러내는 데 거리낌이 없었다.

시로네의 능력이 필요하지만 어설픈 각오로 덤빌 거라면 차라리 팀에 없는 게 낫다.

겁에 질린 애송이 따위를 데려가 봤자 아무것도 하지 못하고 전멸당할 테니까.

아르민이 가올드에게 한 걸음 다가갔다.

미로의 시공을 확인했음에도 따라온 이유는 계약을 이행하기 위해서였다.

“시이나는 천국에 가지 않는다.”

“아, 그런 계약이었지. 좋아. 시이나, 너는 천국에 갈 수 없다. 이 시간부로 팀에서 빠져.”

시이나는 고개를 저었다.

그런 이유로 아르민이 온 것이라면, 또한 가올드가 자신을 섭외한 이유가 고작 거기까지였다면 공인 5급의 마법사로서 자존심이 상하는 일이었다.

“제가 왜 팀이 아닌 다른 사람의 의견에 따라야 하죠? 저는 천국에 갈 겁니다.”

“그렇다는데? 이것으로 계약은 끝났군.”

아르민의 붕대 안에서 빛이 뿜어져 나왔다.

칼날이 휘몰아치는 듯한 투기에 케이라가 침을 꿀꺽 삼켰다.

“장난할 기분 아니다. 제대로 계약을 이행하는 게 좋을 거야. 멀쩡한 상태로 천국에 가고 싶으면.”

시이나가 상처를 받을 걸 알면서도 정체를 밝힌 이유는 오직 그녀의 천국행을 막기 위해서였다.

미로를 구출한다고? 헛소리다.

천국의 무력은 인류안전집행부의 아르민이 누구보다 잘 알고 있다.

가올드는 레드 라인 1급 중에서도 오직 전투에만 특화되어 있는 별종이지만, 설령 그가 전력으로 덤빈다고 해도 대천사는커녕 평천사 하나 처리할 수 있을지 의문이었다.

물론 불가능한 것은 아니다.

전투에 절대적인 건 없고, 실낱같은 변수라도 눈덩이처럼 불리다 보면 전략과 전술로 꺾을 수 있을지도 모른다.

하지만 천국의 적들은 인간 세상의 무엇과도 다르다.

정보가 부족한 상태에서 충돌한다면 승자는 그저 단순한 힘의 논리에 의해 정해질 뿐이다.

그렇기에 상아탑은 물론 성전에서도 최대한 정보를 확보할 때까지 최후의 전쟁을 유예시키는 데 초점을 맞추고 있는 것이다.

가올드가 심드렁하게 대꾸했다.

“뭘 어쩌라는 거냐? 난 부탁 같은 건 안 해. 너 같은 기생오라비가 아니라서. 설령 내가 데려가지 않아도 시이나는 알아서 천국에 올 거다.”

아르민의 관자놀이에 핏대가 올라왔다.

“적당히 해라, 가올드. 죽으려면 혼자 가서 죽어. 너의 광기는 세상에 민폐가 될 뿐이야.”

“아, 민폐 끼쳐서 미안하군. 그런데 내가 진짜 열 받는 게 뭔지 알아? 어째서 그런 말을 할 때 세상이 나에게 끼친 민폐는 쏙 빼먹느냐는 거야. 나야 혼자 당했지만 너희는 인류 전체가 분담해서 당하는 거니 너무 징징대지 말라고. 듣고 있자니 기분 더럽잖아.”

아르민은 코웃음을 쳤다.

“세상이 너에게 끼친 민폐? 아니, 너는 그저 추악한 욕망에 사로잡힌 광인일 뿐이야. 정말로 미로에게 선택권이 없었다고 할 수 있나? 20인의 심판의 날…….”

“네가 뭘 알아?”

가올드의 얼굴이 창백하게 변했다.

크게 뜨인 두 눈동자에 불길이 타오르고 있었다.

“네가…… 미로에 대해서 뭘 알아?”

“히익!”

플루는 눈을 질끈 감았다.

여지없이 초열지옥이 공간의 테두리를 잠식하면서 아귀의 비명 소리가 터졌다.

가올드가 경험한 고통의 감정이 육체를 넘어 바깥으로 퍼지자 교사들조차도 괴로움에 몸서리를 쳤다.

일반인이라면 미쳐 버릴 정도의 극기였다.

아르민의 콧잔등이 강하게 일그러졌다.

광안이 섬뜩하게 켜지자 아르민의 배후에서부터 불길이 멈추는 현상이 가올드에게 밀어닥쳤다.

두 사람이 서 있는 곳의 중앙을 기점으로 화염과 영겁의 두 세계가 충돌했다.

“같잖은 짓거리 하지 마라. 너만 지옥을 경험했다고 생각하지 마. 마지막 경고다. 시이나를 데려가지 않겠다고 약속해.”

“크크크, 이제야 알겠군. 너는 아무것도 모르는 핏덩어리일 뿐이야. 영겁의 성찰자? 아무것도 변하지 않는 세계에 숨어서 질질 짜고나 있었던 주제에…….”

가올드의 스피릿 존이 펼쳐졌다.

“너 따위가 지옥을 논해?”

퍼어어어어어어엉!

두 사람의 스피릿 존이 맞부딪치면서 발생한 충격파가 구체의 형태로 퍼져 나가 방을 이루고 있던 벽면을 둥그렇게 함몰시켰다.

“크으으으…….”

실제의 위력이 전해지자 시로네는 죽을 맛이었다.

그래도 위안이 되는 점이라면, 견디기 힘들어하는 사람이 자신만은 아니라는 것이다.

초열과 영겁의 세계가 뒤죽박죽 엉키면서 견딜 수 없는 압박감이 모두의 심장을 옥죄었다.

그때 황금빛 톱니바퀴 2개가 지옥의 장막을 뚫고 들어와 맞물린 상태로 회전했다.

풍경이 빨려들면서 산산조각 갈려 나갔다. 마치 양탄자의 중심을 끌어당기듯 풍경의 외곽에서부터 원래의 세계가 드러나기 시작했다.

지옥이 사라지자 사람들은 멍하니 톱니바퀴를 바라보았다.

그것은 어느새 세인의 호박색 홍채로 변해 광륜처럼 빛을 내며 빠르게 회전하고 있었다.



철륜안-이퀄리브리엄.



이성 계수와 감성 계수를 연산하는 두 가지의 톱니바퀴로 모든 현상을 평정시키는 세인의 장기였다.

천국행을 앞둔 상황에서 동창의 실력이 녹슬지 않았음을 확인한 가올드는 만족스러웠다.

다만 같은 목표를 가진 아군으로서 아르민과 똑같이 취급받는 것은 불쾌했다.

“뭐야? 같이 두들겨 패도 모자랄 판에. 삼파전으로 해보자는 거냐?”

“스승님 앞이다. 다른 때라면 몰라도 지금은 자중해라.”

알페아스를 대하는 세인의 마음은 가올드와 다르지 않았다.

세상 전부가 초자연 심령과학 연구회를 버렸을 때, 유일하게 자신들의 편을 들어 준 사람이었다.

가올드도 이번만큼은 합죽이가 될 수밖에 없었다.

물론 극기 따위에 휘둘릴 알페아스가 아니지만, 세상에서 민폐를 끼치고 싶지 않은 유일한 사람이 있다면 바로 그였다.

세인은 아르민을 돌아보았다.

“네 감정을 이용한 것에 대해서는 사과하지. 하지만 우리에게는 한 사람이라도 더 많은 실력자가 필요하다. 너도 처음부터 알고 온 것이라면 직접 시이나를 설득시키는 게 어떤가? 분명히 말했듯이 당사자가 포기한다면 우리도 강요할 생각은 없다. 강요 따위로 수행할 임무가 아니니까.”

시이나가 직접 나섰다.

솔직한 심정으로는 아르민의 얼굴조차 쳐다보기 싫었지만, 자신을 사이에 두고 다른 사람들이 옥신각신하는 것도 못 봐 줄 일이었다.

“하나만 대답해 줘, 아르민 오빠.”

여태까지 고개조차 돌리지 못하고 있던 아르민은 시이나가 말의 물꼬를 트자 간절한 목소리로 말했다.

“시이나, 숨겨서 미안해. 하지만 나는…….”

“케이라 씨는 오빠의 아내야?”

케이라는 이때라는 듯 화색을 띠며 다가왔으나 금세 창백해진 얼굴로 물러서고 말았다.

아주 살짝 고개를 뒤튼 아르민의 등 뒤에서 무시무시한 살기를 느낀 탓이다.

아르민은 다시 시이나를 향했다.

언제 그랬냐는 듯 살기가 사라지고 다시 순한 양으로 돌아가 있었다.

“아니, 케이라는 내 감시인이야. 사정이 있었어. 임무 때문에 위장 결혼을 한 거야. 시이나, 모든 게 너를 위해서야. 해명할 기회를 줘.”

시이나의 입술 사이로 차가운 숨결이 새어 나왔다.

위장 결혼? 감시인?

지금 그걸 말이라고 하고 있는 것인가?

‘내가, 내가 얼마나 힘들었는데…….’

매일 밤 잊어야 한다고 다짐했었다. 외로움에 몸서리치며, 빼앗고 싶은 욕망을 필사적으로 짓누르며, 그가 케이라와 행복하게 살기를 빌었다.

그런데 거짓이라고?

실컷 기만해 놓고, 눈앞에서 다정한 부부를 연기해 놓고, 그 모든 게 나를 위한 행동이었다고?

“시이나, 화를 내고 싶으면 내도 좋아. 하지만…….”

“아니, 내가 말할게.”

시이나는 손을 내밀어 말을 끊었다.

사정이 있었을 것이다. 아니, 설령 그런 게 없더라도 아르민에게 화를 낼 자격은 그녀에게 없었다.

시이나를 구하기 위해 두 눈을 잃은 그가 어떤 삶을 살았는지는 충분히 예상할 수 있었다.

“오빠는 내 생명의 은인이야. 오빠가 어떤 이유로 나를 속였다고 해도, 나에게 새 인생을 준 사실은 변하지 않아.”

아르민은 입을 꾹 다물고 눈썹을 들었다.

고마워하지 않아도 된다.

네가 원한다면 나는 지금 당장 심장이라도 꺼내 줄 수 있어. 시이나 네가 원하기만 한다면.

시이나는 아르민에게 다가가 그의 허리를 끌어안았다.

그토록 간절히 원했던 남자의 품에 안겼음에도 그녀의 마음은 채찍에 맞은 듯 얼얼하기만 했다.

“고마워, 오빠. 평생 잊지 않을게. 오빠가 준 생명을 항상 감사히 생각하며 살아갈게. 하지만 이제 우리는 어른이 되었어. 어릴 때의 감정만으로 서로를 대할 수는 없어. 이제 그만, 나를 떠나 줘. 그게 내가 오빠에게 바라는 마지막 소원이야.”

“시이나…….”

아르민은 영혼으로 울었다.

눈동자가 없기에 눈물조차 흘러내리지 않는 자신의 꼴이 비참했다.

떠나야 한다. 시이나가 원하는 것이라면 무엇이든 할 수 있다.

그리고 기다릴 것이다. 만의 하나 작은 변덕이 생겨서 자신을 그리워할 수도 있으니까.

설령 그러지 않는다고 해도, 평생을 기다릴 것이다.

“그래, 네 말대로 할게. 오빠는 네가 원하는 거라면 뭐든지 할 수 있어.”

아르민은 시이나의 뺨에 어루만지려다가 안타깝게 주먹을 쥐고 돌아섰다.

“가자.”

“아르민, 너 설마…….”

케이라가 심각한 표정으로 시이나에게 무언가 소리치려고 했으나 아르민의 플리커 마법이 먼저였다.

파짓 하고 전기가 튀면서 두 사람이 모습을 감추었다.

밀폐된 장소에서도 공간을 뛰어넘는 플리커 마법은 그가 언로커임을 다시금 상기시켰다.

가올드가 홀가분한 표정으로 말을 이었다.

“마지막으로 정리해 보지. 강난이 섭외에 성공했을지는 장담할 수 없지만 일단 데려온다면 유틸 쪽은 전혀 문제가 없어. 시로네가 들어오면 전략의 폭도 커지지. 딜러는 나와 시이나로 충분해. 군중 제어는 세인이 맡으면 되고, 조작계 1명, 탐색계 1명.”

플루는 자신의 포지션이 언급된 것에 대해 무한한 자부심을 느꼈다.

원래라면 공인 8급 마법사는 끼어들 여지가 없는 프로젝트였다. 하지만 반대로 말하자면 그만큼 팀의 전력 누수가 심하다는 것이었다.

예상대로 가올드는 성에 차지 않는 표정이었다.

케이지급을 만드는 건 바라지도 않지만, 그래도 구색은 갖추어야 일을 할 게 아닌가?

“아무래도…… 히트맨이 1명 있어야 할 것 같은데. 반드시 타깃 하나를 제거할 수 있다면 전술 운용의 폭이 엄청나게 넓어질 테니까. 어디 쓸 만한 칼잡이 없나? 제대로 벨 줄 아는 놈 말이야.”

세인이 말했다.

“그런 놈을 갑자기 어디서 구해? 네 친위대인가 뭔가에 마검사 하나 있지 않았어?”

“소식 두절이야. 아마 죽었겠지. 어쨌든 한 번씩 생각들 해 봐. 자신이 죽더라도 반드시 타깃 하나는 제거할 수 있는 놈. 죽어도 뒷감당할 필요가 없는 놈. 한마디로 죽고 싶어 환장한 놈.”

“요구 사항이 너무 많잖아.”

“하나라도 결렬이면 구하지 않을 거야. 우리는 자살 특공대다. 보상을 바라고 따라오는 놈 따위는 팀에 마이너스만 될 뿐이야.”

에텔라가 말했다.

“공인 기사 쪽으로 물색해 보는 게 어떤가요? 이름난 검사라면 실력은 확실하니까요.”

“안 돼. 신념 따지는 놈들은 쓸데없이 불타올라서. 우린 전쟁하러 가는 게 아니야. 미로 탈환에 집중하기에는 히트맨이 제격이지.”

세인이 시간을 확인하고 말했다.

“일단 갈리앙트로 가자고. 케르고 자치 지구에 칼 쓰는 놈이 있을지도 모르니까.”

그때 시이나가 손을 들었다.

“저기, 신념이 없는 기사라면 어떤가요?”

모두의 시선이 시이나에게 향했다.

가올드가 무슨 소리냐는 듯 눈썹을 찡그리더니 되물었다.

“신념이 없는 기사? 그걸 기사라고 할 수 있나? 아니, 어쨌든 상관없지. 그런데 그게 왜?”

“한 사람 있어요. 제대로 벨 줄 아는 사람이요.”

=======================================
[408] 최종 결단 (8)





우중충한 날이었다.

옷가지를 돌돌 말아 넣고 만일의 사태에 대비해 마른 식량과 구급용품도 챙겨 넣었다.

한가득 채워진 군용 배낭을 오른손으로 붙잡자 큐브릭의 슬롯 안으로 들어갔다.

아르망을 쥐고 검집을 살펴보던 시로네는 그것마저 큐브릭의 두 번째 슬롯에 저장했다.

적재 중량 38.7킬로그램. 여분의 공간을 남겨 둔 상태에서 최적으로 담았다고 할 수 있었다.

“…….”

빠진 것이 있나 방 안을 살펴본 시로네는 시간을 확인했다.

자정이 가까운 것을 확인하고 책상 서랍에 고이 모셔 놓은 마야의 편지를 다시 꺼내 읽었다.

마야가 시로네를 좋아하게 된 것은 초자연 심령과학 연구회의 발표회 날이었다.

졸업반 환영회 때 시로네가 마야의 앞에 서게 되었을 때는 운명 같은 느낌을 받았다.

키스하고 싶은 여자가 누구냐는 질문을 던진 이유는 사실 장난 반 진담 반이었는데, 자신을 선택해 주지 않을까 하는 그런 허무맹랑한 망상의 결과물이었다고 한다.

4페이지에 달하는 편지지에 그녀의 마음이 빠짐없이 새겨져 있었다. 꾸미고 포장하기보다는 진심을 전하는 데 사력을 다한 고백이었다.



내 마음을 받아 준다면 2일 뒤 자정에 공원으로 나와 줘.

나오지 않아도 절대로 원망하거나 미워하지 않을 거야.

이번만큼은 진심을 보여 줬으면 좋겠어. 사랑해.



시로네는 마야가 접은 선을 따라 편지지를 접어 봉투에 넣었다. 그리고 소중한 것을 챙기듯 안주머니에 고이 찔러 넣고 지그시 손바닥으로 눌렀다.

“마야…….”

시로네는 약속 시간보다 일찍 숙소를 나섰다. 이런 날까지 그녀를 기다리게 해서야 되겠는가?

공원에 도착했을 때는 10분 전이었다.

유일하게 불이 켜진 전등 아래에서 그는 마야가 나오기만을 기다렸다.

뎅. 뎅. 뎅.

자정을 알리는 종이 쳤다.

먹구름이 짙어지면서 비바람이 밀려들었다. 먼 하늘에서 우레가 들리더니 차가운 빗줄기가 떨어졌다.

쏴아아아아아!

수많은 타악기가 시로네의 청각을 교란시켰다.

젖은 머리 아래로 물줄기가 주룩주룩 흘러내렸고, 옷은 물을 먹어 점차 무거워졌다.

시로네는 마야가 걸어오는 길을 바라보고 있었다.

뎅.

1시를 알리는 종이 쳤다.

그때까지도 마야는 오지 않았다.

찰박찰박 물소리를 내며 등 뒤에서 누군가가 걸어오는 소리가 들렸다.

머리 위로 떨어지는 빗줄기가 차단된 뒤에야 시로네는 비로소 뒤를 돌아보았다.

에이미가 우산을 들고 서 있었다.

두 사람은 그저 서로의 눈을 바라보고 있었다.

에이미는 시로네가 먼저 말해 주기를 바랐고, 시로네는 그녀에게 할 이야기가 없는 탓이다.

꾹꾹 눌러두었던 에이미의 감정이 마침내 폭발했다.

원망, 분노, 당혹, 배신감, 어쩌면 그 이상의 간절함.

이를 악물고 있던 그녀가 떨리는 목소리로 내뱉었다.

“왜 나온 거야?”

시로네는 대답하지 않았다.

“말해. 왜 여기에 나왔어? 정말로 마야랑…….”

“너하고는 상관없는 일이야.”

에이미의 심장이 덜컹 내려앉았다.

마야가 고백하리라는 것을 알고 있었다.

알고서도 승낙을 했던 것은 시로네의 마음을 눈으로 확인했다는 자신감이었다. 승낙을 하고 후회했던 것은 마야의 용기에 대한 불안감이었다.

초조하게 방 안을 돌아다니다가 결국 참지 못하고 공원으로 달려온 에이미였다.

시로네는 마야를 기다리고 있었다. 그리고 지금 이렇게 차가운 눈으로 자신을 응시하고 있었다.

“아니야. 그럴 리가 없어.”

에이미의 목소리가 울먹거렸다.

“무슨 일 있는 거지? 너 요즘 너무 이상하단 말이야. 지금도 이상해. 말해! 무슨 일이 있는 건지 말하란 말이야! 말해주지 않으면 나도 더 이상 너 안 볼 거야.”

“그래. 상관없어.”

에이미는 믿을 수가 없었다.

어째서 이렇게 차갑게 대해야 하는 건지.

평소에 알던 시로네가 아니었다. 두려웠다.

그녀는 처음으로 시로네 앞에서 벌거숭이가 되었다.

“왜? 왜 그러는데. 왜 아무 말도 안 해 주는 건데. 내가 마야처럼 안 해 줘서 그래? 바보야, 나도, 나도 너…….”

시로네는 에이미를 와락 끌어안았다. 그러지 않고서는 일그러지려는 얼굴을 감출 도리가 없었다.

뜨거운 눈물이 차가운 빗물에 섞여 뺨을 타고 흘러내렸다.

“에이미, 그동안 고마웠어.”

서러움이 북받친 에이미는 울음을 터뜨렸다.

시로네의 옷깃을 붙잡고 떨치려 애썼으나 미끄러질 뿐이었다.

“싫어. 껴안지 마. 말하란 말이야! 왜 그러는지 말해! 이 나쁜 자식!”

손에 힘이 들어가지 않았다.

시간은 그녀의 등을 떠밀고 앞에는 낭떠러지가 기다리고 있었다. 처음으로 시간을 되돌리고 싶다는 생각이 들었다.

시로네는 슬픈 미소를 지으며 마지막 말을 건넸다.

“안녕, 에이미…….”

툭.

에이미의 손에서 우산이 떨어져 내렸다. 따가운 빗소리가 거대하게 밀려들었다.

시로네가 몸을 떠나 멀어질 때까지도 그녀는 멍한 표정을 지은 채 움직이지 못했다.

눈물이 차올라 아무것도 보이지 않았다.

“윽. 으윽.”

목구멍 속에서 막혀 있던 흐느낌이 터져 나오는 순간, 하늘이 콰르릉 그녀를 대신해 울어 주었다.



* * *



쿵쿵! 쿵쿵!

졸업반 부장교사 콜리는 별채의 문을 두드리는 소리에 잠에서 깨어났다.

황급히 가운을 걸치고 졸린 눈을 비비며 문을 열자 빗물에 홀딱 젖은 마야가 서 있었다.

“마야? 이 시간에 무슨 일이냐?”

“선생님…….”

마야는 감정을 주체하지 못하고 콜리의 품에 안겨 울음을 터뜨렸다.

“으아아아앙!”

콜리는 당혹했으나 마야의 상태를 살폈다. 오들오들 떨고 있는 몸부터 진정시키는 게 순서일 것 같았다.

벽난로에 장작을 넣고 불을 피운 콜리는 마야를 앉혀 두고 수건을 건넸다.

코코아를 끓여 앞에 놓아 주었으나 그녀는 벽난로의 불꽃만 넋이 나간 채로 지켜보고 있을 뿐이었다.

‘다녀온 게로구나.’

콜리는 마야가 얘기했던 그날이 오늘임을 직감했다.

졸업반 일정 중에는 내색하지 않지만 손수 마법학교에 입학시켜 가르쳤을 정도로 애정이 많이 가는 제자였다.

‘여린 아이지. 다른 사람의 감정을 헤아리느라 자신의 감정은 돌보지 못하는.’

콜리는 성악가 카나리아의 야외 공연 오프닝 무대에서 마야를 처음 보았다.

바리케이드 밖에서 평민들도 관람할 기회를 가졌는데, 귀족들은 이런 방식이 마음에 들었던 모양이다.

그래서 공연 기획자는 더 나아가 오프닝 공연에 평민을 세워 카나리아의 우수성을 돋보이는 전략을 세웠다.

그렇게 하여 섭외된 것이 열네 살의 마야였다.

하지만 기획자의 꼼수는 보기 좋게 빗나가고 말았다. 열네 살 소녀의 통속가요가 소름이 돋을 만큼 아름다웠기 때문이다.

귀족들이 불쾌감을 느낀 건 당연했고, 노래가 끝나자마자 야유와 비난을 퍼붓기 시작했다.

심지어는 부족의 족장을 불러와 거금을 주고 마야를 침대로 데려오라고 강요한 귀족들도 있었다고 한다.

족장은 귀족에게 덤볐다가 죽도록 얻어맞고 쫓겨났고, 마야는 그날로 가수의 꿈을 접게 되었다.

콜리는 마야에게 마법사의 길을 권유했다.

성정은 여리지만 전능의 재능은 확실히 있었고, 2년 만에 스피릿 존에 들어가는 데 성공했다.

위대한 마법사 같은 건 바라지 않았다.

그녀가 마법사가 되어 부족을 일으켜 세우고, 훗날 진정으로 하고 싶은 노래를 할 수 있다면 그것으로 족하지 않을까?

“시로네 군이 나오지 않은 것이냐?”

마야는 살며시 입꼬리를 올렸다. 고통 속에서 얻을 수 있는 유일한 행복이었다.

“아뇨. 나와 주었어요. 바보같이, 그렇게 나오지 말라고 했는데. 나 같은 건 끊어 버려도 상관없을 텐데, 나와 주었어요. 나를 위해서, 1시간도 넘게 기다려 주었어요.”

마야는 두 손으로 얼굴을 가렸다.

“그래서 가슴이 아파요. 그런 시로네가 너무 좋으니까. 그의 여자가 되고 싶으니까.”

“말이라도 걸어 보지 그랬니. 정말로 네가 좋아서 나온 것일 수도 있지 않겠니?”

마야는 고개를 저었다.

“처음부터 알고 있었어요, 시로네의 마음을 얻을 수 없다는 걸. 알면서도 고백했어요. 너무 좋아서, 말하지 않고서는 견디지 못할 것 같아서. 그래서 지옥이라는 걸 알면서도 들어갔어요.”

마야는 겁에 질린 표정으로 콜리를 돌아보았다.

“그런데 어떡하죠? 너무 아파요. 아파서 죽을 것 같아요. 시로네를 잊을 수 있을까요? 시로네를 만나기 전의 모습으로 돌아가서 살아갈 수 있을까요?”

콜리는 솔직하게 생각을 말했다.

“마야, 지나간 기억을 지울 수는 없단다. 그것은 네가 평생을 안고 살아가야 하는 거야.”

“못 할 것 같아요. 이렇게 아픈 채로…… 어떻게…….”

마야는 결국 오열하고 말았다.

콜리가 다가가 그녀를 끌어안고 등을 다독여 주었다.

“두려워할 필요 없단다. 상처는 사라지지 않지만 살다 보면 너무나 많은 새로운 상처들이 생겨서, 어떤 게 시로네가 남긴 상처인지 모르게 되지. 그러다 보면 또 괜찮아져. 그냥 그렇게 살아져.”

마야는 콜리의 가슴에 얼굴을 비볐다.

“그건 사는 게 아니에요. 아무런 희망도 없이…… 어떻게 살 수 있어요?”

“마야, 희망 때문에 살아가는 게 아니란다. 살아가기 위해서 희망을 만드는 것이지. 잊을 수 없을 테지만, 다 괜찮아질 거야. 너는 또 다른 희망을 만들어 낼 수 있을 거야.”

“그런 건 싫어요. 시로네가 나에게 왔으면 좋겠어. 시로네가 나를 사랑해 줬으면 좋겠어.”

칼에 베었을 때는 아프지 않는 법이다. 정말로 아픈 것은, 베었다는 사실을 알았을 때부터.

그렇기에 마야가 지금 느끼는 감정은 고통이 아닌 공포였다. 앞으로 닥쳐올 고통에 대한 공포.

‘마음이 여린 만큼 더 힘들 테지. 하지만 마야, 예술가는 인간을 이야기하는 사람이란다. 높은 곳에서 내려다봤자 인간은 결코 보이지 않아. 그러니 오늘의 아픔을 기억하렴. 가장 낮은 곳에서 노래하렴. 그러면 언젠가는 모든 사람이 너의 상처를 어루만져 줄 테니까.’

콜리는 마야의 등을 쓰다듬었다.

폭풍우에 날개가 꺾인 아기 새처럼 그녀의 어깨가 애처롭게 떨리고 있었다.



* * *



새벽 3시.

잠을 잘 생각은 애초부터 없었기에, 숙소로 돌아온 시로네는 몸을 씻고 새 옷으로 갈아입었다.

책상에 앉아 잠시 생각을 차단하자 울음의 여운이 밴 한숨 소리가 저절로 새어 나왔다.

“이제 다 정리된 건가?”

초자연 심령과학 연구회를 탈퇴했다. 네이드가 화를 많이 냈지만, 결국에는 끌어안으며 무엇을 하든 다시 돌아오라고 말했다.

그리고 오늘은 마야와 에이미에게도 나름의 작별 인사를 끝냈다.

천국에 가기 전에 모든 인연을 끊고 싶었다.

아니, 그래야만 했다.

이곳에 미련이 남아 있다면 결정적인 순간에 머뭇거리게 될 테니까. 반드시 죽어야 할 상황에 망설이게 될 테니까.

짧은 시간 동안 시로네가 정리할 수 있는 인연은 다 정리한 셈이었다.

하지만 아직도 머릿속에는 소중한 사람들의 얼굴이 떠올랐다.

리안, 테스, 그리고…… 언제나 아들의 행복만을 바라는 부모님.

집을 나서기 전에 사랑한다고 말해서 다행이었다.

그것은 진실로, 시로네 인생에서 가장 잘한 일이었다.

서랍을 열어 깨끗한 편지지를 꺼냈다. 못다 한 인사는 이제 글로 전할 수밖에 없었다.

손가락으로 펜촉을 돌리던 시로네는 마침내 종이에 글자를 적어 넣었다.



유서



“흑. 흑흑.”

서러움에 눈물이 흘러내렸다.

마법학교를 졸업하고 싶었다. 친구들과 세상을 경험하고 싶었다. 에이미의 손을 잡았을 때 느꼈던 설렘을 다시 한 번 느끼고 싶었다.

“엄마……”

시로네에게 부모님은 빈센트와 올리나뿐이다. 그 사실은 영원히 변하지 않을 것이다.

차라리 천국에 가기 전에 알았어야 했다.

아니, 처음부터 이카엘을 만나는 게 아니었다.

하지만 알아 버리고 말았다.

누구에게도 내색하지 않았지만, 사실은 평생을 가슴에 담아 두고 있었던 의문에 대한 해답이 그녀에게 있었다.

‘죄송해요, 죄송합니다.’

시로네는 소매로 눈물을 훔치며 유서를 써 내려갔다.

그동안 도움을 받았던 사람들에 대한 고마움, 많은 사랑을 받아서 행복했다는 이야기, 부모님에 대한 존경까지.

그렇게 19년 동안 담아 왔던 모든 것들이 비워지고 있었다.

=======================================
[409] 태스크 포스 (1)





마법협회.

일전에 카니스와 아린을 심문했던 감찰3부 소속 조사관 사키리는, 협회 지하에 있는 특수범죄자 수용소로 향하고 있었다.

그의 옆에는 국가정보원 제3차장 블레너가 동행했다.

국정원 제3부는 대천국정보관리부로, 민간인에게 직급이 공개되지 않는 흑색 요원들로만 구성되어 있는 은밀한 조직.

그런 부서의 수장이 직접 협회를 찾은 이유는 가올드의 계획을 저지할 물건 하나를 얻기 위해서였다.

바로 제3급 대마법사 이자벨의 자백이었다.

“하여튼 문제야, 문제. 가올드 말일세. 왕국의 수치라고. 처음부터 마음에 들지 않았지. 여러 사람 피곤하게 만들어 놓고 혼자만 쏙 빠져나가다니 말이야.”

사키리는 블레너의 사람 좋은 인상에 속지 않았다.

현재 임시 마법협회장을 역임하는 루피스트의 로비가 블레너에게 들어갔다는 건 감찰부 모두가 아는 사실이었다.

“이자벨 그 여자도 정말 독하지. 얼굴은 예쁘장하게 생겨 가지고 말이야, 쯧쯧. 마법사들은 이래서 안 된다니까.”

비마법사에게 마법사의 험담을 듣는 건 좋은 일이 아니다.

특히나 험담의 대상이 평소에 존경했던 공인 제3급의 대마법사라면 더더욱.

하지만 사키리는 감정을 드러내지 않았다. 그는 가끔 필요할 때면 이렇듯 손쉽게 감정을 차단해 버린다.

“이 바닥에서는 자네가 최고라고 들었네. 마음껏 요리해 봐. 뒷감당은 내가 할 테니. 반드시 그 여자의 입을 열게 만들란 말일세.”

“쉽지 않은 일입니다. 비전투원이라고 해도 엄연히 대마법사. 고통이 두려워 위증을 할 사람은 절대로 아니죠.”

“허허, 그래서 자네를 부른 게 아닌가. 어떤 범죄자라도 걸리기만 하면 뼈도 못 추린다는 감찰3부의 사키리를 말이야.”

“최선을 다해 보죠.”

사키리는 건성으로 대답하며 생각에 잠겼다.

임시 회장 루피스트는 오래전부터 가올드를 눈엣가시로 여겨 왔다. 마음 같아서는 협회 전력을 총동원해서라도 가올드를 제거하고 싶을 터.

‘하지만 상황이 뜻대로 흘러가지 않았지.’

오랜 숙원을 풀 기회를 잡았지만 예상보다 협회 내부에서 가올드의 평판이 나쁘지 않았다는 게 문제였다.

광인이지만 그래서 순수하고, 성질머리는 고약해도 누구보다 강한.

그리고 이것은 분명 루피스트의 계산 밖이었다.

국가비상청문회에서 이자벨이 목숨을 걸고 가올드를 비호한 사건은 협회 마법사들에게 상당한 찜찜함을 남겼다.

가올드 친위대가 아닌 인물이 가올드의 무죄를 주장했다.

그것도 공인 제3급의 이자벨의 보증이라면, 사실 여부를 떠나 판단의 기준은 흔들리게 된다.

고지를 눈앞에 둔 루피스트는 다급해졌다.

가올드를 제거해야 정식 협회장에 오를 수 있는 그는 협회 전력을 동원할 명분이 필요했고, 그래서 손을 내민 것이 국가정보원 제3차장, 블레너였다.

‘여기까지가 내가 내린 결론. 하지만…….’

여전히 의문은 남아 있었다.

공인 마법사에게 위증을 강요하고 고문하는 것은 국정원이라도 위험천만한 일이다. 그런데 대체 어떻게 승인이 떨어진 것일까?

‘배후에 누가 있는 거지?’

사키리는 블레너의 의중을 넌지시 떠보았다.

“자백은 어디까지 받으면 되죠? 이자벨은 사실 가올드 친위대였고 그래서 비호했다, 이 정도면 충분합니까?”

“흐음, 그보다는 조금 더 세야 하지 않겠나? 전하의 암살 기도를 주도적으로 계획한 정도면 되겠군. 설계를 했든 자금을 유통했든, 그건 알아서 하고.”

‘완전히 보내 버릴 생각이군.’

오늘 지하에서 벌어질 일은 누구도 알아서는 안 된다. 쳐 낼 수 있는 가지는 모조리 쳐 낼 생각.

참관인조차 없이 사키리 혼자 심문을 전담하게 된 이유였다.

“죽지만 않으면 무슨 짓을 해도 되니까 자백만 받아 내. 영상 기록 장치를 설치해 뒀네. 그런 다음 옵스큐라B를 꺼내서 나에게 가져와. 그리고 자네는 특진하는 거지.”

‘그런 거였군.’

사키리의 머릿속에 마지막 퍼즐이 맞춰졌다.

미녀 대마법사의 고문 과정이 고스란히 녹화된다. 퇴폐 사교 모임에 가입한 늙은 정치가들에게 이보다 좋은 스너프가 있을까?

단지 그런 이유다.

밖에서는 왕의 암살 기도가 벌어지고, 마법협회장이 바뀌고, 세상이 뒤집어지려고 하고 있지만, 누군가는 그저 취미 생활에 몰두하는 것이다.

‘어쩌면 이 또한 지극히 인간다운 일.’

사키리는 이해했다.

무언가를 할 수 있는 능력이 있다면, 인간은 그것을 하는 존재니까.

특수범죄자 수감실에 도착하자 사키리는 시선을 철문에 고정시켰다.

들은 바가 있는지 블레너도 철문 안쪽의 사정까지는 관심을 드러내지 않았다.

“그럼 부탁하네. 가급적 빨리 처리해. 48시간 내에는 자백을 받아야 해.”

48시간.

“걱정하지 마십시오. 이거 하나로 여기까지 올라온 놈이니까요.”

블레너는 믿음직스럽다는 듯 사키리의 어깨를 두드리고 몸을 돌렸다.

복도를 울리는 발소리가 사라질 무렵에야 사키리는 철문의 보안장치에 손을 댔다.

스피릿 존으로 들어가자 개인 정보를 읽은 철문의 자물쇠가 덜컹하고 풀렸다.

반쯤 열린 철문을 당기며 들어가자 어두운 감옥의 벽 쪽에 설치된 직렬 의자에 이자벨이 앉아 있었다.

언제나 단정한 차림을 고수하고 그것을 자부심으로 여겼던 마법협회의 모범 직원.

하지만 현재는 흐트러진 머리카락이 얼굴을 가리고 무릎 위에 올린 두 손목에는 마력 제어장치 수갑이 채워진, 초라한 몰골의 범죄자가 되어 있었다.

좌우 측면에 두 대, 철문에서 비껴 난 곳에 한 대. 총 세 대의 영상 기록 장치가 설치되어 있었다.

정면의 한 대만이 빨간 불빛을 깜박이며 며칠 동안 이자벨의 상태를 녹화 중이었다.

“이런 곳에서 만나니 기분이 묘하네요.”

이자벨은 반응이 없었다.

그저 시체처럼 축 늘어진 자세로 허무한 호흡만을 되풀이하고 있을 뿐이었다.

사키리는 신경 쓰지 않고 소매 단추를 풀며 영상 기록 장치들을 확인했다.

“인생을 살면서 느낀 것 중에 가장 무서운 게 뭔지 아십니까? 인간에게는 무한한 자유가 부여된다는 거죠. 정말로 그렇습니다. 아무리 말도 안 되는 짓이라도 인간은 할 수 있으니까요.”

좌측의 영상 기록 장치가 꺼진 것을 확인한 사키리는 우측 벽으로 이동했다.

“눈에 넣어도 안 아픈 자식의 목을 조르는 게 불가능할까요? 만약 그렇게 생각한다면 너무 멍청한 믿음 아닙니까? 아무리 사랑해도, 그냥 그것을 하면 됩니다. 그게 바로 인간의 자유로움이라는 거죠.”

두 번째 장치까지 확인한 사키리는 마지막 정면에 켜진 장치의 렌즈 안을 들여다보며 말했다.

“기록 저장을 위해 옵스큐라B를 리셋.”

버튼을 누르자 장치가 꺼지면서 재시작할 준비를 했다.

그렇게 세 대의 영상 기록 장치가 꺼지고 나서야 이자벨은 고개를 들었다. 희망을 포기한 눈동자가 사키리의 얼굴을 확인했다.

“그러고 보니 내일이구나, 첫째 아들의 기일.”

사키리는 현재 두 딸을 둔 가장이지만 본래 아들이 1명 더 있었다. 하지만 그 아들은 태어난 지 2년 만에 온몸이 썩어 들어가는 트라이스 병을 앓았고, 2년 뒤에 죽었다.

사키리는 규정외식자였다.

“뭐, 이런 게 인생이란 거겠죠. 그럼 시작해 볼까요?”

벽면에 설치된 스위치를 내리자 천장에 있는 백열전등이 켜지면서 감옥이 대낮처럼 밝아졌다.

쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

이어서 벽면이 연쇄적으로 열리더니 복도의 길이만큼이나 감옥이 확장되었다.

인간이 상상할 수 있는 모든 고문 도구와 장비가 그곳에 비치되어 있었다.

“보통 고문실은 어둡게 꾸미지만 저는 밝은 편을 좋아합니다. 고문도 일종의 교감이니까요. 자신의 몸이 망가지는 것을 보면 기분이 좀 더럽겠지만, 그냥 포기하세요.”

사키리는 죄수복을 자를 가위를 들고 날을 살폈다.

“뭐부터 할까요? 무엇에 약하죠? 통증? 이물감? 공포? 신체 변형? 수치심?”

이자벨이 담담한 목소리로 말했다.

“다정하구나, 사키리.”

“쌍욕으로 알아듣죠. 시작하기도 전에 자극해서 좋을 거 없어요. 물고문부터 시작하는 게 좋겠군요. 쇼를 위해서는 일단 몸이 깨끗한 편이 좋으니까요.”

“아니라면…… 어째서 갈등하고 있는 거지?”

가위를 짤깍대던 사카리의 손놀림이 멈췄다.

“갈등?”

“너라면 알고 있을 텐데. 나에게 무슨 짓을 하든 나는 청문회에서의 발언을 철회하지 않아. 하지만 너의 규정외식 ‘진실의 천칭’은 예외지. 발동 조건은 모르지만, 굳이 이런 소꿉장난을 하면서까지 시간을 끌 필요는 없을 텐데?”

묵묵히 가위를 바라보던 사키리가 한숨을 내쉬며 돌아섰다.

“하아, 이놈이나 저놈이나 입만 살아서는.”

쩔그렁!

가위가 원래 있던 자리에 신경질적으로 떨어졌다.

그대로 가만히 서 있던 사키리가 천천히 몸을 틀며 이자벨을 아래로 내려다보았다.

“……왜 그랬습니까?”

이자벨은 의미를 모르겠다는 듯 고개를 살짝 기울였다.

“어째서 가올드죠? 당신은 친위대도 아니잖아요. 가올드나 루피스트나, 협회를 개인적인 목적으로 이용하는 건 똑같아요. 권력을 얻기 위해 협회를 차지한 루피스트, 복수를 위해 협회장이 된 가올드. 그런데도 가올드를 비호한 이유가 뭡니까?”

이자벨의 대답은 간단했다.

“나도 몰라.”

“모른다?”

“사키리, 나도 모른다. 생각하고 내린 결정이 아니니까. 그래, 네 말대로 가올드나 루피스트나 똑같이 자기 본위의 인간이지. 그럼에도 가올드를 선택한 이유는…….”

이자벨은 잠시 생각하더니 쓴웃음을 지었다.

“그냥 가올드가 루피스트보단 조금 더 좋았다. 단지 그것뿐이야.”

“…….”

사키리는 턱관절을 좌우로 틱틱 튕겼다.

그러다가 다시 고문 도구가 놓인 선반으로 몸을 돌린 그의 얼굴은 아픈 사람처럼 일그러져 있었다.

‘빌어먹을. 그렇게 쉬운 방법이 있었잖아.’

언제부터 마법사라는 이름이 정치인의 개로 불리게 되었을까.

자신이 옳다고 믿는 것을 관철시키는 철의 지성으로 싸우던 자들은 이제 협회에 남아 있지 않은 것인가?

“……48시간입니다.”

사키리는 20센티미터 길이의 송곳처럼 생긴 고문 도구를 집어 들었다.

“앞으로 48시간 후면 루피스트는 여론을 무시하고 협회를 움직일 겁니다. 물론 당신이 그 안에 위증하면 시간은 더 단축되겠죠.”

이자벨은 그런 상황은 생각지도 않았다.

“48시간이라. 꽤나 촉박하구나.”

“그만큼 루피스트도 초조하다는 겁니다. 가급적 협회원들 과반수의 지지를 받아 협회장에 오르고 싶겠지만 가올드가 살아 있는 한 지금의 자리도 위태롭죠. 한마디로, 당신이 버티는 만큼 가올드는 시간을 벌 수 있다는 겁니다.”

사키리는 송곳을 손가락 끝으로 쿡쿡 찔러 보다가 어느새 차가운 시선으로 이자벨을 돌아보았다.

“인간으로서, 여자로서의 마지막 존엄성 정도는 지켜 드리죠. 당신에게 좋은 감정이 있어서는 아닙니다. 마법사로서 변태 영감탱이들의 취향에 맞추고 싶지 않을 뿐. 다만 고통은 상당할 겁니다.”

이자벨은 신경 쓰지 않았다. 그저 앞으로 다가올 끔찍한 시간을 망각한 채 천장을 올려다보며 생각에 잠겨 있을 뿐이었다.

‘후후, 가올드. 당신 정말이지, 얼마나 많은 사람에게 민폐를 끼치는 거야?’

그래, 어째서일까?

어째서 아무 상관도 없는 가올드를 변호했던 것일까?

‘어쩌면 나도, 당신의 광기에 홀린 것인지도 모르지.’

영상 기록 장치가 재시작되면서 불이 들어왔다.

남은 2개의 장치까지 가동한 사키리는 3개의 포커스가 잡히는 곳에 서서 공식적인 심문의 시작을 알렸다.

“지금부터 전 마법협회 마법서고 관리인 이자벨의 심문을 시작하겠습니다.”

이자벨의 눈동자에 처음으로 생기가 돌았다.

‘가라, 가올드. 선악을 넘어, 인류의 미래를 뛰어넘어, 인간이 도달할 수 있는 궁극의 경지로 가라.’

사키리는 이자벨의 머리채를 움켜쥐고 난폭하게 쳐들었다.

여린 목덜미를 바라보는 그의 눈이 부릅떠졌다.

‘이제부터 48시간. 버티십시오.’

수감실 복도에 비명 소리가 울려 퍼졌다.

=======================================
[410] 태스크 포스 (2)





크레아스 도시에서 마차로 2시간 정도를 가면 작은 항구 마을 산페로스가 나온다.

갈리앙트는 세계적인 휴양지지만 휴가철이 아닌 이곳의 풍경은 그저 한적한 어촌 마을이었다.

점심 무렵에 도착한 시로네는 좌판에서 생선포 한 줌을 구입했다.

조금 상해야 맛있다는 생선포는 젤리처럼 쫀득했고 바다의 깊은 맛이 배어 있었다.

정기선이 없어 선장을 따로 고용해야 할 듯싶었다.

운임은 비싸지만 여태까지 모아 둔 돈이면 부족할 일은 없으리라.

마을 사람에게 물어보니 새벽에 나간 배들이 고기를 싣고 돌아오려면 1시간 정도 걸린다고 했다.

딱히 들어갈 곳도 없었기에 시로네는 방파제로 걸어가 먼바다를 바라보았다.

여행을 하는 게 처음도 아니고 섬에는 팀원들도 기다리고 있지만, 세상에 혼자 남은 기분이었다.

‘학교는 지금쯤 점심시간이겠구나.’

시로네는 거기에 대해서 생각하지 않았다.

돌아갈 곳 따위는 없다. 없어야 했다.

“그대가 아리안 시로네인가?”

토르미아 왕국과는 전혀 동떨어진 의상의 여자가 시로네의 뒤편에 서 있었다.

따듯한 날씨임에도 소매는 손목 아래까지 내려왔고 등 뒤에 늘어진 후드의 두께는 겨울옷보다 두꺼웠다.

공갈 젖꼭지를 물고 있는 모습이 심히 이질적이었으나 여자의 눈동자가 깊고 신비스러워서 이상한 눈으로 쳐다볼 수 없게 만드는 분위기였다.

시로네는 여자의 머리 위에 떠 있는 괴상한 생물체로 시선을 돌렸다.

물컹하고 투명한 몬스터였는데, 내부에 담긴 구체가 회전하면서 전기장을 발생시키고 있었다.

빛을 산란시켜 특정 범위에 투명 효과를 일으키는 오토프리즘.

전투력은 없다시피 하지만 엄청난 유틸성으로 소환 마법 4티어에 등재되어 있는 몬스터였다.

시로네는 경계하는 눈빛을 보냈다.

최악의 상황에서는 아르망을 뽑아 들고 싸우겠지만 4티어급 몬스터를 소환하는 마법사라면 능력치에서는 밀린다고 봐야 했다.

“누구시죠? 어떻게 제 이름을…….”

“나는 줄루라고 한다요. 가올드가 너를 데리고 오라고 했다요.”

“응? 다요?”

괴상한 언어 구사에 당황스러운 것도 잠시, 시로네는 눈을 크게 뜨고 여자의 얼굴을 똑바로 쳐다보았다.

“네에? 줄루라고요?”

1티어급 리치를 상사할 수 있는 세계 유일이자 최강의 소환 마법사의 이름을 모를 리가 없다.

믿을 수가 없어, 시로네는 손가락으로 그녀를 가리키고 다시 한 번 확인했다.

“……줄루?”

“응, 줄루.”

줄루는 대수롭지 않게 고개를 끄덕이고 말했다.

“시간이 많지 않다요. 어두워지기 전에는 국경선을 벗어나야 하니 나를 따라와라.”

“협회장님은 어디 있죠?”

“이미 갈리앙트에 도착해서 강난과 준비 중이다요. 갈 거냐, 말 거냐?”

“갈게요.”

소모적인 탐색을 접고 줄루에게 다가가자 그녀는 오토프리즘을 해제하고 매스 텔레포트를 시전했다.

풍경이 한 점으로 잡아당겨지는가 싶더니 새로운 풍경으로 확장되었다.

항구 뒤편에 있는 산의 중턱이었다.

두 사람이 있었던 방파제가 시야의 끄트머리에 작게 보이고, 산 아래쪽에는 어촌 사람들의 부락이 형성되어 있었다.

줄루는 그곳에서 괴조 카이드라를 소환했다.

털이 없는 매끈한 가죽에 주둥이는 송곳처럼 길었고, 몸체를 지탱하는 거대한 발톱은 마치 산을 움켜쥐고 있는 듯했다.

흉흉한 외관과 달리 카이드라는 아이처럼 줄루에게 부리를 비비더니 무릎을 꿇고 한쪽 날개를 늘어뜨렸다.

시로네는 줄루의 뒤를 따라 날개를 밟고 올라갔다.

카이드라의 등뼈는 상어의 지느러미처럼 피부 밖으로 돌출되어 있어서 공기저항을 막아 주고 등뼈의 우묵한 곳에 앉을 수도 있어 안정감이 좋았다.

“조심해라. 높이 날 테니.”

날개를 펄럭이며 두 다리로 땅을 밀어낸 카이드라는 떠오르자마자 수직으로 날아올랐다.

시로네는 창백한 얼굴로 질려서 빠르게 다가오는 하늘만을 쳐다보고 있었다.

정상 궤도로 비행을 시작했을 때는 지상이 까마득한 점으로밖에 보이지 않았다.

“카이드라는 양력 기반형 괴조. 산소가 많이 필요하지 않아서 근력 기반의 생물보다 더 높은 고도에서 비행할 수 있지. 이러면 탐색계 조너의 알고리즘을 피할 확률도 높아진다요.”

기본 직경 2킬로미터의 스피릿 존을 지닌 조너들이라면 하늘을 수색하는 것도 그리 어려운 일은 아니다.

다만 고도를 높일수록 스피릿 존의 형태를 타깃형이나 스나이퍼 모드까지 변형시켜야 하니 탐색 범위가 줄어드는 건 당연한 일이었다.

시로네는 비로소 현실감이 들었다.

눈앞에 있는 사람은 정말로 줄루였던 것이다.

“직접 데리러 와 주셔서 감사합니다. 솔직히 이렇게 대단한 분이 마중을 올 거라고는 생각 못 했어요.”

“가올드는 조만간 협회가 움직일 거라고 했다요. 내부에 정적이 있는 모양이야. 최대한 빨리 정비해서 천국으로 가는 쪽으로 가닥을 잡았다요. 그래서 내가 운반을 맡았지. 지금은 시이나라는 여자를 데리러 가는 길이다요.”

“아, 그렇군요.”

“물론 사안이 급하지 않아도 내가 왔을 것이다요. 세인은 결과를 내기 위해 써먹을 수 있는 건 뭐든 써먹겠다고 했다요. 나야 팀에서 유틸리티를 전담하게 될 테니 임무에 필요한 게 있으면 무엇이든 말해도 된다요.”

줄루의 말이 이해가 되었다.

이제부터는 하나의 팀으로서 유기적으로 움직여야 된다. 선후배를 떠나, 각자의 임무에 최선을 다해야 하는 것이다.

“네! 잘 부탁드리겠습니다!”

시로네는 씩씩하게 고개를 숙였다.



* * *



켄트라 도시.

토르미아의 유명한 목축 지대인 켄트라에서 생산되는 고기는 육질이 좋아 왕성 공납품으로 지정되어 있다.

요식 사업 또한 활발해서, 거리 하나가 전부 레스토랑으로 채워져 있었다.

카우보이모자를 쓴 사람들이 자주 지나다녔고 가죽으로 만든 옷이 유행했으며 채찍이 불티나게 팔렸다.

하지만 시이나가 약속 장소를 이곳으로 정한 이유는 고기가 맛있어서도, 켄트라 특산품을 사기 위해서도 아니었다.

이곳이 바로 크레아스와 바슈카에서 출발했을 때 정확히 중간 지점이기 때문이었다.

시이나는 레스토랑 간판을 확인하고 문을 열었다.

크레아스에 비해 통속적인 분위기였고, 예약을 해 놓기는 했지만 자리는 드문드문 비어 있었다.

웨이터가 따라 준 물 한 컵을 다 비운 그녀는 초조한 심정으로 오늘 만날 사람을 기다렸다.

약속 시간까지 20분 정도가 남았으나 그가 나올 것인지는 여전히 장담할 수 없었다.

아니, 제정신이라면 나올 리가 없다.

맞선을 보고 나서 연락 한번 없다가 고작 공인 5급 축하 서신 한 통 받았다는 이유로 점심 약속을 잡다니.

그것도 급속 전보로.

새벽에 전보를 받고 부랴부랴 준비해서 켄트라 도시까지 고기를 먹으러 나올 사람은 없는 것이다.

‘밑져야 본전이니까.’

종소리를 내며 문이 열리더니 한 남자가 들어왔다.

카이젠 검술학교의 교관 파르카 쿠안.

장내의 분위기를 주시하는 차가운 눈빛은 여전했지만 차림새는 저번 맞선 때와 다르게 상당히 신경을 쓴 모습이었다.

얼음장 같은 쿠안의 시선은 테이블에 앉아 있는 시이나를 확인하고서야 조금 누그러졌다.

절뚝거리는 걸음으로 몸을 옮기자 귀족들의 시선이 전부 그에게 집중되었다.

다리가 불편하다는 사실을 감추려고 한 적은 없지만 이럴 때면 언제나 군중 속의 낙오자라는 기분은 지울 수 없었다.

특히나 사람들의 시선이 쿠안에게서 시이나로 옮겨졌을 때는 이 자리의 모두를 베어 버리고 싶은 충동이 들었다.

시이나가 자리에서 일어나 손을 들었다.

성격답게 살가운 미소까지는 지어 주지 못하지만 사람들의 시선 따위는 조금도 개의치 않는 태도였다.

그녀를 위해 두 눈을 희생한 아르민도 있다.

시이나는 쿠안의 다리가 불편하다는 사실이 조금도 거슬리지 않았다.

편견의 시선이란 의식한다고 감출 수 있는 게 아니기에 쿠안도 시이나의 진심을 느낄 수 있었다.

어쩌면 그렇기에 주제도 모르고 여기까지 나섰는지도 모르는 일이었다.

“와 주셨군요. 무례한 부탁을 해서 죄송해요.”

“급한 전보인 만큼 이유가 있을 거라 생각했습니다. 일단, 앉으시죠.”

음식이 나왔으나 두 사람은 여전히 말이 없었다. 그저 고기를 자르고 입에 넣는 데에만 집중할 뿐이었다.

누가 됐든 이런 자리에는 면역이 조금도 없었다.

그래도 남자인 쿠안이 용기를 내어 처음으로 말을 건넸다.

“축하드립니다. 공인 5급의 마법사. 젊은 나이에 정말 멋지시군요.”

시이나는 더 이상 미룰 수 없었다.

그녀에게 주어진 시간은 많지 않았고, 쿠안이 거절한다면 곧바로 갈리앙트로 떠나야 했다.

“부탁드릴 게 있어서 전보를 보냈어요.”

축하 인사의 답례치고는 이상한 말이었기에 쿠안은 식기를 든 채 눈을 깜박거렸다.

그러다가 순순히 고개를 끄덕이며 말했다.

“네, 말씀하시죠.”

시이나는 프로젝트에 대해 설명했다.

팀을 위험에 빠트릴 정보는 차단했지만 어차피 세상의 눈치를 보는 것도 내일이면 끝나는 마당이니 내용은 핵심적이고 거칠 게 없었다.

“……그래서 팀원 중에 히트맨이 1명 있었으면 해서요. 쿠안 씨가 적임자라고 생각합니다.”

이야기가 끝날 때까지 움직이지 않고 있던 쿠안은 떨그렁 소리를 내며 식기를 접시에 떨어뜨렸다. 그리고 입맛이 떨어진 듯 물을 벌컥벌컥 들이켰다.

시이나는 차분하게 기다렸다.

죽으러 가자는 말과 다를 바가 없다. 역사에 오명을 남기게 될 것이다.

어차피 설득은 불가능한 일.

이제부터는 온전히 그의 판단에 맡길 따름이었다.

쿠안은 식당 바닥으로 시선을 돌린 채 생각에 잠겼다. 그러다가 다시 시이나를 돌아보며 말했다.

“하나만 물어봐도 됩니까?”

“무엇이든지요. 밝힐 수 있는 정보라면.”

“왜 저죠?”

시이나의 눈빛이 차갑게 내려앉았다.

“보다시피 제 다리는 온전치 못합니다. 그리고 저는 다리가 중요한 검사죠. 왜 굳이 저여야만 합니까?”

“그건 쿠안 씨의 실력이…….”

시이나는 입에 발린 칭찬을 목 안으로 삼켰다.

쿠안이 어떤 마음으로 이 자리에 나왔는지 모를 리가 없었다. 좋아하지도 않는 여자와 점심을 먹으려고 먼 길을 달려올 남자는 없을 테니까.

아르민은 이제 마음으로 떠나보냈지만 그렇다고 쿠안의 마음을 이용해서는 안 된다고 생각했다.

그저 진실을 밝히고 그의 결정을 기다릴 뿐이었다.

“쿠안 씨는, 언제 죽어도 상관없으니까요.”

시이나는 단호한 표정으로 말했다.

“부모도, 형제도, 연고도 없다고 들었어요. 쿠안 씨가 죽어도 움직일 수 있는 세력은 없죠. 혹시나 일이 잘못된다고 해도 뒷감당할 필요가 없다고 생각했습니다.”

쿠안은 멍한 눈으로 시이나를 쳐다보았다.

아무리 그래도 사람 면전에 대고 이런 얘기를 하다니.

어쩐지 긴급 전보를 받았을 때부터 어울리지 않게 일이 잘 풀린다고 생각했다.

“하지만 결코 실력을 간과해서는 아니에요. 쿠안 씨의 검술은…….”

“큭큭. 큭큭큭큭!”

고개를 떨어뜨린 쿠안이 어깨를 떨며 웃자 시이나가 긴장한 표정으로 말을 그쳤다.

“언제 죽어도 뒷감당할 필요가 없다? 정말로 그렇게 생각하셨다면…….”

쿠안이 섬뜩한 눈빛을 발하며 입꼬리를 찢었다.

“제대로 찾아오신 겁니다.”

이제야 알았다, 어째서 이 여자였는지.

편견이 없는 만큼 동정도 없다.

가식적인 인간의 삶에 염증을 느끼고 있던 그에게는 속 시원한 자기 비하였다.

쿠안은 조금 전의 생각을 철회했다.

그래도 신이 아직까지는 자신의 삶을 들여다봐 주고 있긴 한 모양이다.

천국이라.

검귀의 무덤으로 삼기에 이보다 적합한 곳이 또 있을까?

쿠안은 테이블을 짚고 자리에서 일어났다.

“가시죠. 급한 것 같은데. 준비하고 말고 할 것도 없습니다. 신변 정리는 이미 10년 전에 끝났으니까요.”

“그래 주시면 고맙지만, 최소한 기별이라도…….”

“걱정하지 마십시오. 1명의 검사로서 내린 결심이니까요. 죽는 순간에 각오하면 늦습니다. 전쟁터로 가는 길에 뒤를 돌아볼 필요는 조금도 없죠.”

조금은 극단적인 각오였지만 히트맨의 역할을 맡을 사람으로서 이보다 적합한 인물도 찾기 힘들었다.

동기야 어떻든, 인류의 미래를 짊어지고 불속으로 뛰어드는 자살 특공대.

시이나는 그의 각오에 진심으로 경의를 표했다.

“감사합니다.”

쿠안 또한 1명의 검사로서 검에 맹세하듯 손잡이를 움켜쥐고 고개를 숙였다.

“저야말로.”

=======================================
[411] 태스크 포스 (3)





갈리앙트 섬을 향해 비행하던 괴조 카이드라는 망망대해를 가로지르는 화물 선박을 발견하고 고도를 낮추었다.

줄루가 카이드라를 해제하자 시이나와 쿠안을 포함한 네 사람이 빠른 속도로 바다를 향해 추락하기 시작했다.

줄루와 시이나는 플라이 마법으로, 시로네는 광익을 펼쳐 낙하 속도를 조절했다.

검사인 쿠안에게 고도는 익숙한 환경이 아닐 테지만 그는 눈조차 깜박이지 않고 배의 위치를 확인하고 있었다.

근진동으로 외중력을 발생시켜 중력가속도를 상쇄하는 능력은 마법사의 기술에 조금도 뒤처지지 않았다.

시이나는 소문으로만 들었던 죽음의 마술사의 실력에 감탄했다.

10년 전만 해도 검술 무브먼트에 있어서 타의 추종을 불허하는 재능이라고 평가받던 인물.

그런 자가 아킬레스건을 잃어버렸다. 마치 자신을 위해 눈을 잃어버린 그 사람처럼.

‘그러고 보니 닮았구나.’

네 사람은 선박을 향해 몸을 날려 인적이 없는 후미의 갑판에 착지했다.

동시에 줄루가 오토프리즘을 소환하여 모두를 투명 상태로 만들었다.

‘역시 실력자들이 모이니까 쉽게 해결되네.’

바다에 떠 있는 배 위에 잠입하여 누구에게도 들키지 않고 갈리앙트로 갈 수 있는 자가 얼마나 될까?

만약 세인이 있었다면 이퀄리브리엄으로 소리까지 차단할 수 있을 터였다.

천국이 얼마나 위험한 곳이든 이 정도의 팀이라면 쉽게 당하지만은 않을 것이란 생각이 들었다.

창고에는 육지의 생산품들이 잔뜩 실려 있었다.

네 사람은 구석의 쌀 포대가 쌓인 곳으로 가서 두 사람씩 마주 보는 식으로 등을 기대고 앉았다.

“항구에 도착하면 오토프리즘은 소환할 수 없다요. 조너에게 들킬 위험이 있으니까. 플루가 중간 접선지에서 기다리고 있을 테니 가급적 들키지 않게 빠져나가야 한다요.”

시이나는 쿠안에게 로브를 건넸다.

줄루는 지금 입고 있는 옷으로도 충분히 얼굴을 가릴 수 있고 시로네는 금강무장을 사용하면 깔끔하게 해결된다.

그로부터 1시간 뒤에, 배가 항구에 정박했다. 창고 밖이 소란스러워지더니 급하게 문이 열렸다.

벽에 기대어 숨어 있던 네 사람은 선원들이 들어오자마자 문을 빠져나갔다.

갑판은 섬에서 올라온 인부들이 화물을 적재하느라 분주했기에 네 사람을 신경 쓰는 사람은 없었다.

선착장에 내려가자 선박 정비공, 화물 운반 인부, 창고 관리인, 무역업자 등으로 바글바글했다.

시로네하고는 인연이 깊은 지스 또한 도크 사이를 분주하게 뛰어다니며 여행객들을 호객하고 있었다.

“자, 자! 짐 들어 드립니다! 갈리앙트의 명물, 케르고 유적지도 안내해 드려요! 통역도 가능합니다!”

시로네는 금강무장의 로브를 깊숙이 눌러쓰고 살며시 고개를 돌려 지스를 바라보았다.

‘여전하구나, 지스. 유나도 잘 있지?’

앵무 도적단이 떠났다고 하여 그 자리가 비어 있을 리는 없지만 나름대로 건실하게 살아가는 듯했다.

“응? 누구지?”

지스가 돌아보자 시로네는 살며시 고개를 숙이고 일행을 따라 도크를 벗어났다.

인사라도 나누고 싶지만 세상과 작별하고 사지를 향해 가는 마당에 할 이야기는 없었다.

‘행복해라, 지스.’

시로네를 멍하니 바라보고 있는 지스의 곁으로 친구들이 울상을 지으며 다가왔다.

“어휴, 오늘따라 왜 이렇게 손님이 안 걸리지? 응? 지스, 왜 그래? 귀신이라도 본 것처럼. 누구 왔어?”

“아니, 왠지 기분이 이상해서. 저 사람들 말이야.”

친구는 후드의 인물들을 바라보더니 인상을 찡그렸다. 지스의 나쁜 버릇이 또 나온 모양이었다.

“야야, 저런 사람들에게는 신경 꺼. 보기만 해도 살벌하잖아. 괜히 잘못 걸리면 뼈도 못 추려.”

또 다른 친구가 동의했다.

“10년 호객꾼인 내 직감도 그래. 저 사람들, 엄청나게 위험하다는 냄새가 풍기거든.”

지스는 친구들의 만류에도 그들이 사라질 때까지 시선을 돌리지 못했다.

이유는 알 수 없지만 그리운 감정이 물씬 스며들었다.

‘그러고 보니…… 잘 살고 있으려나?’

“어이! 여기 짐! 잡부 없어?”

여객선에서 내린 거구의 남자가 양손에 짐 가방을 들고 뒤뚱거리며 다가왔다.

지스는 황급히 정신을 차렸다. 그리고 누구보다 빠르게 손을 들고 달려갔다.

“네네! 갑니다!”



* * *



케르고 유적지.

가올드, 강난, 세인, 줄루, 플루, 에텔라, 시이나, 쿠안, 시로네.

이번 프로젝트에 참여한 9인이 처음으로 한자리에 모였다.

오며 가며 말들이 돌았기에 딱히 브리핑을 따로 할 필요는 없었다.

유적지 내에도 몇몇의 요원이 있었으나 하루 동안 대기했던 세인의 선에서 모조리 해결되었다.

물론 방심은 금물이기에 얼굴은 가리는 게 좋다.

하지만 핵심 타깃인 가올드는 후드를 젖히더니 로브마저 벗어 땅바닥에 던졌다.

강난이 어금니를 깨물고 말했다.

“좋은 말로 할 때 입으시죠.”

“답답해. 어차피 이제 들어가면 끝이야. 이제부터 우리는 케르고 자치 지구로 간다.”

세인이 덧붙였다.

“거핀의 문에 대기하는 사람이 있으면 실력을 보고 뽑을 거야. 이 멤버에서 한 사람 정도는 보충될 수도 있겠지.”

일행은 중앙 사원의 동쪽에 있는 계단식 제단으로 향했다.

일전에 시로네가 이모탈 펑션을 열어 미로의 시험을 통과했던 곳이다.

케르고 원주민이 입구를 지키고 있었으나 예전에 시로네가 봤던 사람과는 달랐다.

카둠 족장이 수명을 잃었으니 모르긴 해도 케르고 부족의 정세도 상당히 변해 있을 터였다.

1년 전에 친구들과 찾았을 때는 무시무시한 기도를 뽐내던 원주민이었으나 가올드 일행을 보자 오히려 긴장한 듯 침을 꿀꺽 삼켰다.

문지기 또한 케르고 전사라면 9명이 동시에 자아내는 칼날처럼 정련된 기운을 느끼지 못할 리가 없었다.

가올드가 성큼성큼 다가가 말을 건넸다.

“케르티아, 로 호이마. 아크라시아, 위드미아 벤젠.”

나의 문을 두드려라. 그리하면 열릴 것이다.

시로네의 기억 속에도 남아 있는 추억의 암호였다.

하지만 원주민의 반응은 예전과 달랐다. 심각한 얼굴로 고개를 저은 그가 케르고어로 말했다.

“지금은 안 된다. 천국으로 갈 대기자가 너무 많다. 3일 뒤에 다시 와라.”

살며시 미간을 구긴 가올드가 손등을 휘두르자 퍽 소리를 내며 원주민이 날아갔다.

바닥에 쓰러진 채 미동조차 없는 원주민을 황당하게 쳐다보던 시로네가 세인에게 물었다.

“원주민이 뭐라고 했기에 화가 난 거예요?”

“가올드는 케르고어 모른다.”

“…….”

가올드가 장치를 작동시키자 제단의 벽이 함몰되면서 문이 생겼다.

강난이 한마디를 덧붙였다.

“하지만 케르고를 싫어하지.”

제단으로 들어가자 정사각형의 나선계단이 끝없이 아래로 내려갔다.

20분 정도 내려가자 복도가 이어졌다. 예전과 같이 철문 앞을 2명의 원주민이 지키고 있었다.

이곳부터는 바깥 문명과의 교점이 없는 케르고만의 세계.

원주민들은 몸에 새긴 문신을 드러내는 것에 거리낌이 없었고, 위에서 지키던 자보다 훨씬 호전적이었다.

“잠깐. 어떻게 들어왔지? 오늘부터 천국 출입은…….”

가올드가 손등으로 턱을 후려치자 퍽 소리를 내며 원주민이 쓰러졌다.

동료가 분노한 눈으로 일갈을 내지르려고 했으나 이어서 반대편 손등이 그의 턱을 돌렸다.

시로네는 코피를 흘리며 기절한 두 원주민을 멍하니 바라보다가 이래서는 안 될 것 같다는 생각을 했다.

성취와 희생의 방에서 이모탈 펑션을 개방하면 모두의 환대를 받으며 거핀의 문으로 갈 수 있다. 굳이 케르고와 분란을 일으킬 필요는 없는 것이다.

“저기, 그냥 정석대로 하면 안 될까요? 제가 여기에 있는 원주민하고 좀 아는데, 천사의 8개 눈을 모두 밝히면…….”

“천사?”

가올드가 우뚝 멈춰 서서 고개를 돌렸다.

“시로네, 이건 내 동창이 만든 장난감일 뿐이다.”

시로네는 입을 다물었다.

가올드에게서 무시무시한 분노가 느껴졌지만 단지 그것 때문만은 아니었다. 그가 어째서 케르고를 싫어하는지 알 것 같았다.

철문 안쪽으로 팔각형의 방이 등장했다.

건너편 철문에 3명의 남자가 지키고 있었고, 가운데에는 케르고 신관을 상징하는 백색 문신의 남자가 서 있었다.

시로네가 보기에도 여태까지 앞을 가로막던 자들과는 무력의 수준이 달랐다.

하지만 가올드는 그를 쳐다보지도 않고 미로가 만든 8개의 구체가 떠 있는 제단으로 들어갔다.

케르고 신관이 험악하게 인상을 쓰며 걸음을 옮겼다.

“너희는 누구냐? 감히 이방인 따위가 신성한 천사의 방에 멋대로…….”

말이 끝나기도 전에 가올드는 손에 잡히는 대로 구슬을 붙잡고 마법을 시전했다.

마법이랄 것도 없는 단순한 에어 프레스가 들어가자 쿵 하고 제단이 울렸다.

신관은 놀란 표정으로 흔들리는 방을 두리번거리다가 황급히 구슬 쪽으로 시선을 돌렸다.

1년 전 시로네가 갖은 수단을 써도 볼 수 없었던 백색 광채가 환하게 켜져 있었다.

시로네는 뚫어지게 구슬을 쳐다보았다.

정말로 백색 불이 들어오긴 한다는 것도 신기했지만 무엇보다 숫자의 크기가 저렇게 작게 나온 경우는 처음이었다.

1,008,000.

“1백만 8천 점…….”

가올드는 넋이 나가 있는 신관에게 다가가 그의 눈을 똑바로 노려보며 짧게 답했다.

“비켜.”

무슨 말인지는 모르지만 신관의 두 다리는 어느새 움직여 가올드에게 길을 열어 주었다.

신의 언어로 통과할 수 있는 점수를 훨씬 상회한 수치였다.

케르고 자치 지구에 도착하자 이미 소식을 들은 전사들이 입구를 지키고 있었다.

병장기를 치켜든 그들의 눈빛은 이방인에 대한 경계심으로 번뜩였다.

“이곳은 신성한 케르고의 땅이다! 침범할 시 이유를 불문하고 척살하겠다!”

가올드는 고슴도치처럼 뻗어 있는 창의 장벽으로 걸어가며 손바닥 위에 공기 구체를 압축시켰다.

천국의 신민에 비하면 이곳의 케르고는 귀여운 편이다.

앙케 라를 위해 목숨을 바치는 전사들. 게다가 개인의 무력도 이들과는 차원이 달랐다.

하지만 가올드에게는 다 똑같은 케르고일 뿐이었다.

“모두 무기를 거두어라!”

가올드의 프레스 마법이 폭발하려는 그때, 전사들을 뚫고 건장한 남자가 걸어 나왔다.

흑색 문신이 황금색으로 변했지만 시로네는 그의 얼굴을 한눈에 알아볼 수 있었다.

반천사파의 일원으로, 카둠 족장과 대립했던 마하투였다.

황금 문신을 새겼다는 것은 족장이 되었다는 얘기.

예상대로 전사들이 무기를 거두고 무릎을 굽혔다.

“족장님! 저들은 케르고 신관을 폭행한 이단입니다! 어찌하여 저희의 투지를 꺼트리십니까!”

가올드와 잠시 눈을 마주친 마하투는 뒤편에 서 있는 8명의 일행에게 걸음을 옮겼다.

“오랜만입니다, 시로네 님.”

마하투는 대륙어를 배웠다.

종교와 사회를 분리시켜 부족민의 삶을 개선해야 한다는 주의였으니 갈리앙트 정부와 협상하기 위해서는 반드시 갖추어야 할 소양이었다.

“마하투 씨, 족장이 되셨네요.”

“자격이 있는지는 모르겠지만, 그렇게 됐습니다.”

전사들은 분을 참지 못했다.

그들에게 신관 폭행은 무엇으로도 대체할 수 없는 최악의 중죄였다.

“족장님! 해명해 주십시오! 저들은 대체 누구입니까!”

마하투는 난감한 표정으로 시로네에게 물었다.

“어째서 천사의 능력을 증명하지 않으셨습니까?”

“아, 그게…… 사정이 좀 있었어요.”

마하투는 알 것 같았다.

근래 들어 수많은 자들이 케르고 유적지로 몰려들고 있다.

대체 천국에서 무슨 일이 벌어지고 있는 것인가?

상황이 심각하다는 것은 시로네가 데려온 자들의 수준만 보고서도 알 수 있었다.

‘대체 뭐지, 저 괴물들은?’

케르고 최고의 전사인 마하투는 느낄 수 있었다.

저들 하나하나가 각기 다른 계통을 극한까지 연마한 달인들이었다. 특히나 가올드는 인간 같지가 않았다.

투지라면 누구에게도 지지 않는다고 생각했던 자신이 잠깐 눈을 마주치는 것만으로 정신이 꺾여 버릴 정도라면 시로네로서도 어쩔 수 없었을 것이다.

타협이 진행되는 중이기에 극단적인 충돌은 벌어지지 않았으나 전사들과 가올드의 신경전은 여전히 치열했다.

“신관을 폭행한 이단을 처단하라! 우리는 싸울 준비가 되어 있다! 너 같은 건 하나도 무섭지 않아!”

“그래, 들어와! 들어와 보라고!”

강난은 말도 통하지 않는 전사들과 언쟁을 벌이는 가올드를 한심하게 쳐다보다가 관자놀이를 주물렀다.

‘역시 저 인간에게 지휘관을 시키는 게 아니었어.’

그럼에도 내버려 두는 이유는, 때로는 가올드의 방식이 필요하기 때문이다.

무엇보다 그가 20년 동안 기다렸던 날의 시작이 아닌가?

아무리 미운 오리 새끼라도 오늘만큼은 잔소리를 할 수 없는 강난이었다.

“모두 조용! 감히 내 명을 어기는 것이냐!”

“족장님! 저희는 족장님의 명에 죽을 각오가 되어 있습니다. 하지만 이단과 타협하는 것은 케르고의 존재마저 부정하는 일이 아닙니까!”

“어리석기는. 지금 이곳에 누가 와 계신지 알고 있느냐?”

전사들의 시선이 시로네에게 향했다.

하지만 1년 전만 해도 카둠의 철권통치에 눌려 감옥에 갇혀 있던 그들이 소년의 얼굴을 알 턱이 없었다.

마하투가 손을 들어 시로네를 소개했다.

“이분이 바로 카둠 일파를 벌하고 우리들 반천사파를 구원해 주신 신의 사자, 시로네 님이다.”

=======================================
[412] 태스크 포스 (4)





시로네 일행은 마하투를 따라 복잡한 미로를 거닐었다.

신의 사자라는 것을 알게 된 전사들은 일제히 무릎을 굽혔고, 공동으로 들어온 뒤에도 부족민의 환대를 받았다.

영생을 얻기 위해 막대한 공물을 신의 사자에게 바친 카둠과 달리 마하투는 케르고의 자금을 투명하게 운영했다.

부족민의 삶은 개선되었고, 지나다니는 자들의 얼굴에도 활력이 넘쳤다.

딱히 케르고를 위해 싸운 것은 아니지만 거핀의 문을 열고 천국으로 향했던 시로네야말로 그들의 구원자인 셈이었다.

“마음 같아서는 축제라도 벌이고 싶지만, 상황이 급하신 것 같군요.”

“네. 한시라도 빨리 천국으로 가야 해요.”

마하투는 천국의 사정에 대해 묻지 않았다.

케르고인은 여전히 앙케 라를 숭배하고 천사를 경외하지만 그에게 가장 중요한 것은 부족민의 생활이었다.

세인이 물었다.

“대기자가 몇 명이지? 아까 듣기로는 포화 상태라고 하던데.”

언로커가 거핀의 문을 열면 누구나 천국에 갈 수 있지만, 미로는 무분별한 천국행을 막기 위해 성취와 희생의 방을 만들어 선택받은 전사만이 넘어가도록 안배했다.

포화 상태라면 현재 이곳에는 꽤나 많은 자들이 언로커가 오기만을 기다리고 있다는 뜻이었다.

마하투는 멋쩍게 입맛을 다셨다.

“사실, 그렇게 많지는 않습니다. 7명 정도.”

“이상하군. 그런데 어째서 출입을 막은 거야?”

“그것이…… 사실 제가 말씀드릴 수 있는 사안은 아닙니다. 하지만 직접 보시면 알게 될 겁니다.”

가올드는 신경 쓰지 않았다.

어차피 케르고에서 볼일이 있는 건 거핀의 문뿐이었다.

천국행을 기다리는 사람 중에 실력자가 있다면 데리고 가겠지만, 팀원의 수준이 높은 만큼 맞추기는 어려울 터였다.

“됐어. 일단 가서 보고, 빨리 해치우자고.”

마하투는 성의를 표하듯 걸음을 빨리했다.

도착한 곳은 거인의 조각이 새겨진 거대한 철문이었다.

“전사의 방입니다. 이곳에 천국행을 원하는 전사들이 대기하고 있습니다.”

마하투가 철문을 열자 가올드가 냉큼 들어가고 일행이 뒤를 따랐다.

마하투가 말한 7명의 전사들이 각기 다른 장소에 흩어져 앉아 가올드를 예리하게 주시하고 있었다.

장검을 품에 안고 앉아 있는 검사가 물었다.

“전사인가, 천사인가?”

가올드는 대꾸하지 않고 7명의 면면을 확인하더니 세인을 돌아보며 말했다.

“최소한 공인 6급은 되어야 해. 그 정도가 아니면 평가할 가치도 없어.”

구석에 있던 마법사가 눈살을 찌푸렸다.

“마치 그쪽은 공인 6급이 된다는 듯 말하는군.”

“된다면?”

“하하! 그래서 기고만장한 건가? 공인 마법사라는 것들, 수없이 죽여 봤지. 급수로 실력을 평가하는 건 시대착오적이야. 얼마나 지옥을 경험했는가, 거기에 따라 생과 사는 갈리는 법.”

마법사는 오른손에 차고 있는 5개의 반지를 드러내며 걸음을 옮겼다.

검을 품고 있는 남자가 신경질적으로 말했다.

“어이, 내가 먼저 물었던 것으로 알고 있는데?”

“상관없잖아? 실력만 있으면 누구든 갈 수 있다. 그런 룰 아니었던가?”

가올드의 정면에 선 마법사가 오른손을 까닥거리며 들어오라는 손짓을 했다.

“가르쳐 주마, 급수를 벗어난 자의 경지를.”

가올드의 검지가 그를 겨누었다.

펑 하고 에어 건이 터지는 순간 마법사의 몸이 벽에 처박혔다. 핏물을 뿜어내며 바닥에 엉덩방아를 찧은 그는 고개를 깊숙이 숙인 채로 더 이상 움직이지 못했다.

“다음.”

시로네는 눈매를 찡그렸다.

협회 지하의 벙커에서처럼 죽일 생각으로 갈긴 건 아니지만 가올드의 에어 건의 위력을 누구보다 잘 알고 있는 그였다.

“나 또한 조금 전 그자의 말에 동의한다네.”

나이 지긋한 마법사가 목을 풀며 중앙으로 걸어왔다.

“급수 이상의 경지는 있다. 하지만 실력이 뒷받침되지 않은 자에게 이론은 망상일 뿐이지. 나는 조금 다를 것……!”

마법사의 얼굴이 한쪽으로 구겨지는 것과 동시에, 순간 이동을 시전한 가올드의 손등이 얼굴을 치고 지나갔다.

펀치볼처럼 고개가 좌우로 흔들린 마법사가 나무토막처럼 쓰러졌다.

“다음.”

순식간에 2명이 탈락하는 것을 지켜 본 다섯 사람은 아무도 움직이지 않았다.

단순히 천국 변두리에서 일확천금이나 꿈꾸고 넘어가는 팀이 아니다.

명백히 천국에 볼일이 있는 태스크 포스였다.

아무도 나서지 않자 가올드는 검을 품은 채로 앉아 있는 검사를 가리켰다.

“어이, 너. 아까 순서 어쩌고 하지 않았냐?”

검사는 입을 굳게 다물고 가올드를 노려보았다.

그러다가 갑자기 표정을 풀더니 못 당하겠다는 듯 양손을 들었다.

“후후, 포기다. 실력을 인정하는 것 또한……! 아욱!”

개처럼 기듯이 달려온 가올드가 주먹을 후렸다.

프레스 마법이 검사의 턱에서 폭발하자 얻어맞은 방향으로 튕겨 나간 그의 얼굴이 땅바닥을 미끄러졌다.

“하여튼 전부 주둥이만 살아 가지고.”

방 안의 분위기가 급속도로 냉각되었다.

가올드는 멍하니 이쪽을 쳐다보는 남은 4명을 희번덕 돌아보다가 문 쪽으로 고개를 꺾으며 말했다.

“다 꺼져. 뒈지기 싫으면.”

누가 먼저랄 것도 없이 네 사람이 사지를 허우적대며 문밖으로 튀어 나갔다.

기절한 자들과 시로네 일행만이 남은 가운데 전사의 방에 썰렁한 기운이 감돌았다.

가올드는 손을 탁탁 털고 문으로 돌아섰다.

“됐어. 깔끔하군.”

“아직 1명 더 남아 있습니다.”

마하투가 전사의 방으로 들어왔다.

확실히 그의 실력이라면 이곳에 있던 자들보다는 한 수 위겠지만 가올드의 생각에 역시나 천국행은 무리였다.

“뭐야? 너도 도전이냐?”

“아닙니다. 사실은…….”

마하투는 주저하더니 문밖을 돌아보았다.

“신의 사자가 한 분 더 계십니다. 그분께서 전사를 더 이상 들여보내지 말라는 부탁을 하셔서…….”

“앙?”

마하투가 길을 열어 주자 익숙한 남자가 들어왔다.

영겁의 성찰자, 광안의 아르민이었다.

“오호라.”

대어를 잡으려면 미끼가 좋아야 하는 법.

아르민을 잡는 데에는 역시나 시이나가 제격이었다.

시이나의 눈빛이 차갑게 변했다.

대체 언제까지 어린애 취급을 해야 직성이 풀리는 것일까?

하지만 막상 아르민의 얼굴을 보자 생각과 달리 말투가 매섭게 나오지 않았다.

“오빠가 왜 온 거야? 내가 부탁한 거 잊었어?”

“아니, 기억하고 있어. 네 삶에 끼어들 생각으로 온 게 아니야. 나 자신과의 약속을 지키기 위해서지.”

가올드가 말했다.

“미안하지만 그건 안 되겠군. 화이트 라인하고는 일 안 해. 속을 알 수 없거든.”

“상아탑은 탈퇴했다. 그럼 된 거 아닌가?”

시이나의 눈이 크게 뜨였다.

세계 최고의 마법사만 들어갈 수 있다는 마법의 이상향을 헌신짝처럼 내팽개치고 왔다면 그의 각오도 보통은 아니라는 뜻이었다.

“어, 어째서? 그리고 케이라 씨는…….”

아르민은 속사정에 대해서는 함구했다. 다만 그의 표정에 언뜻 무거움이 스쳐 지나갔다.

“시이나, 세상 어떤 것도 너보다 소중하지는 않아. 천국은 위험한 곳이다. 그런 곳에 너 혼자는 절대로 못 보내. 나를 키워 주신 올리페르 학파 사람들을 위해서라도.”

“시이나 씨는 공인 5급의 마법사입니다.”

“쿠안 씨…….”

시이나는 과묵한 쿠안이 입을 열었다는 사실이 놀라웠다.

“어떤 관계인지는 대충 알겠지만 너무 무시하는 것 같아서요. 그리고 시이나 씨의 생사 문제는 걱정할 필요 없습니다. 제가 죽기 전까지는 누구도 죽지 않을 테니까요.”

마법사는 파티에서 가장 마지막까지 생존해야 하는 포지션.

실력과는 상관없이 그들이 먼저 죽는다는 건 검사로서 자존심이 상하는 일이었다.

‘쿠안인가…….’

대륙 최강의 검술 집단 풍장을 상대로 무려 2명을 베어 버린 검의 귀신.

그런 자가 시이나를 좋게 봐 준 모양이다.

광인 가올드를 따라나서야 하는 상황에서 그나마 위안이 되는 사실이지만, 오빠로서의 서운함은 어쩔 수 없었다.

‘하긴, 내가 무슨 자격으로…….’

시이나를 제외하면 모두 아르민의 합류를 환영하는 분위기였다.

광속을 정복한 시간 마법의 1인자.

특히나 시간을 정지시키는 스톱 마법은 세계 최강의 군중 제어기였다.

“좋아, 화이트 라인과 상관없다면 받아들이지. 하지만 어디까지나 지휘는 내가 한다. 불복할 경우 팀에서 뺄 테니 그렇게 알아 두도록.”

아르민도 불만은 없었다.

시이나가 볼모로 잡힌 이상 팀을 위해 싸우는 게 가장 좋은 방법이었다.

그렇게 천국행을 눈앞에 두고 최종 10인으로 구성된 미로 탈환 팀이 꾸려졌다.

‘우와, 모아 놓고 보니까 정말 엄청나구나.’

시로네는 자신이 속한 팀이라는 사실을 믿을 수 없었다.

화이트, 레드, 블랙을 막론하고 최고의 실력자들이 모인 태스크 포스였다.



* * *



마하투는 남은 방을 모조리 내주었다.

각자 따로 방을 얻은 10명은 저녁을 먹고 가장 넓은 방을 회의실로 삼아 모였다.

거핀의 문을 개방하는 시간은 내일 아침 6시.

협회의 추적을 고려하면 당장 떠나는 것도 방법이지만 어차피 넘어가도 우선은 잠을 자야 할 것이다.

천국에 들어간 뒤부터는 휴식을 취하는 것조차 전쟁이 될 수 있기에 차라리 여기서 밤을 보내는 게 좋았다.

가올드는 강난이 건넨 지도를 테이블에 펼쳤다.

천국의 지도에 색색별로 점이 찍혀 있는 스프레이 차트였다.

“천국은 현재 대격변기를 맞고 있다. 신민들 사이에서 혁명이 일어났고, 반란군이 활동하고 있지. 지금 보는 것은 2급 이상의 경계 구역이 표시된 실시간 위협 지도다. 아, 실시간이란 말은 빼야겠군. 3개월 전이니까.”

천국에서 첩보 임무를 수행하던 가올드 친위대는 이 지도를 보내는 것을 마지막으로 더 이상 연락이 없었다.

세인이 말했다.

“이스타스를 확인한 결과 기존의 전략을 수정해야 할 필요성이 생겼다. 미로의 상태를 확인하는 게 최우선이야. 경우에 따라서는 아카식 레코드의 좌표를 바꾸는 게 의미가 없을 수도 있어.”

에텔라가 말했다.

“천국에서 미로 씨를 납치한 것이라면 적의 상태에 대해서부터 재설정해야 하는 거 아닌가요? 이미 나름의 대비를 하고 있다는 뜻이잖아요.”

“그렇지. 잠입을 통한 선제타격은 힘들어. 일단 상황을 봐야겠지만 최대한 소요를 일으킨 다음 침투하는 전략을 사용할 거야.”

아르민이 말했다.

“천국에 소요를 일으킨다? 방법이 많지는 않겠군. 반란군을 이용할 생각인가?”

“그것도 분명히 머릿속에 담아 두고 있다. 하지만 반란군은 쉽게 움직이지 않을 거야. 그래서 필요한 것이 고대 병기 타기스다. 천국의 요격 시스템 ‘이지스’를 무력화시킬 수 있다면 그들도 생각을 달리할 테니까.”

아르민은 고개를 저었다.

“아니. 이지스를 뚫을 수 있다고 해도 반란군이 전면전을 펼칠 확률은 거의 없어. 대부분 신민이었던 만큼 천국의 강력함은 누구보다 잘 알고 있을 거다. 메카와 노르가 연합한 상태라면 천국 쪽에서도 간과할 수 없는 전력이겠지만, 문제는 공포심이야. 각인된 공포는 쉽게 잊히지 않는 법이니까.”

“공포심은 제거할 수 있다. 어차피 천국의 동향은 우리의 예상에서 많이 벗어나 있을 거야. 그때그때 대처하면 돼. 어차피 마스터피스는 우리가 가지고 있으니까.”

시이나가 물었다.

“무슨 뜻이에요? 마스터피스라뇨?”

세인은 시로네를 돌아보았다.

“바로 너다, 시로네. 네가 성공한다면 반란군 전체를 움직이는 것과 맞먹는 효과를 낼 수 있다. 그러니 지금 들어 보자. 대체 무슨 수로 천국을 날려 버리겠다는 거지?”

갑자기 모두의 시선이 집중되자 시로네는 긴장한 표정으로 침을 꿀꺽 삼켰다.

천국으로 떠나기에 앞서 반드시 설명하고 넘어가야 하는 부분이지만 가올드에게 말했을 때하고는 분위기가 달랐다.

이제부터는 말 한마디가 모두 전략이 되는 실전이었다.

가올드가 자신이 보증한다는 듯 턱을 떠밀었다.

“크크크, 주저할 필요 없다, 시로네. 내가 보기에는 아주 제대로 정신 나간 마법이니까.”

‘그래서 더 불안한 거예요…….’

=======================================
[413] 태스크 포스 (5)





“말해도 괜찮다요, 시로네. 가정일 뿐이니까. 우리가 듣고 판단하겠다요.”

줄루의 말에 용기를 얻은 시로네는 가올드에게 했던 설명을 되풀이했다.

“일단 아타락시아를 기반으로 하는 마법이에요.”

“물론 그렇겠지.”

시로네가 천국을 파괴할 1퍼센트의 확률이라도 얻으려면 아타락시아로 시작하는 게 가장 좋았다.

“시전 방향은 하늘로 잡을 거예요. 그러니까 머리 위로 마법진을 펼치는 거죠.”

“호오? 하늘이라?”

확실히 독특한 방식의 시작이었다.

모두의 기대감이 높아지는 가운데 시로네가 말을 이었다.

“아타락시아는 트리거 마법이라 사정거리가 정해져 있지 않아요. 그 장점을 극대화시키려면 하늘로 쏘는 방식이 가장 효과적이라고 생각했거든요.”

“이해했다. 그렇다면…… 뭘 쏘아 올리지?”

“레이저요.”

“레이저?”

레이저가 무엇인지는 이 자리의 모두가 알고 있다.

하지만 무언가를 파괴하기에 하늘은 너무나 공허할 뿐이었다.

“네. 레이저의 직진성을 아타락시아로 증폭시켜서 최대한 높은 곳까지 쏘아 올릴 거예요.”

플루가 물었다.

“높은 곳이라면 얼마나 높은 곳?”

“음, 단순 계산이긴 하지만 대략…… 6천 킬로미터 정도.”

“6, 6천?”

시이나가 말했다.

“레이저라면 가능해. 단일 직선 파장이니까. 거기에 아타락시아의 증폭력, 트리거라는 특성까지 결합되면 아마 더 높은 고도도 가능할 거야. 그래서, 시로네?”

시로네는 본격적으로 설명에 들어갔다.

“고도 6천 킬로미터 지점에서 레이저의 정보 전달 방식을 통해 암구를 시전할 거예요. 신의 입자를 고도로 압축시키는 건데, 아타락시아를 이용하면 행성 기준으로 10톤 정도의 질량을 만들 수 있어요.”

치이이이이잉!

세인의 철륜안이 빠르게 돌아갔다.

여기까지만 듣고서도 시로네가 무엇을 할 생각인지 깨달았다.

그의 머릿속에 온갖 수식이 복잡하게, 하지만 정확하게 연산되기 시작했다.

시로네는 두 팔을 넓게 벌렸다.

“아마 창의 형태? 사실 형태는 중요하지 않지만 전능에 기반해서는 그럴 것 같은데요, 그러니까 10톤의 무게를 지닌 빛으로 조형한 창이 탄생하는 거죠. 그리고 그것이…….”

연산을 끝낸 세인이 말했다.

“떨어진다는 거군.”

“네. 그게 전부예요.”

그것이 전부다.

그리고 모두는 말을 잃었다.

예상했던 것보다 훨씬 단순한 메커니즘.

하지만 놀랍게도 그 안에는 천국을 충분히 파괴하고도 남을 발상이 담겨 있었다.

“하지만, 정말로 가능한 거예요?”

플루의 물음에 가올드는 세인을 돌아보았다. 이제부터는 그의 서번트 두뇌가 심판할 일이었다.

“가능하다.”

세인은 단언했다.

“간단히 말하자면 10톤의 질량이 고도 6천 킬로미터 상공에서 떨어진다는 것이다. 천국의 중력이 이곳의 중력과 비슷하다고 본다면 도달 시간까지는 대략 14분 정도가 소요될 거야. 질량의 창은 중력가속도의 영향을 받아 더욱 빨라질 것이고 종말 속도에 도달할 경우 초속 14킬로미터가 넘는다.”

플루의 눈이 휘둥그레졌다.

“14킬로미터? 초속이요?”

1초에 14킬로미터를 움직이는 속도라면 가시권에 들어온 순간부터 대응은 불가능하다.

그리고 결과는 10톤의 창이 41마하로 내리꽂히게 되는 위력의 수치화였다.

“그렇게 되겠지. 거기서 발생하는 운동에너지만 폭발력으로 환산해도 대략 219만 킬로버스터. 천국 내구력을 상회하는 수치다. 중심에 있는 아라보트에 꽂히기만 한다면 7개의 하늘 전체가 초토화될 거다.”

세인의 말이라면 계산에 오차는 없다.

그럼에도 누구도 지금 나온 수치를 마음으로 받아들이지 못했다.

219만 킬로버스터?

아직 학생에 불과한 소년이 이런 위력을 낸다는 것 자체가 상식 외였다.

“크크크, 어때? 내가 제대로 정신 나간 마법이라고 했잖아.”

가올드가 말했다.

“내가 처음 이 얘기를 들었을 때 가장 마음에 들었던 게 뭔지 알아? 어설픈 가정이 없다는 거야. 할 수 있는 것과 없는 게 명확하게 구분되어 있지. 기껏해야 졸업반 놈이 허무맹랑한 소리나 떠들어 대겠지 했는데, 그게 아니었단 거지. 천국을 파괴하는 건 시로네의 마법이 아니다.”

세인이 말했다.

“만유인력. 행성의 중력이 창을 끌어들여 천국을 자멸시킨다.”

“바로 그거야. 신을 추앙하던 자들이 결국 신의 손에 멸망하는 거지. 이름하야 ‘신의 징벌’이다.”

시로네가 가올드를 돌아보았다.

“저는 샤이닝 스피어로 하려고 했는데요?”

“이름 따위는 중요하지 않아. 아무튼 문제는 궤도와 낙하지점, 시간이다.”

세인이 말했다.

“그건 내가 계산할 수 있어. 천국에 가는 대로 차트를 만들 거야. 3일 정도면 행성의 운동에 관해서는 가닥이 잡힐 테니까, 그때 발사 시간을 정하면 될 거야.”

모두들 새롭게 생긴 변수에 맞추어 새로운 전략과 전술을 털어놓기 시작했다.

신의 징벌은 프로젝트의 전략을 전면 수정할 정도로 막강한 파급력을 가지고 있었다.

모두가 열띤 토론을 벌이는 가운데 유독 시이나만은 시로네를 흐뭇하게 바라보고 있었다.

가올드는 신의 징벌이 자연계의 성질을 이용했다는 것이 마음에 든 모양이지만 시이나의 생각은 정반대였다.

고도 6천 킬로미터에서 10톤을 떨어뜨리면 파괴력이 어마어마하다는 건 모두 알고 있다.

하지만 아무도 시도하지 않는 이유는, 10톤을 올리려면 운동에너지와 맞먹는 위치에너지가 필요하기 때문이다.

그렇기에 신의 징벌은 만유인력의 것이 아닌 시로네의 마법이었다.

레이저를 아타락시아로 증폭시켜 고도에 정보를 전송, 그곳에서 신의 입자를 발동해 질량을 모은다.

결과만 놓고 보면 단순한 메커니즘이지만 백지상태에서 시작한 시로네에게는 자신이 가진 것에 대한 완벽한 이해와 분석이 없이는 불가능했을 응용이었다.

‘마지막 한 방울까지 쥐어짜 냈구나.’

머릿속에 담은 발상들을 일말의 빈틈도 생기지 않도록 금강석처럼 압축시킨 끝에 만들어진 최상의 결과물.

그렇기에 시이나는 제자의 커다란 도약을 진심으로 축하해 줄 수 있었다.

“하지만 조건이 있어요.”

시로네가 가열되는 토론을 끊으며 말했다.

“아타락시아는 대천사 이카엘에게 받은 거예요. 따라서 이 마법을 시전하기 전에 반드시 이카엘을 만나야 해요. 그리고 그게 계약이었던 것으로 알고 있는데요.”

팀원 간에 계약을 어길 만큼 어리석은 자는 없다.

하지만 신의 징벌이라는 엄청난 고효율 무기를 얻은 시점에서 잠시 외면하고 싶었던 것은 인지상정이었다.

아무리 냉철한 세인이라도 마찬가지였다.

신의 징벌이 발동되려면 이카엘을 시로네와 접선시켜야 한다.

그것은 상황에 따라서는 아주 쉬운 일일 수도 있고, 어쩌면 불가능한 것일 수도 있다.

난이도를 떠나서 그 불확실함이 세인은 싫었다.

“계약은 지켜야겠지. 또한 너는 우리의 도움을 받을 자격이 충분히 있어. 하지만 꼭 그 선택지밖에 없는 건가? 이카엘을 포기한다면 그에 준하는 걸 해 줄 수도 있다. 예를 들어 우리 모두의 전멸을 가정한 상태에서 최우선적으로 너의 생존을 도모한다거나.”

불확실함을 제거할 수 있다면 차라리 그편이 낫다.

세인이 생각하는 신의 징벌이 프로젝트에 차지하는 비중은 그 정도였다.

“아뇨. 모두를 위험에 빠트리면서까지 이카엘을 만나지는 않을 겁니다. 하지만 위험하지 않다면 신의 징벌도 필요가 없어요. 그럼에도 위험해진다면, 그때는 이카엘을 만날 동기가 충분히 생깁니다. 이렇듯 제한된 상황이라면, 이카엘과 신의 징벌을 다른 제약으로 묶을 필요가 없다는 것을 알아주세요.”

“흐음, 그런 의미였다는 거지.”

천국을 파괴할 상황이라면 이미 상황은 코너까지 몰렸다는 얘기.

작은 확률이라도 붙잡아야 한다면 시로네가 이카엘을 만나야 하는 경우도 고려 대상이었다.

“좋아. 팀원의 안전이 이카엘의 접선으로부터 독립된 것으로 만족하겠다.”

세인과 시로네가 합의할 수 있는 최선의 선이었다.



* * *



다음 날 아침.

10인의 팀원들이 거핀의 문 앞에 모였다.

케르고의 족장 마하투와 신관들이 주위를 두르고 전사들이 2열종대로 모여 천국 원정대의 떠나는 길을 배웅했다.

시로네가 이모탈 펑션을 개방하자 거핀의 문이 입자로 분해되며 거대한 시공간 터널로 변했다.

모두가 앙케 라를 외치는 가운데 가올드는 짜증 나는 표정으로 걸음을 옮겼다.

어쩌면 모든 것의 시작으로 되돌아온 것인지도 모른다.

“내가 너희의 신을 박살 내 주마.”

무시무시한 눈을 치켜뜨며, 가올드는 일말의 거리낌 없이 시커먼 구체 속으로 몸을 밀어 넣었다.



미케아 가올드-레드 라인 제1급 대마법사

강력기 : 초월적 극기

포지션 : 커맨더



가올드가 사라지는 모습을 바라보는 강난의 표정은 무심했지만 마음속은 전에 없이 요동치고 있었다.

‘20년의 종지부. 무슨 일이 벌어지든 여기서 끝내야 한다. 반드시, 반드시 끝낼 거야.’



아호야 강난-늑대 부족의 마지막 후예

강력기 : 람무아이 타격술

포지션 : 탱커



세인은 거핀의 문 앞에서 20인의 심판의 날을 떠올렸다.

미로가 떠난 이후로 가올드는 폐인이 되었지만, 세인은 순수하게 미칠 수 있는 그가 부러웠다.

오직 미로를 위해 미칠 수도 없이 달려온 나날들이었다.

‘미로만 구하면 된다. 그것 외에는 아무것도 신경 쓸 필요 없어. 설령 세상이 끝장나더라도…….’

세인의 몸이 검은 구체 속으로 빠져들었다.

‘미로는 내가 구한다.’



카스트로 세인-블랙 라인 최강의 정신 계열 마법사

강력기 : 철륜안을 통한 안티매직

포지션 : 오더



줄루는 아무것도 담아 두지 않았다. 삶에 대한 열망도, 죽음에 대한 공포도 없다.

오늘의 일 또한 거대한 순환 속의 한 지점일 뿐이라면 그저 그 흐름에 몸과 마음을 맡기면 되는 일이다.

‘후회 없이 비워야 한다. 죽음 속에 삶이 있으니.’



줄루-레드 라인 제1급 소환 마법사

강력기 : 리치 소환

포지션 : 유틸리티



아르민은 거핀의 문 앞에서 시이나를 돌아보았다.

쿠안이 곁을 지키고 있는 것만으로도 가슴이 아려 왔다.

‘너도 그랬겠구나.’

케이라와 다정한 부부로 지내는 모습을 그저 지켜봐야만 했던 그녀의 심정을 조금이나마 이해할 수 있었다.

‘하지만 너를 위해서였다. 그것을 증명하기 위해서라도 나는 네 곁을 지킬 거야.’

아르민은 잡념을 지우듯 몸을 빠르게 틀어 거핀의 문으로 사라졌다.

설령 이 너머에 세상의 끝이 있더라도 망설일 이유는 없었다.

‘시이나, 네가 가는 곳이라면…….’



제너레이드 아르민-전 상아탑 소속 시간 마법사

강력기 : 스톱

포지션 : 군중 제어



아르민이 사라진 뒤에야 시이나의 눈빛이 슬픔에 잠겨 들었다.

오빠와 함께 마법사가 되고 싶었다. 그리고 세상의 수많은 아름다움을 보고 싶었다.

어린 시절부터 그토록 꿈꿔 오던 일이 현실이 되었건만 어째서 행복하지 않은 것일까?

‘아니, 생각하지 말자. 임무를 앞두고 감상에 젖는 건 어리석은 짓이야. 내가 할 수 있는 것만 하면 돼.’



올리페르 시이나-레드 라인 공인 5급 마법사

강력기 : 앱솔루트 제로

포지션 : 메인 딜러



쿠안은 멀어지는 시이나의 뒷모습을 바라보았다.

검사로서 9명 모두의 생명이 자신의 죽음 너머에 있다.

아마도 그가 살아서 돌아올 확률은 기적처럼 10명 모두가 생환할 가능성보다 미약하게 높은 정도.

그럼에도 마냥 기분이 더럽지 않은 이유는, 처음으로 누군가를 지키고 싶어졌기 때문일 것이다.

‘저곳이 나의 무덤인가?’

사지를 향하는 쿠안의 입가에 서늘한 미소가 지어졌다.



파르카 쿠안-공인 6급 검사, 카이젠 검술학교 교관

강력기 : 무브먼트 제어

포지션 : 히트맨



‘스승님, 저에게 힘을 주세요.’

에텔라는 눈을 감고 짧은 명상에 잠겼다.

아케인에게 패한 뒤부터 연마에 연마를 거듭한 그녀의 사명감은 전에 없이 불타오르고 있었다.

세상의 빛이 되라는 카르시스 융의 따듯한 목소리가 굉음처럼 머릿속으로 밀려드는 순간 그녀의 눈이 번뜩 뜨였다.

‘악을 멸한다. 그것이 나의 사명.’



로미 에텔라-공인 6급 마법사, 탐색계 조너, 카르시스 수도회의 비숍

강력기 : 음양파동권 천수관음 번뢰격

포지션 : 서브 딜러



“후우. 후우.”

플루는 아드레날린을 억제하느라 사력을 다했다.

프로 마법사로서 세계 최고의 마법사 팀에 합류한 일은 무엇과도 바꿀 수 없는 영광.

‘서투른 티를 내면 안 돼. 여태까지 해 왔던 것을 믿자. 그래, 나는 라비드 플루야. 할 수 있어!’

어떤 고난이 닥쳐도 반드시 임무를 성공시킨다.

심장에 새기듯 수없이 다짐한 그녀는 마침내 거핀의 문에 첫발을 내디뎠다.

‘나에게는 죽음 또한 영광인 자리. 모두에게 누가 되지 않도록 최선을 다하는 것뿐.’



라비드 플루-공인 8급 마법사, 조작계 조너

강력기 : 봉황정

포지션 : 서포터



시로네는 모든 팀원들이 천국으로 떠나는 것을 마지막까지 지켜보았다. 그리고 마치 지나온 세월을 되돌아보듯 뒤를 돌아보았다.

여태까지의 삶이 주마등처럼 스쳐 지나갔다.

‘모두들 안녕.’

삶의 끝에서 삶의 시작을 만난다.

시로네에게 이번 여정은 그런 의미였다.

이제 와 두려움은 있을 수 없다.

설령 모든 걸 잃게 되더라도 오늘의 판단을 후회하지 않도록, 천국에서 모든 걸 쏟아부을 생각이었다.

“다녀오십시오, 신의 사자시여.”

마하투의 인사를 받으며 시로네는 전사들의 길을 지나 거핀의 문에 도착했다.

시커먼 구체의 터널은 너머의 것을 보여 주지 않았다. 마치 모두의 미래처럼 아득한 불확실함만이 맴돌고 있을 뿐.

‘이제부터는 돌아볼 뒤조차 없어!’

시로네는 눈을 부릅뜨고 거핀의 문으로 뛰어들었다.

강력한 힘으로 일그러진 시공간 장벽이 시로네를 삼키더니 결코 인간이 도달할 수 없는 세계로 집어 던졌다.



아리안 시로네-알페아스 마법학교 졸업반

강력기 : 아타락시아를 이용한 증폭 마법

포지션 : 터미네이터

=======================================
[414] 두 번째 연옥 (1)





토르미아 왕국 북동쪽에 위치한 아룬 산맥.

고대로부터 음산한 기운이 가득한 이곳에는 오래전에 봉인되었던 벨키르의 봉마진이 있다.

마법을 몰랐을 때에도 마법은 있었듯이, 마신을 봉인했던 건 율법을 다루는 마도사들이었다.

하지만 수천 년의 세월이 흐른 지금, 선의 의지는 퇴색되었고 벨키르의 악은 조금씩 그 빈틈을 비집고 들어와 율법을 잠식해 나가기 시작했다.

여기까지가 마신 벨키르의 부활 스토리.

20미터 두께의 지하 암반을 뚫고 산맥 속 동공에 모습을 드러낸 벨키르의 위용은 압도적이었다.

신장 15미터, 무게 32톤에 달하는 거대한 몸체는 문어를 닮았고 피부는 썩은 것처럼 거무튀튀했다.

두 팔은 사람의 것처럼 생겼으나 자세히 보면 알록달록한 뱀들의 결합이었다.

파충류처럼 흉악한 얼굴에는 눈동자 없는 안와에 시뻘건 불꽃이 찍혀 있을 뿐이었다.

그 불꽃의 점을 불태우며 벨키르는 24개나 달린 문어의 다리를 파도처럼 넘실거렸다.



-세상을 멸하리라! 모든 생물을 내 발밑에 복속시킬 것이다!



그것이 바로 벨키르를 이루는 단 하나의 율법.

하지만 수천 년 전의 대스타는 세월의 무상함을 느껴야 했다.

문명을 이룩한 인간은 더 이상 마신 하나의 등장에 멸망할 만큼 호락호락하지 않았다.

일찍이 고문서를 토대로 마신들의 위치를 파악하고 있던 마도사 종파에서 왕국 기무부에 협조 공문을 보냈다.

국왕이 승인하는 것으로 케이지급 파티가 꾸려졌고, 21명의 마법사가 아룬 산맥의 동굴로 들어갔다.

그로부터 8시간 37분이 지난 지금.

공인 4급에서 6급으로 이루어진 케이지 B팀은 벨키르의 다리를 모두 절단하고 완벽한 사멸을 위해 마지막 공세를 가하고 있었다.

“크아아아아아!”

벨키르는 뱀으로 얽힌 두 팔을 허우적대며 동굴을 기었다.

온갖 재생 능력을 다 갖추고 있는 마신이지만 21명의 인간이 뿜어내는 위력은 수천 년 전에 활약했던 그가 감당할 수준이 아니었다.

“하찮은 인간들! 너희 따위가 감히 나를! 끄아아악!”

벨키르의 몸이 엑스 자로 움푹 파이더니 살점이 벌어지면서 점액질 액체가 튀어나왔다.

뚱뚱한 대머리 남자가 상처 속으로 뛰어들어 더욱 빠르게 두 자루의 무두칼을 휘둘러 대기 시작했다.

“엑스 자는 데코레이션인가? 어? 데코레이션? 어? 데코레이션? 어? 데코레이션?”

현재 남자에게는 28종에 달하는 초강력 버프가 들어간 상태였다.

그의 팔은 멈출 기미가 없었고, 끝없이 엑스 자로 살점을 벌리며 심장이 있는 곳까지 파고들었다.

연보랏빛 근육 덩어리를 발견한 남자의 얼굴에 화색이 돌았다.

그리고 마신의 심장을 덥석 깨물었다.

“으아아아앙! 맛있어! 너무 맛있어!”

심장을 이빨로 쭉 끌어당기고 연결된 부위를 무두칼로 탁탁 끊어서 치자 살점이 떨어져 나왔다.

목구멍 속으로 넘기는 순간 날고기의 강렬한 풍미가 퍼지면서 머릿속에 폭죽이 터졌다.

“우오오오! 우오오오오!”



육식중독자 베니피스

공인 5급의 전투 마법사

사냥감의 고기를 먹는 희열을 통해 전능을 증폭

특이 사항 : 푸줏간 운영



“끄으으으으……!”

벨키르는 마지막까지 버텼다.

보통의 생물은 이 정도 당했으면 도의상으로라도 죽는다.

마족이 얼마나 집요하고 집착적인 개념에서 탄생하는 것인지 알 수 있었다.

“이, 이대로 소멸할 수는 없어…….”

“미안해요. 정말 미안해요.”

얼굴이 창백하고 백발의 머리를 허리까지 늘어뜨린 여성이 벨키르를 끌어안으며 눈물을 흘렸다.

그녀의 손이 마신의 몸을 쓰다듬을 때마다 재생할 듯 꿈틀대던 살점이 활동을 멈췄다.

“얼마나 아플까. 얼마나 고통스러울까. 으히히! 미안해요. 나도 어쩔 수…… 이히히히!”

흐느끼는 목소리 사이로 참을 수 없는 웃음이 새어 나왔다.

눈물을 뚝뚝 흘리는 커다란 눈망울과 기괴하게 뒤틀어진 입가의 대비가 오싹했다.



성녀 모리악

공인 6급의 치유 마법사

직경 100미터에 달하는 광역 치유 마법이 장기

특이 사항 : 조증 심함



인간계에서 마신이라 불릴 정도면 천국 기준으로 2각 마라에 해당하는 지위지만 지금은 고작 21명의 인간에게 강림과 동시에 소멸당할 위기에 처한 마족일 뿐이었다.

벨키르는 비로소 갇혀 있었다는 것을 깨달았다.

마법사들의 능력이 우리처럼 자신을 봉쇄하고 8시간을 두들겨 대니 버텨 낼 재간이 없었다.

마신이 간당간당하자 케이지 B팀의 팀장 로즈는 메인 딜러를 찾았다.

예상했던 대로 구석에서 담배를 피우며 농땡이를 부리는 데 여념이 없었다.

“야! 빨리 안 들어와? 이게 시간당 얼마짜리 파티인지 알아? 협회는 땅 파서 돈 주냐?”

“아우, 저 마녀.”

타르반은 담배를 털어 끄고 벨키르를 살폈다.

확실히 말캉하게 다져져서 소멸시키기 딱 좋은 상태였다.

‘그만 좀 뒈져라, 징글징글한 놈아.’

벨키르에게 돌진하며 타르반이 양손을 펼치자 손바닥 위에서 고막을 찌르는 고주파가 퍼졌다.

카이저 블래스트.

이명을 들은 모든 마법사들이 사방으로 흩어졌다.

타르반의 두 손이 앞으로 쭉 뻗히자 벨키르의 둔중한 몸이 푸들푸들 진동하기 시작했다.

“기억해 둬라, 인간들이여! 나는……!”

퍼어어어어엉!

폭발과 동시에 벨키르의 형체가 흔적조차 없이 사라졌다.

살점들이 사방에 튀었으나 그조차도 열기에 녹아 버렸다.

“임무 완료.”

케이지 B팀이 이곳에 도착하고 정확히 8시간 49분 만에 나온 결과물이었다.

그때 동굴 벽에 등을 기대고 졸고 있던 통신 마법사의 눈이 번쩍 뜨였다.

눈앞의 수정구에 정보가 출력되고 있었다.

단 한 줄의 문장을 전하기 위해 대략 사백 줄에 이르는 암호가 필요했다.

“팀장님. 팀장님.”

로즈가 돌아보자 통신 마법사가 손바닥 위로 수정구를 띄우며 말했다.

“협회 호출인데요. 케이지 B팀 전원 집결하랍니다.”



마법협회.

협회장실이 있는 18층 복도는 마법사들로 바글거렸다.

저마다 산만하게 흩어져 팀장을 기다리고 있는 케이지 B팀의 얼굴에는 불만이 가득했다.

기본적으로 케이지 B팀은 각각의 분야에서 최고의 실력자만을 추려서 만든다.

왕국에서 가장 바쁜 마법사들이라고 해도 과언이 아닌 만큼, 임무가 끝난 뒤의 호출이 달갑지 않은 게 당연했다.

“뭐야, 불안하게? 나 빨리 집에 가서 애 봐야 하는데. 설마 여기서 뭔가 더 시킬 생각은 아니겠지?”

“그나저나 팀장은 왜 이렇게 안 나와? 영감님은 뭐 좀 알아요?”

타르반이 호르킨에게 물었다.

케이지 B팀의 최연장자이자 오더를 맡고 있는 사람이라면 무언가를 알고 있을 테지만 그는 그저 의뭉스러운 미소만 짓고 있었다.

협회장실 문이 열리고 로즈가 나오자 마법사들이 우르르 그녀에게 몰려들었다.

역시나 반가운 일은 아닌지 그녀의 표정은 좋지 않았다.

“팀장, 협회장님이 뭐래요?”

현재 협회장은 루피스트가 임시로 맡고 있지만 협회 근무자가 아닌 그들은 누가 협회장을 맡든 정산만 제대로 해 주면 상관이 없었다.

“긴급 임무다. 아무래도 너희가 한 번 더 뛰어 줘야겠다.”

아무도 말을 꺼내지 않았지만 그들의 시선에서 쏘아지는 차가운 살기로 복도가 불안하게 일렁거렸다.

성녀 모리악이 물었다.

“어째서 우리죠? 케이지 A팀도 있잖아요.”

케이지 A와 케이지 B의 실력 차는 거의 없다.

아무리 각 분야의 최고라도 그런 인재 40명이 없을 정도로 토르미아의 국방력이 약하지는 않다.

다만 케이지 A팀이 오랜 시간 호흡을 맞췄다면 케이지 B팀은 그때그때 상황에 따라 급조된 멤버였다.

그 사소한 차이에는 자격지심이 끼어들 수밖에 없다.

만약 이번에 협회의 임무를 수행해야 한다면 그 대상은 자신들이 아닌 케이지 A팀이었다.

“나도 건의했어. 하지만 현재 케이지 A팀은 잠정적으로 운용 불가 상태야.”

호르킨이 말했다.

“가올드 때문이군요.”

“맞아. 현재 케이지 A팀에 가올드 친위대로 추정되는 인물이 있어. 진상 규명이 끝날 때까지는 우리가 왕국 유일의 케이지급 파티다.”

타르반이 말했다.

“그래도 안 되는 건 안 돼요. 애초부터 계약 따진 건 팀장님 아닙니까? 그리고 로체 이 친구는 아직 기지도 못하는 딸이 있다고요. 제수씨에게 맞아 죽어요.”

“맞아요, 팀장님. 저는 좀 빼 주세요. 차라리 위약금을 물고서라도…….”

로즈의 눈매가 가늘어졌다.

“착각하지 마라. 여긴 길드가 아니야. 정산은 협회 차원에서 주는 사례일 뿐. 현재 왕국 제1급 동원령이 선포되었다. 어길 시에는 레드 라인 자격 박탈은 물론 왕국 법에 따라 처벌받을 거다. 현재 왕국 분위기 어떤지 알고 있지? 알아서 기는 게 좋을 거야.”

마법사들은 침묵을 지켰다.

어쨌거나 레드 라인을 떠나서 그들의 위치는 생각할 수 없으니 결국 위에서 까라면 까야 하는 상황이었다.

로즈의 표정이 조금 누그러졌다.

“팀장으로서 미안하게 생각하고 있다. 하지만 이번 임무가 끝나면 협회에서도 충분한 사례를 약속했다. 기존 계약금의 3배 그리고 특진에 준하는 명성 포인트를 얻을 수 있을 거다.”

돈도 돈이지만 명성 포인트라는 말에 마법사들의 눈빛이 바뀌었다.

공인 6급부터는 진급을 위해 쌓아야 하는 포인트가 엄청난 만큼 이번 일만 성공시키면 한몫 단단히 잡게 되는 셈이었다.

호르킨이 물었다.

“그래서…… 우리가 해야 하는 일이 뭡니까?”

로즈는 이것이 문제라는 듯 말을 아꼈다.

아무리 케이지급이라도 난이도가 너무 높지 않은가?

“이번 타깃은…… 인간이다.”

“인간? 인간 누구요?”

로즈의 눈빛이 예리하게 번뜩였다.

“전 토르미아 마법협회장, 미케아 가올드를 제거한다.”



* * *



천국 외곽 연옥. 속된 자의 숲.

급류처럼 빛이 흐르는 터널을 빠져나온 시로네의 눈에 광활한 창공이 펼쳐졌다.

수해 너머에 천국의 동심원이 보이고, 특정 구간에 드론들이 각다귀 떼처럼 몰려 있었다.

이미 경험한 시로네는 심호흡을 하며 착지할 준비를 했다.

예상대로 방향이 급격히 꺾이면서 수직으로 낙하했다.

바다가 사라지고 숲이 옆을 스쳐 지나갔다.

땅이 코앞까지 다가올 때까지 눈을 부릅뜨고 지켜본 다음 몸을 뒤틀었다.

“후우.”

전보다는 훨씬 안정적인 착지였으나 그런 시로네에게 축하의 인사를 건네는 사람은 없었다.

먼저 거핀의 문을 통과한 9명은 저마다 흩어진 상태로 다른 방향을 살피며 생각에 잠겨 있었다.

세인이 말했다.

“속된 자의 숲이군. 독각귀의 서식지다.”

“독각귀라. 한적한 곳이군. 그럼 가 볼까?”

한적한 곳.

시로네는 일전에 독각귀의 포위망에 걸렸던 상황을 떠올렸다.

덕분에 카냐와 레나를 만나 천국에 들어갈 수 있었지만 결코 안전한 장소는 아니었다.

‘하긴, 이 사람들이라면 한적한 곳일 수도…….’

세인은 걸어가면서 설명했다.

연옥은 크게 세 곳으로 분류되는데 이단들의 서식지, 본토, 커뮤니티 외곽이다.

특히나 커뮤니티 외곽은 신민들이 아닌 자들이 거주하는 지역의 총칭으로, 그들을 특별히 경계인이라고 부른다.

현재 세인의 목적지는 본토라 불리는 곳으로, 이단과 경계인이 모이는 유일한 중립지대이기 때문에 정보를 얻기 위해서는 반드시 들러야 하는 곳이었다.

숲의 중반을 지날 무렵 갑자기 지진이라도 일어난 듯 땅이 울리기 시작했다.

경계 태세를 갖춘 일행은 새로운 변화가 나타나기를 기다리다가 소리가 점점 잦아들자 눈빛을 교환하며 숲을 헤치고 나아갔다.

“세상에…….”

산 밑의 평야 지대에서 수백 명의 거인이 열을 이루어 어딘가로 향하고 있었다.

일화의 술을 통해 만들어진 거인.

당시에는 거인이 존재하다는 것만으로도 충격을 받아 미처 생각할 겨를이 없었지만, 세인의 설명에 의하면 저들은 현재 거인의 나라 요툰하임으로 향하는 중이었다.

그곳에서 자신의 정체성을 되찾고 다시 천국으로 돌아와 율법을 지키게 되는데, 타락하게 되면 천국으로 오지 못하고 무스펠이라는 불의 나라로 추방된다.

“거인 또한 무시할 수 없는 전력이지. 하지만 저들은 그저 괴물일 뿐이야. 무시하고 가는 게 좋아.”

수풀에 박혀 있던 10명의 얼굴이 소리 없이 사라졌다.

=======================================
[415] 두 번째 연옥 (2)





시로네 일행은 본토를 향해 나아갔다.

줄루의 소환수를 타고 이동하면 빠르겠지만 연옥의 분쟁 상황을 알지 못하는 지금으로서는 좋은 선택이 아니었다.

특히나 천국의 하늘은 천사와 마라, 드론이 활개를 치는 곳이다 보니 에텔라의 스피릿 존 반경보다 먼 거리에서 포착되는 상황은 가급적 피하고 싶었다.

하지만 그들의 예상과 다르게 속된 자의 숲은 너무나 조용했다.

천사들이 하늘을 순찰하며 이단과 반란군을 해치우는 장면을 상상했던 그들에게는 의외의 일이었다.

강난이 물었다.

“이건 어떻게 해석할 수 있죠? 예상치 못한 변화? 아니면 반란군이 궤멸당한 증거?”

“어느 쪽이든 가능성이 있지.”

세인의 말에 플루가 고개를 갸웃했다.

“반란군이 궤멸당하지 않았는데 숲이 조용할 가능성도 있어요?”

“상식적으로는 불가능하지. 하지만 그렇게 생각하면 미로가 사라진 것 또한 마찬가지야. 어떤 일이든 생길 수 있어. 아직까지는 그렇게 봐야 한다.”

미로의 시공에서 느꼈던 위화감을 세인은 다시 느끼고 있었다.

아니, 연옥의 상황마저 예상과 다르다는 것에 오히려 불안감이 더욱 가중되고 있었다.

‘20년 동안 숨을 죽이고 설계했던 일이다. 그런데 어째서 이렇게 틀어지는 거지?’

과연 지금의 감각을 믿어도 될까?

어쩌면 이 또한 우연의 일치일지 모른다. 결과를 확인하고 거기에 원인을 끼워 맞추는 일은 누구라도 할 수 있으니까.

세인은 간단히 결론을 내렸다.

‘어렵게 생각하지 말자. 두 가지 상황 전부 다 계산하면 된다. 나라면 할 수 있어.’

“누군가 있어요.”

에텔라가 걸음을 멈추고 오른쪽을 돌아보았다.

물론 근처에서 느낀 것은 아니다. 2킬로미터 반경에 걸친 스피릿 존으로부터 다양한 정보가 흘러들고 있었다.

대략 20명 정도의 인원이 일반적인 범주를 넘어선 운동성을 드러내며 움직이는 중이다.

병장기끼리 충돌하는 소리, 폭발음 같은 것들이 공감각을 통해서 전해져 왔다.

“전투 중인 것 같아요. 대략 800미터 거리예요.”

플루가 가올드를 곁눈질로 살피며 물었다.

“확인합니까?”

기동력을 올리는 것에 대한 승인이 필요하다는 뜻이었다.

현재 숲의 상황이 예상과 다르니 숨을 죽이는 것도 하나의 방법이 되겠지만 가올드는 정공법을 택했다.

“확인한다.”

지시가 떨어지는 것과 동시에 팀원 전체가 섬광으로 변해 사라졌다.

쿠안과 강난의 이동은 줄루가 맡았고, 시로네를 제외하면 모두 프로였기에 복잡한 숲을 헤치는 데에는 문제가 없었다.

시로네 또한 졸업반에서 무브먼트 제어의 마스터 난이도를 정복했으나 급수에 따라 수준의 차이는 확실했다.

특히나 선두를 달리는 가올드, 세인, 줄루, 아르민의 무브먼트는 마치 기체의 움직임을 연상시키듯 복잡한 지형을 유령처럼 탈출하고 있었다.

‘얼마나 수련하면 저런 움직임이 나오는 거지?’

현장에 도착하자 조금 전의 적막감은 사라지고 시끄러운 소리가 숲을 가득 메우고 있었다.

“쫓아라! 놈들의 심장을 꺼내라!”

“끼야야야야야야!”

흑색 갑옷을 걸친 케르고족이 특유의 괴음을 내지르며 메카족을 뒤쫓고 있었다.

말과 하나가 되어 달리는 그들의 움직임은 질풍과 같았으나 메카족 또한 쉽게 잡힐 속도가 아니었다.

‘저건 뭐지?’

메카족의 기동성은 몸 밖에 장착한 앙상한 골조로 연결되어 있는 기계장치에서 나오고 있었다.

골조가 등 뒤의 어깨선을 가로질러 두 팔과 이어져 있었고, 목에서 다시 척추를 타고 내려와 두 다리로 뻗어 나갔다.

착용자의 동작에 맞추어 칭! 칭! 창쾌한 소리를 내며 관절 접합 부위가 돌아가고 있었는데 땅을 박찰 때마다 도약거리가 5미터, 6미터씩 쭉쭉 늘어났다.

“근력 보조 장치 파이퍼. 메카족 전투병들이군요.”

메카족은 마치 발바닥에 스프링이 달린 듯 숲을 이리저리 헤집고 날아다녔다.

하지만 케르고족 또한 탁월한 사냥꾼들.

알게 모르게 메카족을 포위망으로 몰아세운 그들 중의 1명이 기습처럼 숲에서 튀어나와 검을 휘둘렀다.

“흐읍!”

메카족 대원이 엑스드를 내밀었다.

홀로그램 방패가 퍼지면서 충격파를 일으켰으나 스키마의 완력이 조금 더 우위였고, 비틀거리며 바닥에 쓰러지고 말았다.

메카족 병사들은 쓰러진 동료에게 모여 주위를 둘러보았다.

어느새 퇴로를 차단한 케르고족이 사방을 에워싸며 속속들이 모습을 드러내고 있었다.

메카족 분대장인 짧은 머리의 여성이 손목에 장착한 드론을 입에 대고 속삭였다.

“여기는 정찰대 2팀. 현재 케르고족에게 포위당한 상태다. 지원 바람.”

응답은 오지 않았다.

하지만 전파 통신의 특성상 지원 요청이 가지 않았다고는 장담할 수 없는 일이었다.

‘제발, 제발…….’

그로부터 20미터 떨어진 거리에서 시로네 일행은 상황을 지켜보고 있었다.

케르고족은 뛰어난 추격술이 자랑거리지만 세인의 이퀄리브리엄 앞에서는 별다른 힘을 쓰지 못했다.

숨소리마저 철륜안에 갈려 무음 레벨로 떨어진 상태에서는 오감이 무소용이었다.

강난이 가올드를 돌아보며 물었다.

“어디로 갈 거예요? 케르고? 메카?”

그들이 천국에 와서 처음으로 맞닥뜨린 분기점이었다.

신민은 케르고, 메카, 노르의 세 종족으로 분류되고 각기 전투 방법이나 문화, 사고방식이 다르다.

시작하는 종족이 어디냐에 따라 미로에게 도달하는 과정이 완전히 달라질 것이기에 신중할 필요가 있었다.

부스럭.

수풀이 흔들리더니 진형의 외곽을 순찰 중인 케르고 전사가 모습을 드러냈다.

전사는 심장이 멎을 듯한 얼굴로 눈을 크게 떴다.

감각계 스키마로도 아무것도 잡히지 않았던 곳에 갑자기 10명의 인원이 서 있으니 놀라는 게 당연했다.

동료들이 있는 곳으로 고개가 부러지듯 돌아가고, 그가 허파를 키우며 소리쳤다.

“여…….”

가올드의 손이 빠르게 휘둘렸다.

“깃……!”

퍽 소리를 내며 케르고 전사의 얼굴이 날아갔다.

시로네와 플루는 얼굴이 없는 채로 부들거리는 근육질의 신체를 멍하니 바라보다가 정신을 차렸다.

감정을 억제하고 이성적으로 판단하여 실행에 옮기는 게 정상적인 인간의 반응이라면 조금 전 가올드의 반응은 지극히 기계적이었다.

“어떤 상황에서든 각자의 판단에 따라 누군가를 죽여야 한다고 생각되면 죽여라. 뒷감당은 내가 한다. 설령 잘못된 선택이었다고 해도 팀원이 죽는 것 이상의 최악의 상황은 없는 것으로 간주하겠다.”

이를테면 가올드표 살인 면허 발급이었다.

팀원의 생존을 위해서는 철저하게 옳은 방식이지만, 판단의 옳고 그름조차 묻지 않겠다는 것은 어떤 상황이든 무력으로 찍어 누를 수 있는 가올드이기에 할 수 있는 말.

또한 이것이야말로 그가 팀의 지휘관으로 발탁된 거의 유일한 이유였다.

강난이 가올드를 곁눈질하며 물었다.

“이렇게 된 이상, 종족 선택은 메카로?”

인간에게 타인의 죽음보다 더 중요한 가치는 얼마든지 있지만 케르고족은 신의 율법으로 묶인 조직체.

이미 1명을 죽였으니 타협의 장벽은 메카보다 높아진 셈이었다.

“앙케 라를 위하여!”

가올드의 눈매가 불쾌한 듯 꿈틀거렸다.

“메카로 간다.”

말이 떨어지자마자 쿠안이 튀어 나갔다. 이런 종류의 일은 히트맨이 제격이었다.

“분대장님! 이대로 가면 전멸입니다!”

메카족은 두들겨 맞는 형세로 겨우겨우 버티고 있었다.

파이퍼가 근력을 보정해 주지만 대근육에 국한되는 기능일 뿐이라 전신이 무기인 케르고 전사들을 백병전으로 이긴다는 건 거의 불가능한 일이었다.

“퇴각하라! 이곳은 내가 맡겠다!”

분대장이 사지로 뛰어들었다.

이단 사냥으로 붙잡힌 사람이 어떤 일을 겪게 되는지 알고 있지만 조금이라도 시간을 벌어야 지원군을 기대할 수 있었다.

“저 여자의 사지를 자르고 몸통만 가져와라!”

말만 들어도 이빨이 달달 떨렸다.

지금이라도 도망치고 싶었으나, 이미 그녀의 머리 위로 뛰어오른 케르고 전사들은 두 팔을 자르기 위해 박도를 휘두르고 있었다.

휘이이이잉!

그때 강력한 섬풍이 일면서 케르고 전사의 곁으로 흐릿한 잔상이 스쳐 지나갔다.

“뭐……!”

여자의 눈이 충격에 흔들렸다.

케르고 전사들의 얼굴이 마치 코르크 마개가 뽑히듯이 몸에서 분리되어 떨어져 나가고 있었다.

‘7명 남았군.’

허공에서 회전하며 쿠안은 남은 적의 위치를 파악했다.

한 번의 베기로 6명을 죽였고 그 베기의 과정에 열두 번의 미세한 변화가 있었다는 것을 아는 사람은 없었다.

“적이다! 죽여라!”

전력의 절반을 잃은 뒤에야 케르고족은 습격자의 존재를 알아차리고 몸을 날렸다.

쿠안의 몸은 3개의 방향으로 뻗어 나간 외중력의 실에 묶인 채로 기이한 움직임을 이어 나갔다.

진자처럼 진동하다가 갑자기 튀어 나가자 그를 지나쳐 간 네 명의 몸에서 핏물이 쫙 하고 뿌려졌다.

‘앞으로 3명.’

또 한 명의 전사가 목이 잘렸다.

‘2명.’

분노한 케르고 부대장의 눈이 부릅떠졌다.

그들 또한 외중력을 구사하지만 어디까지나 적을 베기 위한 보조적인 수단일 뿐이다. 쿠안처럼 조롱당하는 기분까지 들게 하는 기묘한 움직임은 처음이었다.

“케르고의 기술을 능멸하지 마라!”

부대장이 언월도를 휘두르자 쿠안의 동선이 같은 극끼리 만난 자석처럼 휘어지더니 부대장을 지나쳐 날아갔다.

“하하! 걸렸다!”

케르고 전술의 기본인 함정 파기.

미리 잠복해 있던 말총머리의 전사가 날아드는 쿠안에게 검을 내리그었다.

“응?”

하지만 손에 걸리는 느낌이 없었다.

고개를 들어 살피자 분명 검의 반경 안으로 들어와 있어야 할 쿠안이 허공에 떠서 움직이지 않고 있었다.

쿠안은 말총머리 전사를 짜증스럽게 노려보다가 천천히 시선을 옆으로 돌렸다.

동시에 그의 몸이 팽이처럼 회전하면서 마치 실타래가 감기듯 부대장이 있는 곳으로 끌려갔다.

“대장님! 뒤를!”

부대장이 반응하기도 전에 쿠안의 검이 목을 땄다.

외중력이 사라지면서 바닥에 착지한 그는 회전하며 검을 던졌다.

화살보다 빠르게 날아간 검이 추락하고 있는 말총머리 전사의 명치를 꿰뚫은 상태로 나무에 박혔다.

케르고인이 전멸하자 숲이 정적에 휩싸였다.

현란한 전투였지만 시간은 고작해야 5초 남짓에 벌어진 일이었다.

시로네 일행은 그제야 현장에 들어갔다.

소문으로만 들었던 쿠안의 실력에 내심 감탄하고 있었으나 막상 당사자의 얼굴은 짜증스럽게 일그러져 있었다.

‘제길! 나란 놈은 대체 얼마나 쓰레기가 되어 버린 거냐.’

예전이라면 외중력 한 호흡이 끝나기도 전에 모두를 베어 버리고도 남았을 터.

하지만 지금은 오히려 1명이 남았고, 마지막 처리도 비검을 이용한 임시응변에 지나지 않았다.

“쿠안 씨, 괜찮으세요? 혹시 부상이라도…….”

시이나가 다가오자 쿠안은 황급히 표정을 지웠다. 그녀에게 동정을 받고 싶은 생각은 추호도 없었다.

“죄송합니다. 아직 밸런스가 완벽하지 않은 모양입니다.”

시이나는 고개를 갸웃했다.

쿠안이 무엇을 잘못했는지는, 마법사인 그녀가 절대 알 수 없는 일이었다.

잠시 생각하던 그녀는 그냥 준비한 말을 꺼냈다.

“정말 대단했어요. 검사의 기술을 많이 접하지 못했는데, 이번에 안목을 넓힌 것 같아요.”

쿠안에게는 오히려 부끄러운 말이었다.

그저 씁쓸하게 웃으며 곁을 지나치자 시이나가 뒤를 돌아보았다.

‘내가 뭔가 실수했나?’

한편 메카족은 가올드가 다가오자 긴장한 표정으로 무기를 움켜쥐었다.

이들이 나타난 덕분에 목숨을 구하기는 했지만 현재 연옥에서 명확하게 피아를 식별하기란 어려운 일이었다.

무엇보다 1명의 검사가 케르고 부대를 전멸시켰다면 실력으로는 확실히 밀린다고 봐야 했다.

“당신들 누구야? 이단인가?”

가올드는 세인을 돌아보았다.

팀원 중에는 천국의 언어를 익힌 사람도 있지만 절반 이상이 통역이 필요했다.

세인의 정신계 마법에 비로소 여자의 말이 이해되자 가올드는 한 걸음을 더 내디뎠다.

동시에 메카족이 움찔 물러섰다.

몸에 장착된 파이퍼가 칭, 소리를 내며 움직인 거리만큼 관절 접합 부위의 각도를 좁혔다.

=======================================
[416] 두 번째 연옥 (3)





메카족의 간격 안으로 강도처럼 쳐들어간 가올드는 고압적으로 그들을 내려다보며 물었다.

“너희 반란군이지? 본부가 어디야?”

본토에 가려는 이유 중에 반란군의 핵심 거점을 찾는 것도 포함되어 있으니 이들에게 듣는다면 수고로움 하나를 더는 셈이었다.

하지만 예상과 다르게, 조금 전까지만 해도 겁에 질려 있던 여자의 얼굴이 가올드의 목소리를 듣자 확 바뀌었다.

벌떡 일어선 그녀가 아크를 치켜들고 소리쳤다.

“군수 커뮤니티다! 모두 무기를 들어라! 우리는 오늘 이곳에서 죽는다!”

분대장의 지시에 대원들도 싸울 자세를 취했다.

시그나와 엑스드를 앞세운 그들의 표정에는 죽음마저 불사하겠다는 각오가 엿보였다.

“당장 이곳을 떠나! 안 그러면 아크의 밥이 될 테니까.”

아크의 레이저가 가올드의 미간을 겨누었다.

폭발성 구슬을 쏘는 메카의 원거리 무기.

하지만 통할 상대가 아니라는 것은 여자도 알고 있었다.

‘목숨을 걸었으니 공갈 협박이라도 해 보는 수밖에.’

“크크. 크크크크.”

허파에 바람이 들어간 듯 어깨를 들썩이며 웃는 가올드의 얼굴에 주름이 자글자글하게 생겼다.

그리고 다시 고개를 들었을 때, 그의 눈동자는 어디에도 없는 불꽃을 담은 채 이글거리고 있었다.

“짜증 나게 쫑알대고 있어.”

대초열지옥이 메카족을 휘감았다.

오해든 착각이든 상관없다. 겁 없이 덤비는 자들을 곱게 봐줄 만큼 가올드는 호인이 아니었다.

초열지옥에 빠진 메카족 대원들은 하나같이 창백한 얼굴로 침을 흘리며 다리를 덜덜 떨었다.

아귀의 비명 소리가 들릴 때는 고막을 찢어 버리고 싶을 정도로 소름이 끼쳤다.

인간이 감당할 수 있는 성질의 공포가 아니었다.

분대장으로서 생사의 고비를 여러 번 넘긴 여자조차도 턱을 덜덜 떨며 힘없이 주저앉는 게 전부였다.

“흐으으. 그, 그만. 제발…….”

메카족이 전의를 상실한 뒤에야 가올드는 극기를 풀었다.

눈물로 범벅이 된 여자가 고개를 쳐들고 원망스럽게 그를 노려보았다.

“어째서 우리를 괴롭히지? 우리는 천국에 대항해 싸우고 있어. 너희도 같은 인간이잖아?”

“무슨 헛소리를 하는지 모르겠지만 나는 군수 커뮤니틴지 뭔지가 아냐. 그리고 예전부터 경계인을 모조인으로 부르며 비하했던 건 너희 아니었나?”

“그, 그건…….”

여자가 반박하려는 그때 메카족의 뒤편에 있는 숲에서 나무들이 쓰러지기 시작했다.

모두의 시선이 그곳을 향했다.

거대한 무언가가 빠른 속도로 다가오는 듯했지만 아직까지 눈으로 확인할 수 있는 건 없었다.



-마그네틱 필드 해제. 아르곤 엔진 가동.



숲의 풍경이 아른거리면서 불투명한 어떤 형태의 경계선이 드러나기 시작했다.

마침내 정체를 드러낸 것은 신장 4미터에 육박하는 이족 보행의 기갑 전차였다.

상체와 하체의 비율은 1대1로 안정감이 있고, 역관절의 짧은 다리에 상대적으로 길고 두꺼운 팔을 가진 형태.

엔진 소리에 맞춰 유압실린더가 각기 다른 사이클로 펌프질을 하고 있었다.



-적 발견. 선제타격을 허용한다.



전차는 4개의 손가락이 달린 손바닥을 쭉 내밀며 돌진했다.

가올드가 물러서자, 앞으로 고꾸라지듯 상체를 기울이며 땅을 내리찍었다. 흙이 철벽처럼 일어섰다.

쏟아지는 흙을 맞은 전차는 형태와 무게로 봤을 때 자력으로 일어설 수 없을 듯 보였으나 다리를 계속 전진시키더니 2톤가량의 흙을 퍽퍽 퍼내며 중심을 되찾았다.

그러는 사이에 시로네 일행은 저마다의 전투 간격을 유지한 채 거리를 벌렸다.

시로네 또한 금강무장을 발동하여 후드를 뒤집어쓰고 상황을 주시하고 있었다.

‘저건 뭐지?’

이족 보행 전차의 허리가 물 위에 떠 있는 기름처럼 유려하게 돌아갈 때마다 상부의 조종석이 전방을 살폈다.

조종석은 유리 재질의 타원형 구슬이었고 전기가 흐르는 듯 보랏빛 광택을 내고 있어, 내부를 살필 수 없었다.

“구로이. 메카족 전투 시스템 2단계 장비예요.”

강난의 설명에 가올드가 눈을 가늘게 떴다.

“호오, 확실히 실물이 좋군.”

서류로 제원만 확인했을 때는 그저 걸어 다니는 고철 덩어리에 불과하다고 생각했다.

하지만 막상 실전에서 접하자 기동성도 뛰어나고 파일럿의 실력에 따라 전술적인 운용도 가능한 장비였다.

특히나 자기장을 왜곡하여 존재감을 지우는 방식은 최근까지의 서류에도 기재되지 않은 최신 기술이었다.

구로이의 상단부가 빙글 돌아가더니 메카족을 향했다.

“2분대 전원 무사한가? 케르고인은?”

스피커를 통해서 전해지는 목소리는 중성적이었으나 말투로 보건대 남자일 가능성이 높았다.

“케르고족은 섬멸했다. 하지만 우리가 아니야.”

구로이의 조종석이 다시 가올드에게 돌아갔다.

“저들은 누구지?”

여자는 잠시 말을 골랐다.

턱수염 남자는 분명 자신의 입으로 군수 커뮤니티가 아니라고 했다.

하지만 그가 보여 준 환상은 맹목적인 적의 없이는 가할 수 없는 무형의 폭력이나 마찬가지였다.

다시 그 지옥에 들어가느니 차라리 미쳐 버리는 게 낫겠다는 생각이 들 정도였으니까.

“우리를 공격한 적이다.”

구로이는 내부 채널을 이용해 지시를 내렸다.



-저들을 소탕한다. 타격 모드로 변환. 아르곤 엔진 기어 5단계로 상향하라.



철컹! 철컹! 철컹!

전진하는 다섯 기의 구로이가 일제히 손의 형태를 바꾸었다.

4개의 손가락이 바깥으로 접히고, 안쪽에서 시커먼 구멍을 가진 거대한 총신이 튀어나왔다.



-사격 개시!



캉캉캉캉캉캉캉캉!

공이 역할을 하는 수백 킬로그램짜리 철 실린더가 엄청난 폭으로 흔들리자 귀청이 떨어져 나갈 듯한 굉음이 들렸다.

묵직한 탄환이 분당 삼백 발의 속도로 튀어 나가면서 바위를 터트리고 나무들을 우지끈 부러뜨렸다.

한 기의 구로이가 가올드에게 몸체를 틀었다.

시커먼 탄환이 가올드의 30센티미터 앞까지 빠르게 날아오다가 무언가에 파묻힌 듯 급격히 속도가 줄어들었다.

푹푹! 푹푹푹푹!

에어 실드를 관통하지 못한 탄환들이 모여들면서 시커먼 쇠의 장벽을 만들어 내고 있었다.

“흐음, 쇠구슬이군.”

가올드는 탄환이 회전력을 잃을 때까지 기다렸다가 하나를 손으로 붙잡았다.

그러자 구로이 부대의 당혹함이 기체의 흔들림을 통해서 전해져 왔다.



-소, 소대장님! 탄환을 손으로 잡았습니다!

-계속 사격해! 놈들은 경계인으로 추정된다! 여태까지의 경험으로 적을 판단하지 마라!



손에 잡힌 탄환의 무게를 달아 보던 가올드가 엄지를 튀기며 위로 날려 보냈다.

“에어 건 같은 거로군. 맞으면 꽤나 아프겠어.”

강난이 눈을 흘기며 말했다.

“할 거면 하고 말 거면 말아요. 아니면 내가 해요?”

떨어지는 탄환을 가올드가 낚아챘다.

“챙겨. 내가 직접 타 봐야겠어.”

속없는 소리에 강난은 이를 갈았으나 일단 지휘관이 내린 결정을 번복시킬 생각은 없었다.

“그렇다는데요? 손상 없이 탈취할 수 있어요?”

강난이 세인을 돌아보며 묻자 철륜안이 돌기 시작했다.

“계산 중이다. 1분 정도 걸릴 거야.”

강난은 걱정스럽게 전장을 살폈다. 1분이면 이미 다섯 기 전부 끝장나고도 남을 시간일 것 같았기 때문이다.

“젠장! 도대체 이것들은 누구야?”

구로이 3호기의 파일럿은 죽을 맛이었다.

조종석 전면에 설치된 아몰레드 비전에는 7개의 분할 화면이 360도 전방을 아우르고 있지만, 검을 든 남자는 마치 화면과 화면 사이를 뛰어넘듯 눈으로 포착하기가 어려웠다.

‘이 세계는 이상한 것들이 많군.’

쿠안은 구로이의 이곳저곳을 베어 보았다.

검이 그어질 때마다 철판이 살점처럼 벌어지면서 전기가 튀었다.

‘갑옷보다 두꺼운데? 사람은 어디에 들었지?’

우연찮게 엔진 동맥을 절단하자 출력이 떨어진 3호기가 중심을 잃고 휘청거렸다.

“크윽! 이 자식이!”

파일럿은 두 팔을 치켜들고 중심을 되찾았다.

메카 전투 시스템 2단계에 해당하는 구로이는 기본적으로 1단계를 충족시켜야 운행이 가능하다.

1단계는 다름 아닌 파이퍼로, 구로이의 동작 기관이 파일럿의 신체 각부와 연결되어 있기 때문에 근력 증강이 되지 않은 자는 팔 한쪽도 쉽게 움직일 수 없다.

그렇게 팔다리를 허우적거리며 겨우 안정감을 찾은 파일럿은 쿠안의 위치를 찾아 헤맸다.

하지만 그의 눈에 들어오는 건 쿠안이 아닌 갈색 머리를 길게 늘어뜨리고 꺼벙한 안경을 쓴 귀여운 여자였다.

“귀엽기는 개뿔!”

외모와 달리 그녀는 무투가였고, 일격을 내지를 때마다 구로이의 기체가 흔들리면서 내부에 굉음이 터졌다.

“오냐! 아주 뼈까지 박살을 내 주마!”

파일럿은 이를 악물고 주먹을 휘둘렀다.

구로이의 허리가 가속하면서 두꺼운 포신이 에텔라를 후려쳤다.

쿠우우우웅!

파일럿은 더 이상 자신의 허리가 돌아가지 않는다는 것을 깨닫고 창백하게 질렸다.

뒤늦게 멀티비전을 확인하자 여자가 팔꿈치를 얼굴까지 치켜든 자세로 구로이의 포신을 막아 낸 상태였다.

“어, 어떻게? 팔 한쪽만 17마력인데.”

“후우우우.”

심호흡을 하며 팔근육을 진정시킨 에텔라는 구로이의 측면으로 돌아 들어갔다.



음양파동권-벽뢰장.



구로이의 다리를 장법으로 강타하자 파동을 타고 철이 울리면서 굉음이 파일럿의 고막을 타격했다.

“으아아악!”

자신도 모르게 귀를 잡자 구로이의 두 팔이 똑같이 따라 하면서 앞으로 쓰러졌다.



-빌어먹을! 저 가슴 큰 여자 좀 어떻게 해 봐! 인간이 아냐! 괴물이다!

-이쪽이 먼저야! 엔진 동맥만 골라서 자르고 있다! 검사부터 처리해!



“아니, 누굴 먼저 잡으라는 거야!”

구로이의 허리를 휘돌리며 좌우를 살핀 카냐가 짜증 난 표정으로 소리쳤다.

어느 쪽이고, 난리도 아니었다.

쾅! 쾅! 쾅!

기체에 전해지는 충격에 카냐의 한쪽 눈이 감겼다.

남은 한쪽 눈으로 비전을 확인한 그녀의 시야에 나무에 촉수를 박고 숲을 날아다니는 촉수 괴물이 보였다.

“저 망할 괴물이!”

캉캉캉캉캉캉캉캉!

구로이의 탄환이 촉수 괴물이 돌아다니는 일대의 나무를 모조리 부러뜨렸다.

그러는 와중에도 괴물은 쉴 새 없이 빛을 쏘아 대며 교전을 이어 가고 있었다.

텅! 텅!

빛에 맞을 때마다 수십 톤의 구로이가 흔들렸고, 그 충격은 파이퍼로 연결되어 있는 카냐에게 온전히 전해졌다.

“저거 진짜 짜증 나네!”

괴물 하나 잡으려고 탄환 낭비가 이만저만이 아니었다.

군수 커뮤니티의 방해로 반란군의 무기가 하루가 다르게 줄어드는 만큼 파일럿은 최대한 효율적인 타격을 수행할 수 있는 자들로만 선별된다. 아크의 명사수인 그녀가 구로이에 탑승할 수 있는 이유였다.

“왜 저딴 괴물이……!”

무엇보다 그녀를 짜증 나게 하는 것은 괴물의 능력이 그리워하는 사람의 마법과 닮았다는 점이다.

시로네가 일화의 술을 중지시킨 사건은 단순히 카냐의 어머니를 살린 것으로 끝난 게 아니었다.

그가 남긴 바람은 현재 거대한 태풍이 되어 반란군 제1원칙의 신념으로 자리매김했다.

그런 소중한 사람과의 추억을 저딴 괴물을 보고 떠올린다는 것 자체가 몸서리치도록 불쾌한 일이었다.

“탄환이 얼마가 들든, 너만큼은 반드시 처치한다!”

주위의 나무가 모조리 부러지는 바람에 시로네의 활동 반경은 극히 좁아졌다.

장기전으로 가면 승산이 없음을 깨달은 시로네는 로브를 젖히고 본격적으로 마법을 시전했다.

마치 망막처럼 스피릿 존을 따라 중심으로 모인 빛이 한 줄기의 적색 광선이 되어 구로이의 다리에 쏘아졌다.

몸통을 터뜨리는 게 가장 확실하겠지만 교전 중에 타격을 입히려면 다리 쪽의 구동 관절이 적합했다.



-경고! 기체 내부 열 감지! 냉각장치 가동! 출력 허용 범위를 초과했습니다!



“아니, 이건 또 무슨 소리야?”

카냐가 동그랗게 뜬 눈으로 계기판을 확인했다.

구로이의 정면도가 그려진 인터페이스에 왼쪽 다리가 빨간 불빛으로 점멸하고 있었다.



-에너지 과출력! 에너지 과출력!



계기판의 출력량이 끝없이 올라갔다.

240퍼센트, 370퍼센트, 마침내 600퍼센트에 도달하자 무릎 쪽의 구동 관절이 굉굉한 소리를 내며 깨졌다.

“꺄악!”

구로이의 몸체가 기울면서 탑승석이 땅에 처박혔다.

마치 건물에서 떨어진 것 같은 충격이 뼈를 울렸지만 카냐는 끝까지 조종간을 놓지 않았다.

“죽어라, 괴물…… 응?”

노이즈가 일던 아몰레드 비전이 선명해지면서 총구를 겨누는 지점의 타깃에 자동적으로 포커스가 맞춰졌다.

“뭐, 뭐야?”

카냐는 자신의 눈을 의심했다.

꿈에서까지 나타났었던 한 소년의 얼굴이 비전에 크게 확대되어 있었다.

=======================================
[417] 두 번째 연옥 (4)





“시로네?”

카냐의 목소리가 떨렸다.

분명 시로네였다. 하지만 어떻게 여기에 있는 것일까?

아니, 이제는 그것도 중요하지 않았다.

화면 속의 인물이 시로네라면 절망에 빠진 반군에게 또다시 새로운 희망을 실어 줄 수 있다는 뜻이었다.



-5호기가 쓰러졌다! 엄호하라!



무전을 들은 카냐는 그제야 정신을 차리고 멀티비전으로 고개를 돌렸다.

대부분의 기체가 이동 불가 상태였지만 여전히 탄을 쏠 수 있는 장치가 남아 있었다.

그리고 그들 모두가 시로네를 겨냥하고 있었다.

“잠깐, 안 돼요!”

카냐는 황급히 무전 버튼을 눌렀다.

“쏘면 안 돼요! 적이 아니에요!”

응답이 들리지 않자 무전을 보내고도 안심이 되지 않은 그녀는 시로네를 확인했다.

무슨 배짱인지 당당하게 모습을 드러내 놓고 있었다.

“이런……!”

비상 탈출 버튼을 누르자 조종석의 강화유리가 펑 하고 전방으로 튀어 나갔다.

구로이의 싱크로 머신에서 파이퍼를 박탈시킨 카냐는 수풀을 엉금엉금 기어 나오며 손을 들었다.

“중지! 사격 중지!”

빠져나온 5호기의 스피커에서 소대장의 음성이 들렸다.



-사격 개시.



틱! 틱! 틱!

카냐는 눈을 질끈 감았으나, 남은 세 기의 구로이에게서 들리는 거라고는 강철이 튀는 소리뿐이었다.

“뭐, 뭐야?”

멍한 표정으로 주위를 둘러보던 카냐는 풍경이 일그러지고 있다는 사실을 깨달았다.

왜곡의 중심에는 한 쌍의 거대한 톱니바퀴가 맞물린 상태로 돌아가고 있었다.

세인의 이퀄리브리엄이 가스의 화학작용에서 일어나는 변화를 평정시킨 것이었다.

“불발! 불발탄입니다, 소대장님!”

“나도 마찬가지다. 점화 플러그 확인해.”

“이상 없습니다! 이런……! 컥!”

쿠웅!

쿠안과 에텔라가 한 기의 구로이를 쓰러뜨렸다.

실력에 비하면 오래 걸린 감이 있지만 대생물전에 특화된 두 사람이 신체 능력으로 기계를 박살 냈다는 것에 의의가 있었다.

구로이의 강화유리가 펑 튀어 나갔다.

파일럿은 싱크로 머신에 매달린 채 기절해 있었고, 아르민이 옆에 서 있었다.

좌표만 확실하면 설령 밀폐된 공간이라도 침투할 수 있는 시공간 마법사 특유의 섬뜩함이었다.

다른 팀원들도 손쉽게 구로이를 파괴했고 그나마 멀쩡한 기체는 소대장이 타고 있는 구로이 한 기뿐이었다.

가올드는 마치 미지와 조우하듯 흥미롭게 턱을 쓰다듬으며 구로이에게 다가갔다.

그리고 악수를 청하는 대신 보랏빛을 내는 기체의 안면부를 올려다보며 말했다.

“내려. 죽고 싶지 않으면.”

퍼엉!

강화유리가 천장으로 치솟으면서 소대장이 파이퍼를 장착한 상태로 가올드에게 뛰어들었다.

“죽어라!”

“안 돼요, 소대장님!”

카냐가 소리쳤으나 소대장이 들고 있는 시그나는 이미 가올드의 머리 위로 떨어지고 있었다.

“카냐?”

가올드는 시로네를 돌아보았다. 그리고 마치 별개인 듯, 그의 주먹이 빠르게 휘둘려 소대장의 턱을 강타했다.

“아욱!”

볼품없이 추락한 그는 풀린 눈으로 바닥을 뒹굴었다.

만약 가올드가 프레스 마법을 해제하지 않았다면 이번 일격으로 그의 얼굴은 세상에서 사라졌을 것이다.

“아는 사람이냐, 시로네?”

시로네는 눈을 의심하며 더욱 자세히 살폈다.

“카냐지? 너, 카냐 맞지?”

카냐는 그제야 긴장이 풀린 듯 힘없이 걸음을 옮겼다.

텅! 텅! 파이퍼마저 중간에 박탈시킨 그녀가 맨몸으로 달려가 시로네의 품에 안겼다.

“시로네, 시로네! 으아아아앙!”

죽일 듯이 싸우던 적대 관계에서 갑자기 달짝지근한 풍경이 펼쳐지자 모두 어리둥절했다.

“정말로…… 시로네라고?”

반란군 중에 시로네를 모르는 사람은 없다.

일화의 술을 저지한 최초의 네피림.

샤마인 73구역에서 시작된 폭동을 기점으로 반란군이 조직되었고, 그들은 시로네를 ‘73구역의 빛’이라 칭하며 뜻을 기리고 있었다.

카냐는 뒤늦게 눈물을 훔치고 쑥스러운 미소를 지었다.

“미안해. 이상한 것을 뒤집어쓰고 있어서 못 알아봤어.”

정체를 감춘 채 적으로 만났다면 누구라도 그랬을 것이기에 시로네는 개의치 않았다.

“괜찮아. 레나는 잘 있어?”

“응. 본대에 있어. 널 보면 기뻐서 까무러칠 거야.”

“하하! 그래, 부모님은?”

“아빠는 아직도 정정하셔.”

“……그렇구나.”

시로네는 어머니에 대해 묻지 않았다.

당시에도 수명이 얼마 남지 않은 상태였기에 카냐가 말하지 않는 것으로 이후의 일을 짐작할 수 있었다.

세상에 좋은 죽음은 없다.

하지만 시로네는 그녀가 가족들의 배웅을 받으며 행복하게 떠났기를 바랐다.

“내가 돌아간 뒤로 얼마나 지났어?”

“정확히 432일.”

카냐는 오래 생각하지 않았다. 시로네가 일화의 술을 저지한 날이야말로 반란군에게는 기념비적인 날이었으니 계산을 할 필요조차 없었다.

‘432일이라.’

시로네가 살던 곳과 크게 다르지 않은 시간대였다.

거핀의 문은 공간을 왜곡하는 방식이기에 거리로 인해 발생하는 시간의 오차는 없다.

그럼에도 이곳의 시간이 조금 더 빠른 이유는, 행성 주위에 있는 중력장의 영향일 터였다.

시로네는 가장 궁금한 질문을 던졌다.

“천국과 전쟁을 치르는 중이라고 들었는데 여기까지 오면서 천사는커녕 마라조차 보지 못했어. 어째서 그런 거야?”

카냐는 고개를 저었다.

“우리도 잘 몰라. 정말 치열하게 싸웠었는데, 아니 거의 도망쳤지만, 어쨌든 어느 날부터 천사들이 보이지 않기 시작했어. 반드시 순찰을 돌던 대보름의 날에도 말이야.”

정신 마법을 연결시켜 주며 듣고 있던 세인이 눈을 빛내며 끼어들었다.

“변화가 생긴 게 정확히 언제부터지?”

“음, 한 130일 정도 됐을까요?”

130일.

원래 세계의 시간대와 대조해 보자면 대략 세 달 전후 무렵부터였다.

천국에 잠입한 가올드 친위대에게서 연락이 두절된 것도 그때부터라는 것이 먼저 떠올랐다.

‘확실히 천국에 무슨 일이 생긴 거야. 대체 뭐지? 미로와 관련이 있는 건가? 아니면…….’

소대장은 씁쓸한 표정을 지으며 구로이를 살폈다.

73구역의 빛이라 불리는 시로네라면 어떤 이유든 싸울 필요가 없으나 그로 인해 잃은 것이 너무 컸다.

“큰일이군. 기체 파손이 심각해.”

시로네가 미안한 표정으로 다가갔다. 창 정비가 아니고서는 복구가 불가능할 정도로 망가져 있었다.

“죄송해요.”

“그쪽이 미안할 건 없지. 선제타격을 한 건 우리니까.”

거기에 대해서 일말의 책임이 있는 분대장 여자가 억울한 표정으로 손바닥을 보이며 호소했다.

“하지만 저 남자가 먼저 괴상망측한 환영을 펼쳤어요. 당해 보시면 알겠지만 누구라도 적으로 인식했을 겁니다.”

플루가 딴죽을 걸었다.

“그 전에 그쪽이 먼저 아크를 겨눴잖아?”

“그 전에 저 남자가 먼저 시비를 걸었지.”

“시비를 걸기 전에 너희가 먼저 오해했지.”

여자가 참지 못하고 소리쳤다.

“그럼 저렇게 생겨 가지고 어떻게 오해를 안 해! 한 대 칠 것처럼 다가왔잖아!”

잠시 침묵이 이어졌다.

결국은 가올드의 얼굴이 죄라는 의견까지 나오자 소대장은 더 이상 왈가왈부하고 싶지 않았다.

“됐어. 그건 그만두고 빨리 기체 수습해서 본대와 합류하지. 본대도 현재 여유로운 상황이 아니야.”

세인이 물었다.

“본대는 어디에 있지?”

“망자의 평원. 현재 거인 소탕 작전을 수행하고 있다.”

소대장은 자신의 구로이로 걸어갔다.

“그나마 즉시 투입할 수 있는 장비는 이것밖에 없군. 일단 내가 인솔할 테니 나를 따라…… 응?”

가올드가 소대장의 뒤에 서 있었다.

기체에 한쪽 발을 걸친 소대장이 영문을 모르겠다는 듯 바라보자 가올드가 턱짓으로 옆을 가리켰다.

“비켜. 내가 탈 거야.”

“무, 무슨 소리야? 당신이 이걸 탄다고?”

강난이 한숨을 내쉬며 다가왔다.

“도대체 왜 저걸 타고 싶은 건데요? 어차피 파이퍼와 연동되는 거라 그냥 타 봤자 움직여지지도 않아요.”

가올드의 해법은 단순했다.

“그럼 파이퍼도 내놔.”

강난은 세인을 돌아보았다.

이 인간을 이대로 내버려 둬도 되겠냐는, 팀의 오더를 향한 공식적인 질문이었다.

세인은 고개를 끄덕였다.

천국은 시로네가 파괴하지만 천사는 가올드가 맡아야 한다. 다수의 천사를 상대로 그나마 시간을 벌 수 있는 유일한 인물이었으니 전투에 관련해서는 그에게 일임하는 게 좋았다.

“일단 하고 싶은 대로 하게 둬.”

그로부터 5분 후.

철컹! 철컹!

파이퍼를 장착한 가올드가 구로이에 탑승했다.

모든 걸 빼앗긴 소대장은 그저 먼 산만 바라보고 있을 뿐이었다.

걱정스럽게 바라보던 시로네가 플루에게 물었다.

“정말 이래도 될까요? 기껏 분위기가 풀어졌는데 장비 탈취는 좀…….”

“무슨 생각이 있으신 거겠지. 단순히 흥미가 생겼다고 일을 그르칠 분은 아니잖아?”

시로네는 입을 다물었다.

플루 또한 양심의 가책을 느꼈는지 결국 말을 바꿨다.

“사실은 나도 잘 모르겠어. 하지만 이곳의 모든 사람들은 저런 협회장님이기에 여기까지 따라온 거잖아. 나도 그냥 협회장님을 믿을 뿐이야.”

가올드는 싱크로 머신에 파이퍼를 연결시켰다.

두 팔을 안으로 갈무리하자 구로이가 똑같은 모션을 취했다.

“제법 느낌이 괜찮은데?”

강화유리가 없는 상태였기에 가올드는 눈으로 풍경을 확인하며 전차를 이동시켰다.

“흐음, 이러면 어떨까?”

허리 쪽 구동 관절을 끝까지 돌리자 구로이의 허리가 팽이처럼 팽글팽글 돌기 시작했다.

“크크크. 강난, 이거 봐라.”

가올드가 장난삼아 구로이의 팔로 공격하자 가볍게 허리를 젖혀서 회피한 강난이 참지 못하고 소리쳤다.

“아, 진짜! 확 부숴 버릴까 보다!”

이미 네 기의 구로이를 파괴한 자들의 말이었기에 카냐가 진심이 담긴 눈빛으로 사정했다.

“제발 그건 참아 주세요. 구로이는 정말 귀한 장비라고요.”

“후우, 알았어. 저 인간 때문에 스트레스 받아 죽겠네.”

가올드는 그제야 이것저것 살펴보았다.

스피릿 존의 공감각에 비할 바는 아니지만 멀티비전은 탁월한 시야를 제공했고, 화력 또한 에어 건에 비할 정도로 막강했다.

“반란군에 총 몇 기나 있지?”

“그건 대외비다. 말해 줄 수 없어.”

철컹 소리를 내며 구로이의 총신이 소대장을 향했다.

어디까지가 장난이고 진심인지 종잡을 수가 없었다.

“대외비이기도 하지만, 나는 몰라. 기껏해야 대대 장비 현황 정도지. 일개 소대장이 반란군 총생산량을 알 리가 없잖아.”

가올드는 입맛을 다시더니 기체를 정지시켰다.

구로이에서 뛰어내린 그는 파이퍼를 벗어 던지고 시로네 일행이 있는 곳에 살그머니 합류했다.

강난이 팔짱을 끼며 째려보았다.

“왜요? 아주 하루 종일 탈 것처럼 굴더니.”

“멀미 나. 말보다 더 심한데.”

강난은 흥 하고 콧방귀를 뀌었다.

반면에 가올드의 머릿속은 복잡해지고 있었다.

‘저걸론 턱도 없겠군. 최소 2천 기? 아니, 그 이상.’

가올드가 계산한, 평천사 하나를 잡는 데 필요한 구로이 부대의 전력이었다.



* * *



노을이 질 무렵 시로네 일행은 숲을 빠져나왔다.

망자의 평원이 내려다보이는 언덕에 도착하자 아침에 봤던 거인들의 행렬과 반란군 제1사령부 23대대가 국지적으로 교전을 벌이는 광경이 지평선 끝까지 펼쳐졌다.

대대가 보유한 구로이는 총 서른 기.

하지만 카냐가 속한 1개 조를 지원 병력으로 보냈기에 현재는 스물다섯 기의 구로이가 운용되고 있었다.

5개 조로 나뉜 구로이 부대는 보병들과 협력하여 소수의 거인들을 행렬에서 최소 1킬로미터 밖까지 유인한 다음 집중포화를 가하는 전술을 구사했다.

거인들이 걸레짝이 되어 쓰러질 때마다 시로네는 끔찍한 표정을 지었다.

거인 또한 인간이다.

메카족 대원들도 한때는 신민이었다면 그 사실을 누구보다 잘 알고 있을 것이기에, 카냐의 얼굴에도 그늘이 드리워져 있었다.

“거인은 발견 즉시 제거하는 게 철칙이다. 저들이 요툰하임에 도착해서 정신 일통을 이루게 되면 거인의 힘을 구사하게 되지.”

소대장이 변명처럼 말했지만 틀린 얘기는 아니었다.

8명의 자아가 겹쳐진 상태라면 스키마의 도식은 뛰어난 검사에 준할 정도로 강력해진다. 그때가 되면 고작 일개 대대의 병력으로는 감당할 수 없을 터였다.

평야로 진입한 일행은 빠르게 본대로 복귀했다.

한 기의 구로이만을 끌고 온 일행을 보고 중대장은 처음에는 믿을 수 없다는 듯 쳐다보더니 급기야 노발대발 성질을 냈다.

“어떻게 된 일이야! 케르고인이었다며! 빨리 처리하라고 다섯 기를 보낸 거지 이딴 식으로 하라고 보낸 줄 알아!”

“죄송합니다.”

소대장은 같은 말만 되풀이했다.

어쨌든 그가 소대를 책임지는 것이니 입이 10개라도 할 말이 없었다.

하지만 카냐는 달랐다.

시로네가 돌아왔다. 그것도 저번보다 훨씬 강력한 아군을 데리고.

이는 전차의 손실과는 비교할 수 없을 정도의 호재였다.

“중대장님! 보고드릴 게 있습니다!”

“넌 뭐야! 지금 소대장 갈구는 거 안 보여! 지휘 체계 무시하는 건가!”

구로이 파일럿은 보병의 분대장급 직위지만 소대장이 있는 앞에서 직통으로 보고하는 건 큰 결례였다.

하지만 카냐는 기다릴 수 없었다.

거인의 침공선이 좁혀지고 있는 게 소리를 통해 전해지는 지금, 반드시 최고 책임자가 알아야 하는 사안이었다.

“73구역의 빛입니다!”

“뭐? 너 지금 무슨 헛소리를 지껄이는 거야?”

카냐가 울화통을 터뜨리며 소리쳤다.

“시로네가 왔다고요!”

=======================================
[418] 두 번째 연옥 (5)





시로네 일행은 총탄이 빗발치는 전쟁터를 지나 대대장이 있는 지휘 본부 막사로 향했다.

지휘 본부라고 해도 전쟁터 바로 앞이었기에 소리를 지르지 않고서는 말을 알아들을 수 없었다.

막사에 들어가서야 어느 정도 소음이 걷혔다.

이미 보고를 끝낸 중대장이 구석에서 열중쉬어 자세를 취하고 있었고, 시로네 쪽에서는 원활한 대화를 위해 카냐가 동행했다.

대대장은 시로네 일행이 들어온 뒤에도 전략지도에서 눈을 떼지 않았다.

“얘기는 들었다.”

백발을 뒤로 넘긴 차가운 인상의 남자였고, 두툼하게 기른 콧수염은 고집스러워 보였다.

“그대가 네피림인가?”

시로네는 부정하지 않았다.

사실 여부를 떠나서 반란군을 이용하기 위해서는 이쪽이 더 효과적일 것 같았다.

대대장은 관심 없다는 듯 다음 질문으로 넘어갔다.

“단도직입적으로 묻겠다. 왜 돌아왔지?”

시로네는 질문을 이해하지 못했다.

“자네는 반란군에게 신화와도 같은 존재지. 하지만 신화란 신화일 때 가장 아름다운 법. 대원들 중에는 자네를 무책임한 도망자라 생각하는 자도 있어. 이미 전쟁터를 떠난 자네가 다시 이곳에 온 이유가 무엇인가?”

시로네는 직감했다, 자신을 도망자라 생각하는 사람 중의 1명이 대대장이라는 것을.

“거창한 이유는 없습니다. 전에도 그랬지만 1명의 마법사로서 소신을 다해 싸울 뿐입니다.”

“소신이라…….”

대대장은 창문 천막을 걷고 전장을 살폈다.

“자네가 73구역에 내린 빛은 현재 7만 반란군의 태양이 되어 있지. 그 빛을 꺼트리고 싶지 않아. 고작 소신 때문에 온 것이라면 만나지 않은 것으로 하고 싶군.”

시로네는 대대장이 움직이지 않을 것임을 깨달았다.

차가운 눈동자 속에 담긴 건 투지가 아닌, 처음부터 잘못된 길을 선택했다는 악에 받친 사명감뿐이었다.

“작은 소신이라도 목적은 같을 수 있겠죠. 사령관님과 직접 대화하고 싶습니다. 반군 사령부로 가게 해 주세요.”

“거절한다.”

대대장의 눈에 감출 수 없는 적개심이 서렸다.

“좋아, 솔직히 말하지. 전쟁은 이미 패했다. 아니, 패배 직전까지 갔지. 만약 천국의 공세가 갑자기 중단되는 상황만 아니었어도 이미 전쟁은 끝났을 거야. 그만큼 압도적인 격차였다. 수많은 대원들이 목숨을 잃었어. 우리에게 남은 카드는 천국과의 협상이다. 또다시 어설프게 불을 지피고 내뺄 생각이라면, 73구역의 빛은 방해가 될 뿐이야.”

“하지만 결국 전쟁은 이어지고 있잖아요. 그리고 천국은 현재 움직이지 않고 있어요. 이건 기회일 수도 있죠. 어떤 상황인지 정확히 파악할 수 있다면 승산은 충분해요.”

“어이, 73구역의 빛.”

대대장이 얼굴을 들이밀었다.

“노르의 사고방식으로 메카족을 평가하지 마라. 처음부터 노르족이 먼저 시작한 반란이었지. 하지만 지금은? 죽는 건 우리 메카족뿐이다. 천국이 전투를 중단한 이유? 누가 그것을 알아낼 수 있지?”

“제가 알아낼 수 있어요.”

대대장은 입을 다물었다. 다문 입속에서 뿌드득 이가 갈렸다.

“잘 들어라, 애송아. 네가 무엇을 하려는지 내가 모를 것 같으냐? 아니, 사실은 모르지. 하지만 무엇을 하든 우리를 이용할 생각이라는 건 이미 꿰뚫고 있어. 사람들은 너를 신화라고 부르지만 나에게는 그냥 재앙의 씨앗일 뿐이야. 기껏해야 요정부장 하나 꺾은 능력 없는 신화. 네가 내뺀 동안 우리가 얼마나 치열하게 싸웠는지 알기는 하냐? 가장 격렬했을 때 도망이나 친 주제에, 이제 와서 네가 무엇을 어떻게 바꾸겠다는 거야?”

“이카엘을 만날 겁니다.”

“푸…….”

대대장의 입에서 바람이 새어 나왔다.

“푸하하하하! 푸하하하하!”

정말이지 기절초풍할 노릇이었다.

대천사장 이카엘. 천국 율법의 최상위에 위치한 자를 만난다?

그게 그렇게 쉬운 일이었으면 신민 수십만 명이 죽지도 않았다.

“이제 확실히 알았다. 너는 신화 같은 게 아냐. 수많은 신민을 세 치 혀로 꼬드겨 죽음으로 내몬 학살자다. 중대장! 이 녀석을 체포해! 병사들에게 절대 알리지 마라.”

중대장이 어쩔 수 없이 명령에 따르려는 그때, 막사의 천막이 걷히면서 부관이 뛰어들어 왔다.

“대대장님! 비상사태입니다. 최후방 저지선을 뚫고 거인들이 쳐들어오고 있습니다.”

“뭐? 도대체 왜? 어떤 멍청한 자식이 거인을 이곳으로 유인했지? 이유가 뭐야?”

“확인이 안 되고 있습니다. 구로이 3조가 연락 두절이 된 이후로 계속 방어선이 차단당해서…….”

대대장이 전술 테이블을 내리쳤다.

“빌어먹을. 대체 어째서?”

거인 제거 작전에서 변수가 생기는 경우는 드물다. 정체성이 없는 거인들의 반응이야 매한가지이기 때문이다.

그런데 지금 최후방 저지선이 뚫렸다.

어디서부터 율법이 어긋난 것인지는 모르지만 어제와 다름없는 오늘을 살았던 그가 생각할 수 있는 건 하나뿐이었다.

대대장이 시로네의 멱살을 움켜쥐었다.

“봤냐? 결국 네가 모든 일의 화근이다. 너 때문에 구로이가 파괴되었고, 결국 전술적 구멍이 생겼지. 이제는 우리 대대까지 전멸시킬 생각이야!”

카냐가 죽을 각오로 소리쳤다.

“지휘관님! 그건 억측이십니다! 시로네는……!”

“닥쳐! 자신의 장비조차 지키지 못한 파일럿이 이 상황에 할 말이 있나?”

부관이 다그쳤다.

“대대장님! 지시를 내려 주십시오! 이대로 두면 30분도 버티지 못하고 전멸입니다!”

대대장은 벽에 걸린 파이퍼를 장착했다. 아크를 주머니에 꽂은 다음 시그나와 엑스드를 챙긴 그가 막사를 나가며 시로네를 노려보았다.

“빨리 이곳을 떠나라. 꼴도 보기 싫으니까.”

카냐가 소리쳤다.

“대대장님! 이들도 전력에 도움이 될 겁니다!”

“내 말 못 들었나? 거인의 율법을 변하게 한 주범이 시로네다! 지금 우리가 할 일은 적과 싸우는 것이지 저런 도망자의 뒤에 숨는 게 아니야!”

대대장이 나가자 카냐도 어쩔 수 없이 뒤를 따랐다.

그녀 또한 병사로서 전우들이 죽는 걸 지켜볼 수만은 없었다.

“시로네, 미안해.”

막사를 나서며 그녀가 슬픈 미소를 지었다.

“하지만 만나서 너무 기뻤어.”

그녀 나름의 작별 인사라는 걸 모르지 않았다.

하지만 아직까지 시로네는 희망의 끈을 놓지 않고 있었다.

‘율법의 변화. 율법이란 의지의 발현으로 변화될 수도 있다고 그랬지. 어쩌면 정말로…….’

강난이 말했다.

“예상보다 상황이 좋지 않군요. 정말 이런 식으로 반란군을 움직일 수 있겠어요?”

세인이 말했다.

“아직 제시할 카드는 많아. 타기스도 그렇고. 문제는 사령부야. 군수 커뮤니티 어쩌고 할 때 들어 보니 위치를 은폐하고 있는 모양인데, 그렇다면 본토에서도 정보를 얻지 못할 공산이 커. 어떻게든 지금 해야 돼.”

줄루가 말했다.

“나는 거인의 율법이 바뀐 부분이 중요하다고 보는데. 요툰하임으로 가는 게 유일한 율법인 거인들이 집단행동을 한다는 건 납득이 가지 않는다요. 여기에 대해서 해답을 제시할 수 있는 사람?”

아무도 없었다.

아카식 레코드가 물질화되어 존재하는 천국에서 율법은 인위적 시스템이지만 시로네 일행이 사는 세계에서는 단순한 말로 우주의 이치일 뿐이다.

나비의 날갯짓이 폭풍을 일으킬 수 있듯이 사소한 변수가 모두 관여되는 것이기에, 어디서부터 율법이 바뀌었는지를 따지는 것 자체가 무리였다.

가올드가 자신만의 방식을 제안했다.

“우선 거인부터 다 쓸어버리지. 목숨을 구해 주면 사령관이든 뭐든 만나게 해 주지 않겠어?”

시로네가 손을 들었다.

“그건 저에게 맡겨 주세요.”

“안 돼. 너무 위험해. 너에게는 특별한 임무가 있다. 네 목숨이 온전히 네 것이라고 생각하지 마라.”

“아뇨. 아무래도 율법의 문제인 것 같아요.”

세인이 물었다.

“짐작 가는 거라도 있나?”

“네. 하지만 짐작이라기보다는 실험으로 생각해 주세요. 천국에서 반드시 확인해 봐야 할 게 있거든요.”



* * *



“전원 공격하라! 절대로 물러서지 마!”

7명의 거인이 구로이 한 기를 붙잡고 땅바닥에 패대기치더니 작신작신 밟아 대기 시작했다.

조종석이 파괴되고, 겁에 질린 파일럿이 비명을 질렀다. 하지만 결국 1초 뒤에 그조차도 끊어지고 말았다.

“제기랄! 으아아아아!”

뒤늦게 도착한 대대장은 아크를 연거푸 쏘았다. 조준이고 뭐고 없는 막사격이었다.

그럼에도 거인은 맞았다.

그럼에도 끄떡없다는 사실이, 대대장을 비참하게 만들었다.

“빌어먹을! 빌어먹을!”

처음부터 인간이 감당할 수 있는 존재가 아니었다.

일화의 술이 어쨌다는 것인가? 수명이 정해져 있는 게 뭐가 어떻단 말인가?

신에게 대항한 죄로 인간은 영생의 길을 잃어버렸다. 그리고 이제는 종의 멸절을 맞이하고 있었다.

“으아아아아!”

대대장이 거인의 다리를 시그나로 내리찍자 느리게 통증을 느낀 거인이 천천히 고개를 돌렸다.

풀린 동공을 보는 순간 소름이 쫙 하고 끼쳤다.

“이단을…… 처단하라.”

두 다리가 후들후들 떨리고 이빨 사이로 새어 나오는 신음 소리를 참을 수 없었다.

“흐윽. 흐으으윽.”

거인이 다가올수록 대대장의 얼굴은 울상으로 변했다.

수많은 죽음을 지켜보았지만 자신의 죽음만큼은 어느 것과도 비교할 수 없는 새로운 것이었다.

“이단을…… 처단하라.”

“아, 아니야. 나는 이단이…….”

거인의 주먹이 내리꽂히자 대대장은 들리지 않는 비명을 지르면서 눈을 질끈 감았다.

크르르르…….

엄청난 저음으로 목을 긁는 소리에 천천히 눈을 뜨자 생전 처음 보는 맹수가 시커먼 장벽처럼 서 있었다.

비단처럼 부드러운 먹빛의 털에 몸은 표범처럼 늘씬했고 다리는 6개였으며 얼굴은 납작했고 1미터가 넘어가는 송곳니가 삐져나와 있었다. 거인의 주먹을 받으면서 발톱을 웅크린 탓에 지면에 균열이 가 있었다.

“뭐, 뭐야, 이건?”

“뭐긴 뭐야? 3티어 몬스터 쿠거지.”

어느새 가올드 일행이 도착해 있었다.

줄루가 선두로 나서 손가락을 톡톡 튀기자 쿠거가 ‘갸릉?’ 하고 덩치에 어울리지 않는 귀여운 소리를 내며 돌아보았다.

“가서 놀아.”

크아아아아앙!

쿠거가 땅을 박차고 날아오르자 마치 검은 장막을 걷어 낸 것처럼 시야가 활짝 열렸다.

짐승의 발톱이 휘둘릴 때마다 거인의 몸이 썽둥썽둥 잘려 나갔다.

운동 능력만 놓고 봤을 때는 3티어 최강이라고 평가받는 쿠거의 강력함이었다.

홀린 듯 전장을 바라보던 대대장이 천천히 고개를 돌렸다.

“당신들은, 도대체 누구지?”

가올드가 입가를 찢으며 말했다.

“인간이다. 너희랑 똑같은.”



* * *



“레나! 레나!”

“언니!”

카냐는 거인들의 틈바구니에 끼어서 싸우고 있는 레나를 끌어안고 몸을 날렸다.

거인의 발바닥이 두 사람이 있던 자릴 쿵 하고 내리찍자 마치 고무판 위에 떨어진 듯 몸이 들썩거렸다.

전에 경험해 보지 못한 율법에 레나는 잔뜩 겁에 질려 있었다. 그러다가 카냐가 맨몸인 것을 보고 그녀를 더듬었다.

“언니! 다친 데는 없어? 구로이는?”

카냐는 말을 꺼내기도 전에 울컥 눈물이 치솟았다.

불쌍한 여동생이다. 세상에 태어나 좋은 것이라고는 아무 것도 해 보지 못하고 이렇게 떠나보내야 하는 게 슬펐다.

레나는 무언가를 직감했는지 미소를 지었다.

“언니, 나는 괜찮아.”

카냐는 레나의 뺨에 볼을 비볐다.

똑똑한 여동생이니 모를 리가 없을 것이다. 이미 사방이 전우들의 시체였으니까.

마지막으로 할 말은 이미 정해 두었다.

그녀만큼이나 기다렸던 여동생이었기에, 죽기 전에 이 말은 꼭 해 주고 싶었다.

“레나, 시로네가…….”

“시로네 오빠?”

레나가 하늘을 올려다보며 말하자 동생을 따라 고개를 쳐든 카냐의 눈이 충격에 흔들렸다.

시로네가 금빛 날개를 펼치고 하늘을 날고 있었다.

‘이것이 천국의 전쟁인가?’

하늘에서 내려다보는 전장의 풍경은 참혹했다.

거인이 인간을 학살하는 건 인간이 개미를 학살하는 것과 딱히 다를 바가 없어 보였다.

‘하지만 내가 끝낼 수 있어. 이게 통한다면…….’

시로네는 샤이닝 임팩트를 시전했다. 태양광에 맞먹는 밝기가 모두의 눈을 멀게 만들었다.

어둑한 시간대라 효과는 더욱 컸다.

“그아아아아!”

“젠장! 갑자기 뭐야!”

잠시 후에 사람들은 시력을 되찾았다.

거인에게도 앞이 안 보이는 공포는 상당했기에 더욱 광포하게 돌변하여 괴성을 내지르기 시작했다.

그때 하늘에서 무언가가 번쩍하더니 오색찬란한 광채가 밤하늘에 펼쳐졌다.

어둠의 장막이 다가오는 평야에 무지갯빛 얼룩이 아롱거리자 거인과 인간을 가리지 않고 고개를 쳐들었다.

“저, 저건…….”

머리 위에 거대한 아타락시아를 완성시킨 시로네가 광익을 펄럭이며 모두를 내려다보고 있었다.

메카족들은 넋이 나갔다.

지금 시로네의 모습은 신민들이 실로 두려워했던 어떤 존재와 정확히 닮아 있었다.

“으어어어. 으어어어.”

수백 명의 거인들이 땅을 울리며 무릎을 구부리더니 바보처럼 입을 벌리고 울음을 터뜨리기 시작했다.

거인 또한 율법의 존재.

이카엘의 마법진은 정체성을 잃은 상태에서도 본능 속에서 강력한 존재감을 발휘하고 있었다.

“율법의…… 조율자시여…….”

무릎을 꿇은 것도 부족하다고 생각했는지, 거인들은 이마를 땅에 대며 몸을 한껏 낮추었다.

비로소 인간들의 모습이 드러났다.

하지만 그들 또한 서로를 잠시 돌아봤을 뿐 다시 하늘로 시선을 올렸다.

“네피림이다…….”

머릿속에서 잊고 있었던 단어 하나가 이단들의 입에서 저절로 튀어나왔다.

“언니, 시로네 오빠가 왔어.”

카냐의 품에 안긴 레나는 눈물을 펑펑 흘렸다.

누군가는 도망자라고 욕해도, 그에게 속아 신을 거역한 일을 후회한다고 말해도, 단 한 번도 시로네를 의심하지 않았던 그녀에게는 이것이야말로 기적이었다.

“그래, 레나. 시로네는…… 정말로 천사의 후예였나 봐.”

천사보다 멋진 금빛 날개를 달고, 대천사의 상징인 오색찬란한 광륜을 머리 위에 띄우고 시로네는 돌아왔다.

73구역의 빛에서, 천국의 빛이 되기 위해.

“네피림. 네피림.”

“율법의 조율자시여…….”

모두가 시로네의 발밑에 무릎을 꿇고 있었다.

=======================================
[419] 천국에서 (1)





천국 제6천 제불. 대세계전.

빛처럼 투명하고 아름다운 얼굴의 천사가 있다.

2미터 30센티미터의 늘씬한 몸에 세상의 이치를 모두 알고 태어난 지성의 정점.

수많은 천사들 중에서도 오직 8명밖에 없다는 대천사, 중에서도 가장 뛰어난 미모를 자랑하는 탄생의 천사 카리엘.

하지만 지금 그의 얼굴은 마치 병에 걸린 인간처럼 핼쑥하기 그지없었다.

눈은 퀭하니 들어갔고 표정은 신경질적이었다.

지성미가 넘치던 인자하고 선명했던 얼굴선은 근래 들어 일그러지는 일이 잦았다.

실제로 그는 병에 걸린 것과 마찬가지 상태였다.

천사의 힘이 또렷한 개념에서 나온다면, 현재 그의 선명도는 평소의 1할밖에 되지 않기 때문이다.

이 모든 게 1명의 인간을 데려오기 위해 감수한 노동의 결과물이었다.

“카리엘, 정말 괜찮은 건가?”

파괴의 천사 유리엘이 존재감마저 희미해진 카리엘을 걱정스럽게 바라보았다.

대천사 중에서 가장 키가 큰 3미터의 신장에 단단한 육체, 턱 끝에 닿을 정도로 두꺼운 흉갑의 중심에는 황금빛 광륜이 성난 듯 회전하고 있었다.

“아직까지는 버틸 만해. 버텨야지. 이제부터 시작이니까.”

카리엘이 느끼는 피로도를 인간의 기준으로 환산하자면 대략 40년 동안 수면을 취하지 않을 정도와 맞먹었다.

어떤 생물이든 이 정도의 피로에 가격당하면 이미 모든 세포가 말라 버리고 말았을 것이다.

하지만 그의 눈빛은 여전히 감정에 불타고 있었다.

유리엘은 카리엘이 바라보는 곳을 향해 고개를 돌렸다.

세계의 운행을 관장하는 은하경 아래에 인간의 기준으로 아름다운 여성이 가부좌를 틀고 있었다.

아드리아스 미로.

천국의 존재에게 이보다 가증스러운 개념이 있을까?

아카식 레코드의 화신인 앙케 라조차도 뚫을 수 없는 방어막을 치고 우주의 정복을 방해하는 인류 최후의 보루.

하지만 그런 그녀조차도 카리엘의 집요함에는 꼼짝없이 당하고 말았다.

“결국은 해냈군.”

반란군이 섬멸당하기 직전 돌연 전쟁을 취소시킨 앙케 라는 인간에 대한 일체의 조사 행위를 금지했다.

모든 천사가 전언에 복종했으나 유독 카리엘만은 포기하지 않고 인간 말살 계획을 꾸준히 진행시켜 나갔다.

그렇게 하여 얻은 것이 바로 눈앞에 있는 미로의 ‘육신’이었다.

“어떻게 한 거지? 미로의 시공은 파괴할 수 없다고 말하지 않았나?”

카리엘의 지친 얼굴에 미소가 어렸다.

“천폭으로 미로의 시공을 공격했을 때 균열을 통해 옵트러스가 넘어갔지. 놈의 전자기 패턴에 미로의 시공에 대한 정보가 묻어 있었어. 그것을 분석한 거야.”

“하지만 미로의 시공은 곧바로 아물었지. 차원의 장벽을 뚫고 그녀를 데려올 수는 없었을 텐데?”

“차원의 장벽이란, 사실 실체가 없는 거야. 천국의 군대가 땅의 나라로 가지 못하는 이유는 이곳과 프로토콜이 다르기 때문이지. 양자적 얽힘조차 없는 독립적인 세계거든.”

유리엘은 이해하려 들지 않았다.

파괴를 위해 태어난 자가 파괴 대상을 이해할 의무는 없었다.

“그래서?”

“옵트러스에서 얻은 정보로 프로토콜을 해독했어. 그런 다음 양자 중첩을 통해 미로를 대세계전으로 전송시킨 거야.”

“흐음, 그래서?”

카리엘은 유리엘이 이해하지 못했음을 깨달았다.

“단순하게 말하자면, 통에 손을 넣고 원하는 물건이 나올 때까지 뽑기를 한 거야. 통의 크기는 전 우주라고 해도 과언이 아니지.”

유리엘은 카리엘이 쇠약해진 이유를 깨달았다.

“그러니까 우주를 뒤져서 납치했다는 거군.”

“뭐…… 바로 그거야.”

카리엘은 그냥 넘어가기로 했다.

“흐음.”

유리엘은 삼매경에 빠진 미로의 얼굴을 바라보았다.

최후의 전쟁이 터지기 직전, 홀로 천국의 군대에 맞서 차원의 벽을 펼친 앳된 얼굴 그대로였다.

“인간의 정신, 어떤 의미로는 가공할 만하군.”

현재 미로의 시공을 이루는 그녀의 정신은 공겁의 차원으로 끝없이 빨려 들고 있다.

탄생부터 모든 게 완벽한 천사로서는 이해할 수 없는 정신 상태이자 개념이었다.

“흥, 그것이야말로 불완전한 존재라는 증거지. 하찮은 인간 따위에게 감상 같은 것 하지 말라고.”

유리엘은 대답하지 않았다.

그에게 있어 이해할 수 없는 건 파괴시켜 버리면 그만이다.

하지만 과연 카리엘도 그럴까?

탄생이란 모든 것을 이해하고 있다는 전제하에서 성립되는 개념.

생명의 술을 다루는 카리엘이 인간을 이해할 수 없다는 건 어쩌면 이 우주에서 가장 큰 모순일지도 모른다.

“인간이란 참으로 이상한 존재다. 지금도 1명의 인간이 천국의 모든 전력을 막아 내고 있지 않은가.”

카리엘의 인상이 구겨졌다.

인간. 인간.

앙케 라부터 시작해서 모두가 인간에게만 다른 기준을 적용시키는 이유를 알 수 없었다.

“그럴 일은 없어. 내가 멸망시킬 테니까.”

유리엘은 말을 돌렸다. 같은 날 다른 개념으로 태어난 쌍둥이와 같은 천사의 심기를 더 이상 건드리고 싶지 않았다.

“그래, 이제 어떡할 거지? 미로를 죽여도 미로의 시공은 사라지지 않는다. 소멸 직전까지 정신을 혹사하면서 그녀를 데려온 이유가 뭐야?”

“흥, 당연히 미로의 시공을 파괴하기 위해서지. 공겁의 차원에서 미로를 끌어낼 거야. 정신을 차린 뒤에 죽이면 미로의 시공은 사라진다.”

괜찮은 방법, 아니 유일한 방법이었다.

“하지만 우리는 인간의 불완전성을 이해할 수 없어. 신민들 중에도 미로의 정신을 이해할 수 있는 인간은 없을 거다. 거핀 말소 이후 네피림은 사라졌으니까.”

“천국에는 없지만 땅의 나라에는 있어.”

유리엘은 고개를 갸웃했다.

물론 땅의 나라에는 자생적으로 네피림으로 각성하는 자들이 있다.

하지만 미로의 시공이 가로막고 있는 이상 그곳에서 누군가를 데려오기란 불가능한 일이었다.

“이번에도 전 우주를 뒤질 셈인가? 그러다가 완전 소멸할지도 모른다.”

“그럴 필요 없어. 그럴 힘도 남아 있지 않고.”

카리엘은 기둥 형태의 중앙 시스템으로 날아올라 아카식 레코드에 접속했다.

뒤를 따라 날아오른 유리엘이 카리엘의 뒤편에서 화면을 바라보았다.

“아카식 레코드를 뒤지다가 재밌는 걸 찾아냈지.”

카리엘이 옆으로 비켜나자 화면에 한 인간의 이름이 보였다.

아래에 이어지는 설명을 읽어 내려가던 유리엘은 고개를 주억거렸다.

“확실히, 흥미롭군.”

공교롭게도 인간의 정신을 가장 잘 이해하고 있는 인간이었다.

아니, 인간의 정신을 가장 잘 이해하고 있기에 현재의 상태로 변한 것이라고 보는 게 옳았다.

“이자를 대세계전으로 소환할 거다.”

카리엘이 손을 벌리자 성광체가 번쩍이면서 손바닥 위에 법전이 탄생했다.

우주의 이치가 담긴 법전은 고강도 금속 하드커버였고, 빛으로 만든 페이지가 넘어가기 시작했다.

중앙 연산 시스템이 풀가동되면서 푸르스름한 전기가 파도처럼 바닥을 타고 흐르더니 아치형 기계장치에 모여들었다.

유리엘은 그 모습을 잠시 바라보다가 다시 중앙 연산장치의 화면으로 고개를 돌렸다.

‘도굴꾼이라…….’

개념으로만 존재하는 누군가의 이름이 점멸하고 있었다.



모리건 아리우스



* * *



반군 제1사령부.

시로네 일행은 반군의 열렬한 환호를 받았다.

대천사의 능력으로 수백 명의 거인을 복종시킨 시로네의 무용담은 드론을 통해 빠르게 퍼졌고, 벌써부터 반군의 새로운 신화가 되어 있었다.

거대한 백색소음 속에서 시로네의 얼굴은 비장했다.

사령부에 제1이라는 숫자가 붙는 것이 의아했으나 예상보다 훨씬 큰 반군 기지의 규모에 의심의 여지는 사라졌다.

군수창고로 추정되는 수십 채의 건물들이 부지를 에워싸고 있었고, 숲속에는 높이 30미터가 넘어가는 거대한 건물이 우뚝 서 있었다.

‘굉장한 전력이다. 만약 이들이 움직인다면…….’

가올드의 생각은 달랐다.

‘씨알도 안 먹히겠지.’

물론 사령부의 전력은 막강했다.

하지만 전멸 직전까지 갔다는 대대장의 말에 의심할 여지는 없었다.

전력의 비대칭 같은 문제가 아니다.

애초부터 천국의 존재들은 인간과 다른 무언가였다.

개미 수천 마리가 인간을 물어뜯는다면 죽겠지만 애초부터 그렇게 당해 줄 인간이 아닌 것처럼, 천사도 마찬가지였다.

“어? 저기 시로네다. 어이, 시로네! 나야, 나!”

행렬의 중간에서 아는 얼굴이 불쑥 튀어나왔다.

1년 전 천국에서 시로네와 친구들을 노르의 쉼터까지 안내했던 클로브와 가드락이었다.

클로브가 에이미를 무시했던 기억이 여전히 남아 있으나 이런 순간에 아는 얼굴을 발견하는 건 반가운 일이었다.

하지만 시로네는 차마 그쪽으로 다가갈 수 없었다. 클로브의 말을 들은 수많은 인파가 전부 튀어나오려고 하고 있었기 때문이다.

“우와아아아! 진짜였어! 진짜 시로네가 왔다고!”

클로브와 가드락은 인파에 파묻혀 보이지도 않았다.

73구역의 사람들 외에는 시로네의 얼굴을 아는 사람이 극히 드물다 보니 일어난 현상이었다.

시로네는 식겁한 표정으로 거리를 벌렸다.

더 가까이 다가갔다가는 자칫 사람들이 다칠 수도 있는 상황이었다.

멀어지는 시로네를 바라보며, 클로브가 머리를 쥐어뜯으며 한탄의 말을 내뱉었다.

“아우, 저 애송이가 이렇게 중요한 인물이 될 줄이야. 이럴 줄 알았으면 미리미리 친해질 걸 그랬어요.”

가드락이 제자의 머리를 탁 하고 쳤다.

“지금 그게 문제냐? 천사들에게 전멸당하느냐 마느냐 하는 판국인데.”

클로브가 억울한 표정으로 말했다.

“하지만 스승님도 그랬잖아요, 시로네가 오면 우리도 여기에서 대접받을 수 있을 거라고.”

가드락은 말이 없었다.

시로네가 돌아왔다. 그것도 아주 절묘한 타이밍에.

천국의 공격 중단은 확실히 반군에게 호재였으나, 그것만으로는 연전연패를 거듭하면서 깊어진 메카와 노르족 사이의 갈등의 골을 메울 수 없었다.

의견의 일치를 이루지 못한 사령부는 급기야 제1과 제2사령부로 분리되고 말았고, 전투만 없다 뿐이지 이미 패색은 짙어진 상황이었다.

그렇게 모두가 자멸만을 기다리는 시점에서 73구역의 빛이 다시 이들을 비추기 시작했다.

‘어째서 지금이지? 알고 돌아온 것인가?’

보이지 않는 고리로 연결되어 있는 일련의 사건들이, 시로네의 귀환을 그저 기적으로 치부할 수 없게끔 만들었다.

“헤헤, 오빠랑 이렇게 걸으니까 너무 좋아요.”

한편 시로네의 팔을 끌어안고 있는 레나는 지휘 본부로 가는 동안 한시도 곁을 떠나지 않았다.

그러자 허리가 뻣뻣하게 세워진 시로네의 뒷모습을 지켜보던 플루가 혀를 차며 말했다.

“저게 뭐 하는 거야? 천국에 연애하러 왔나?”

가올드는 아무래도 상관없었다.

“크크, 내버려 둬. 저런 것도 퍼레이드에 도움이 될 테니까.”

전멸 직전까지 몰렸던 반란군에게 시로네라는 기적이 찾아왔으니 약간의 연출이 들어가는 것도 괜찮을 터였다.

하지만 카냐는 동생의 추태가 민망할 따름이었다.

참다못한 그녀가 레나에게 다가가 귓속말로 일렀다.

“너 지금 뭐 하는 거야? 빨리 떨어져. 시로네가 반군에게 어떤 의미인지 몰라? 사람들이 오해하면 어떡해?”

“무슨 오해? 시로네 오빠랑 우리가 보통 사이도 아닌데. 1년 만에 만났는데 팔짱도 못 껴?”

레나가 시로네를 돌아보며 말했다.

“오빠, 언니도 옆에서 팔짱 끼게 해 주세요.”

시로네는 대답할 말을 찾지 못했다.

지금도 가슴이 뛰는데 양팔에 두 여자를 달고 어떻게 길을 가겠는가?

카냐의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다.

“너, 너 그게 무슨 소리야? 내가 왜 시로네랑 팔짱을 껴?”

“아이, 참. 언니는 이런 쪽에 너무 약하다니까. 시로네 오빠랑 친한 것처럼 보여야 우리도 사령부에서 일을 할 수 있단 말이야. 언니는 구로이도 파손됐잖아. 여기서 새로운 구로이를 보급받아야 다시 파일럿이 되지.”

카냐는 꿀 먹은 벙어리가 되었다.

나이는 어리지만 생각하는 건 동생이 더 치밀했다.

아니, 이런 경우에는 영악하다고 해야 하나?

시로네가 그녀를 안심시켰다.

“카냐, 너무 걱정하지 마. 구로이는 내가 파괴한 거니까. 사령관님을 만나면 꼭 말해 줄게.”

시로네에게 미소를 지은 카냐는 다시 눈을 게슴츠레하게 뜨고 레나를 돌아보았다.

‘어휴, 저 여우…….’

언니의 마음을 아는지 모르는지, 시로네의 팔을 감은 레나는 흐뭇하게 웃고 있을 뿐이었다.

=======================================
[420] 천국에서 (2)





지휘 본부 건물에 들어가고 철문이 닫히자 바깥의 환호성이 꿈에서 깨어난 듯 차단되었다.

복도 천장에 달린 전등은 최소한의 밝기만 유지하고 있었고 길을 따라 정확한 간격마다 병사들이 경계를 서고 있었다.

메카 전투 시스템 1단계로 무장한 그들은 한 번도 시로네 일행을 돌아보지 않았다. 다만 시선의 강도는 벽을 뚫어 버릴 만큼 무시무시했다.

‘모두 최정예 병사들이야.’

메카족에게는 초인적인 육체나 마법적 능력은 없지만 두 가지 모두 보완할 수 있는 기술력이 있다.

어차피 전쟁이란 이기면 그만인 것이기 때문에, 그들 자체의 무력이 약하다고 전력마저 약하리란 생각은 하지 않는 게 좋았다.

대령이 지하 벙커로 시로네 일행을 안내했다.

벙커의 보안장치는 협회의 기술과 비교했을 때 결코 뒤떨어지지 않았고, 철문이 열리자 수많은 기계장치들이 작동하고 있었다.

기술자들이 모니터를 주시하며 바쁘게 손을 옮기는 가운데 사령관 망토를 입은 남자가 뒷짐을 진 채 그들의 작업을 지켜보고 있었다.

“사령관님, 시로네 님을 모셔 왔습니다.”

대령의 말에 사령관이 몸을 돌렸다.

관자놀이에서 귀 옆을 타고 길게 상흔이 새겨진 20대 후반의 남자였다.

가느다란 입술을 고집스럽게 닫고 있었고, 안경 너머의 눈동자에는 냉철함과 열정이 엿보였다.

반군 제1사령관 크루드.

카냐에게 들은 대로 젊은 사람이었다.

전쟁에서, 그것도 패색이 짙은 전시라면 나이는 크게 중요하지 않다.

병사들이 원하는 건 먼저 죽음을 향해 돌진하는 용맹함과 최대한 많은 사람을 살릴 수 있는 전술적 실력을 겸비한 지휘관이었다.

크루드는 그 조건에 정확히 부합하는 남자였다.

메카 3단계 전투 시스템에 속하는 타이탄의 정비, 운전, 조작에 관한 모든 걸 파악하고 있는 천재 파일럿이자 2각 마라를 해치운 전적이 있는 메카족의 전쟁 영웅인 것이다.

“당신이 시로네인가.”

크루드는 시로네에게 손을 내밀었다.

“반갑다. 반군 제1사령관 크루드다.”

“시로네입니다.”

크루드는 시로네 일행을 주의 깊게 살폈다.

수많은 전투 경험이 있는 그는 한눈에 일행의 강력함을 알아보았으나 당당한 눈빛은 흔들리지 않았다.

하지만 플루를 봤을 때는 평생 동안 기계하고만 씨름했던 스물여덟 살의 공학도로 돌아가 잠시 눈길이 머물렀다.

아담한 체구에 푸른 머리를 허리까지 땋아 내린, 똑 부러지는 스타일의 여성.

특히나 마음에 든 것은 그녀의 눈빛이었다. 일행 중에 그녀만이 힘이 바짝 들어가 있었다.

마치 전쟁터에 첫 출전하는 여장부처럼.

하지만 거기까지였다.

73구역의 빛, 시로네의 일화는 크루드 또한 알고 있으나 실제로 경험한 전쟁은 신화 같은 것에 기대기에는 너무나 현실적이었다.

“조용한 곳으로 가지.”

크루드는 벙커 깊숙한 곳에 있는 전략회의실로 모두를 안내했다.

당연히 차 같은 것은 내오지 않았고, 자리에 앉자마자 본론으로 들어갔다.

“나를 만나고 싶어 했다고 들었는데?”

세인이 대표로 협상 테이블에 앉았다.

“우리는 천국을 공격할 거다. 이에 반군 사령부의 협조를 요청한다.”

“거절한다.”

크루드의 대답은 즉각적이었다.

“대대장과 마찰이 있었다는 소식은 들었지. 물론 마음이 꺾인 군인은 우리 쪽에서도 쓸모가 없지만, 냉철하게 생각해 봤을 때 당장 전쟁을 치르는 건 승산이 없어. 정체성을 잃은 거인을 복종시켰다고 천국을 공격할 수 있다는 건 망상에 지나지 않아.”

세인은 순순히 고개를 끄덕였다.

패배 의식에 절어 버린 대대장을 봤을 때는 걱정했지만 역시나 사령관은 달랐다.

“말인즉슨, 전쟁을 포기하지는 않았다는 뜻이군.”

“휴전이랄지, 타협의 여지는 언제나 남겨 두고 있다. 나를 믿고 따르는 자들을 개죽음시킬 수는 없으니까. 하지만 천국이 우리를 타협의 대상으로 볼 것 같지는 않군. 어차피 싸워야 한다면, 살아남기 위해 이겨야 하겠지.”

“만약 우리에게 이길 수 있는 전략이 있다고 한다면?”

“흥, 헛소리.”

기존의 이단들과 천국에서 나온 신민들을 더해 수십만의 반란군이 천국과 맞서 싸웠으나 이렇다 할 전과를 세운 경우는 손에 꼽았다.

평천사는커녕 3각 마라조차 잡지 못한 게 노르와 메카의 연합이다. 고작 10명의 인간들이 더해진 것으로 무엇을 할 수 있단 말인가?

“이지스 시스템을 타기스로 마비시킬 것이다. 그렇게 되면 천국에 침투할 수 있고 게릴라전이 가능하다.”

천국의 핵심 방공 체계인 이지스는 이백 가지 탐색 방식으로 요격 순서를 정하고 7천 개의 목표물을 동시에 공격할 수 있는 난공불락의 방어막.

그것을 뚫고 무혈입성할 수 있다면 반군에게도 희망의 빛이 생기는 셈이었다.

“흐흐흐흐.”

크루드는 얼굴을 가리고 허파를 들썩거렸다.

“어디에서 타기스라는 말을 들었는지 모르지만, 그건 이미 메카에서 소실된 기술 중의 하나다.”

손을 내린 크루드는 더 이상 웃고 있지 않았다.

“상식적으로 생각을 해 봐. 천국의 요격 시스템을 마비시키는 기술을 천사들이 그냥 내버려 둘 리가 없잖아. 기술을 다시 살리려면 아카식 레코드에 접속해야 돼. 하지만 그러기 위해서는 먼저 이지스 시스템을 뚫어야 하지. 이제 알겠어? 순서가 바뀌었다고, 멍청아.”

세인은 의자 등받이에 등을 기대고 다리를 꼬았다.

“만약…… 내가 그 기술을 가지고 있다고 한다면?”

“뭐?”

크루드의 얼굴이 멍해졌다.

“그게 무슨 헛소리야?”

“천국에서 소실된 기술이라고 땅의 나라에서도 그러리란 법은 없지. 나는 20년 동안 세계를 떠돌아다니며 고대 병기에 대한 모든 걸 조사했다. 그리고 현재 완벽하게 복원된 타기스의 설계도가 내 머릿속에 있지. 어때, 이제는 좀 머리가 돌아가나?”

크루드의 눈빛이 혼란스러워지기 시작했다.

“만약 거짓이라면…….”

“지금 당장이라도 복원시킬 수 있다. 내 머리에 망각은 없어. 어차피 너 또한 엔지니어이니 도면을 보면 충분히 납득할 수 있을 텐데.”

‘그렇구나. 그래서 블랙 라인에…….’

시로네는 세인을 달리 보았다.

고대 병기는 왕국을 막론하고 특급 기밀.

정보에 접근하는 행위만으로도 사형에 처해지는 위험한 일을 오직 미로를 구하기 위해 해 왔던 것이다.

“흐음…….”

크루드도 이제는 혼란스러웠다.

대체 이들은 누구인가? 수십만 반군도 하지 못한 일을 어째서 하려는 것인가?

‘아니, 중요한 건 성공 여부다.’

이지스를 마비시키고 천국에 들어간다고 해도 천사와 마라, 거인과 요정이 기다리고 있다.

그들을 물리치고 앙케 라가 있는 아라보트까지 침투한다는 건 화약을 짊어지고 불에 뛰어드는 격이었다.

‘그래도 뛰어들어 볼 수는 있다. 1퍼센트의 승산이라도 있어.’

이것은 기적인가? 아니면 꺼지기 직전 가장 밝게 타오르는 촛불의 마지막 몸부림일까?

“세 가지…… 조건이 있다.”

예상보다 많은 조건이었으나 세인은 오히려 신뢰감이 들었다. 크루드가 지금의 계획을 현실적으로 대하고 있다는 증거이기 때문이다.

“일단 들어 보지.”

크루드가 손가락을 꼽으며 말했다.

“첫 번째, 73구역의 빛, 시로네를 이용해서 제2사령부를 회유할 것. 천국에 침투해도 메카와 노르가 연합하지 않으면 어차피 계란으로 바위 치기야.”

“그렇겠지. 다음은?”

“두 번째, 설계도가 있다고 해도 천국 전체에 영향을 미치는 대형 타기스라면 이곳에서 제작할 수 없다. 본토의 공장을 빌려야 하는데, 그들에게 승낙을 받아 와라.”

세인은 반군을 처음 만났을 때의 기억을 떠올렸다.

“군수 커뮤니티인가?”

“그래. 정확히는 ‘야맹’이라는 방위산업체다. 천국 내란을 틈타 급격히 성장한 신흥 세력으로, 군수복합단지를 모조리 섭렵해 무기 생산을 독점하고 있어. 반군에게는 가증스러운 놈들이지. 하지만 그들의 힘을 빌리지 않으면 천국과의 전면전은 무리다.”

“좋아. 마지막 조건은?”

크루드는 처음으로 제안을 주저했다.

시로네 일행이 얼마나 대단한지는 모르지만 일개 팀이 할 수 있는 일이 아니었다.

“타기스를 제조하려면 아마도 블랙 엘릭서가 필요할 거다.”

“블랙 엘릭서?”

“천국 대부분의 생명체는 행성에 흐르는 라이프 스트림을 체내에 받아들여 엘릭서를 생성한다. 종류는 다섯 가지. 레드, 그린, 옐로, 화이트, 마지막으로 블랙이다.”

“굳이 블랙이어야 하나? 내가 알기로 엘릭서는 재료 혼합과 비율에 따라 우회하는 기술이 있다고 하던데?”

“엘릭서는 종류마다 독특한 작용을 일으킨다. 레드는 열을, 그린은 생화학적 원소를, 옐로는 에너지 성질 변화를, 화이트는 대기 원소에 관여하지. 천국의 암석은 수만 년이 지나도 풍화되지 않을 정도로 내구력이 강하다. 그렇기에 행성의 힘이 결집되어 있는 엘릭서가 필요한 거야.”

크루드는 창고 쪽을 가리켰다.

“예를 들어 구로이 한 기에 들어가는 금속을 주조하려면 레드 엘릭서 8천 개가 필요하지만 화이트 엘릭서를 섞으면 열 반응 효율이 훨씬 높아지지. 화이트와 옐로를 섞으면 전기를 발생시킬 수도 있다. 이렇듯 엘릭서는 이 세계의 모든 것을 이루는 수단이야.”

플루가 물었다.

“그렇다면 블랙 엘릭서는 어떤 작용을 하죠?”

크루드는 플루의 얼굴을 잠시 바라보다가 세인에게 시선을 돌리고 대답했다.

“블랙 엘릭서는, 쉽게 말해 시간을 관장한다.”

“시간? 마법 같은 건가요?”

“아니. 정확히 말하자면 비가역적 현상을 가역시키거나, 촉진시킨다. 잉크와 물이 섞인 액체에 블랙 엘릭서를 사용하면 다시 잉크와 물로 분리되지. 화상을 입었을 경우 블랙과 그린 엘릭서를 사용해 세포 손상을 복구할 수도 있다.”

“그럴 수가…….”

시로네는 믿을 수가 없었다.

여태까지 그가 학교에서 배웠던 화학 법칙을 무시하는 현상이었다.

줄루가 물었다.

“촉진이라면?”

“반응속도를 단축시킨다. 그린 엘릭서는 생물을 이루는 기본 원소, 거기에 블랙 엘릭서를 섞어 돌연변이를 일으킬 수 있다. 경우에 따라서는 수천 년 뒤의 진화 결과물이 나오기도 한다고 들었다.”

가올드가 말했다.

“현자의 돌이군.”

시로네도 들은 적이 있었다.

마법 계열에서 통용되는 말은 아니지만, 연금술사에게는 꿈의 재료라고 불리는 물질.

한낱 철을 금으로 만들 수도 있고, 불치병에 걸린 환자를 치료할 수도 있는 공상 속의 산물이 천국에 있는 것이다.

‘설마…… 그렇다면?’

시로네의 머릿속에 떠오르는 하나의 사건이 있었다.

일전에 카냐의 어머니가 일화의 술 대상자가 되었을 때 커다란 유리구 안에 검은 액체가 가득 차올랐었다.

인간을 녹여 거인의 동상에 넣고 거푸집처럼 거인을 찍어 내는 참혹한 술법.

그것이 더욱 잔인하게 느껴졌던 이유는 그의 머리로는 도무지 이해할 수 없는 이상한 현상이었기 때문이다.

생물을 녹여 재구성하는 검은 액체.

만약 이 세계에서 그런 게 가능하다면 화학적 작용을 무시하는 블랙 엘릭서가 반드시 연관되어 있을 터였다.

세인은 크루드의 의도를 파악했다.

“현자의 돌을 이용해 타기스의 생산공정을 단축시킨다, 지금 그런 얘기를 하고 있는 건가?”

“바로 그거다. 기존 엘릭서로도 타기스는 제작할 수 있지. 하지만 암석을 녹여 금속을 추출하고 용융하는 작업만으로도 시간을 다 빼앗기게 될 거야. 장비는 제공한다. 구로이든 뭐든, 블랙 엘릭서로 전부 녹여서 타기스에 필요한 금속을 가공한다. 이게 내가 제시한 세 가지 조건이다.”

아르민이 물었다.

“사냥으로 수집한다면 확률은 얼마나 되지?”

크루드는 고개를 저었다.

“0퍼센트다. 블랙 엘릭서는 생명체의 몸에 생성되지 않아. 시간의 흐름을 뛰어넘은 존재, 즉 망자들에게서만 얻을 수 있는 원소다.”

생물의 성향에 따라 행성의 에너지를 수집하는 게 다르다면 현자의 돌이 가진 비이상성을 봤을 때 충분히 납득할 만한 일이었다.

“본토에서 서북쪽에 있는 침식 계곡에는 언데드 생물체들이 서식하고 있지. 하지만 천 마리를 잡아 봤자 하나 나올까 말까다. 즉, 0.1퍼센트 확률도 되지 않는다는 말이지.”

가올드가 심드렁하게 말했다.

“그러면 우리더러 어떻게 하라는 거야?”

“한 군데 있다. 30퍼센트, 아니 50퍼센트 확률로 블랙 엘릭서를 얻을 수 있는 곳이.”

세인이 물었다.

“거기가 어디지?”

크루드는 여기에서 다시 머뭇거렸다.

하지만 말을 꺼낸 이상 멈출 수 없음을 깨닫고 눈을 부릅뜨며 입을 열었다.

“사자死者의 세계, 니플헤임이다.”

=======================================
[421] 천국에서 (3)





대세계전에 처절한 단말마가 터졌다.

전기에서 쏘아진 아리우스는 10미터를 날아가 바닥을 뒹굴었다.

자신의 생각 속으로 다이브하는 마법, 아포토시스는 그를 시간이 존재하지 않는 영겁의 개념에 가두었다.

그것은 일종의 정신적 사망이었고, 실제로 되돌아왔을 때의 충격은 갓 태어난 태아의 공포에 비할 바가 아니었다.

“으아악! 으아아악!”

아리우스는 비명을 그칠 수 없었다.

모든 것이 혼란스럽고, 또한 불안했다.

기억 속에 흐릿하게 남아 있는 잔상만이 그가 누구였는지 어렴풋이 알려 주고 있었다.

그 망각의 경계선에서, 실낱같은 지성이 흘러들어 기억과 연결되었다.

카즈라 왕궁에서 경비대장 워커의 검을 피해 마법을 시전했던 장면이 떠오른 뒤에야 비명 소리가 잦아들었다.

‘젠장, 이 짓도 못 해 먹겠군.’

턱 밑으로 흘러내린 느침을 닦으며 일어선 아리우스는 생소한 광경에 의구심이 들었다.

“여기는……?”

아포토시스에서 자신을 꺼내 준 사람이라면 마도7걸의 누군가일 것이고 그렇다면 아무도 모르는 그들만의 아지트여야 하건만, 눈에 보이는 풍경은 전혀 달랐다.

온통 연보랏빛의 철색에 상식 밖의 기계장치들이 빛을 내며 작동하고 있었다.

“네가 도굴꾼이라는 놈인가?”

아리우스는 불쾌한 표정으로 뒤를 돌아보았다.

하지만 이내 고개를 쳐들어야 했고, 놀란 감정에 따라 동공의 눈조리개가 줄어들었다.

머리 위의 성광체, 몸보다 몇 배는 거대한 빛의 날개.

천사였다.

‘어째서 천사가……?’

의문이 머리 꼭대기까지 차오르려는 순간 그는 플리커 마법의 전지로 빠르게 짓눌렀다.

도망쳐야 한다.

생각은 그다음이었다.

번쩍! 하고 그의 몸이 빛으로 변하는 그때, 찰나보다 더 빠르게 유리엘의 손이 날아들었다.

“크윽!”

목을 붙잡힌 아리우스는 3미터 높이에서 버둥거렸다.

목이 조인 게 아니라 목뼈가 붙잡힌 기분이었다.

“사, 살려……!”

유리엘이 아리우스를 패대기치자 바닥에 처박힌 그는 활처럼 허리를 펴고 고통에 신음했다.

그러다가 힘겹게 한쪽 무릎을 꿇으며 천사들을 올려다보았다.

“젠장, 너희 도대체 뭐야?”

“파괴의 천사 유리엘이다.”

“유, 유리엘?”

천국에서도 8명밖에 없는 대천사 중의 하나.

아리우스의 시선이 빠르게 주위를 훑었다.

기물들, 장치들, 은하경까지 파악한 그는 대세계전임을 깨달았다.

‘그렇다면 옆에 있는 건 카리엘…….’

대천사가 2명이나 있다면 마도7걸의 아리우스라도 자력으로 살아서 이곳을 나갈 가능성은 없다고 봐야 했다.

“너에게 보여 주고 싶은 게 있다.”

아리우스를 허공에 띄운 카리엘은 은하경 앞으로 날아가 다시 그를 집어 던졌다.

“크윽!”

명치부터 떨어진 그는 숨을 몰아쉬다가 정면에 누군가가 있다는 걸 깨닫고 힘겹게 고개를 들었다.

한 여자가 가부좌를 틀고 있었다.

“인간?”

유리엘이 말했다.

“아드리아스 미로다.”

아리우스의 눈이 충격에 휩싸였다.

“미, 미로라고? 이 여자가?”

스케일 마법사에게 미로는 잊을 수 없는 이름.

하지만 도굴꾼 아리우스조차 얼굴을 보는 건 처음이었다.

이렇게 생겼구나.

흔한, 세상 어디서나 볼 수 있는 소녀였다. 길을 지나다가 마주치면 잠시 눈길을 돌리게 만드는 정도는 되는.

하지만 그녀에게 붙는 수식어들은 최고, 최후, 최종, 최강 등 하나같이 최상급들뿐이었다.

그렇기에 아리우스는 눈을 감고 있는 약관의 소녀의 얼굴을 홀린 듯 바라볼 수밖에 없었다.

아름답다, 존재하는 것만으로.

황급히 정신을 차린 아리우스는 기존의 정보를 토대로 상황을 분석했다.

대천사, 대세계전, 미로.

‘빌어먹을. 결국 여기까지 온 건가?’

미로가 천국에 있다는 건 최후의 전쟁이 임박했다는 뜻으로도 해석할 수 있다.

‘대체 뭐가 어떻게 돌아가는 거야? 원래 세상에서는 알고 있는 건가?’

미로와 이야기를 해 보고 싶었지만 그녀는 깨어날 기미가 보이지 않았다.

아리우스가 카리엘을 돌아보며 물었다.

“너희가 잠재운 건가?”

“아니. 미로는 공겁의 차원에 들어가 있다. 너라면 그녀를 원래대로 되돌려 놓을 수 있겠지.”

‘공겁이라…….’

아리우스의 얼굴이 일그러졌다.

‘젠장! 삼매경이군.’

이제야 대충 가닥이 잡히기 시작했다.

삼매경에 들어간 이상 미로는 죽일 수 없을 것이다. 또한 그것이 도굴꾼인 자신을 이곳에 불러낸 이유였다.

“미로의 공겁을 파괴해라.”

아리우스는 콧방귀를 뀌었다.

유리엘에게 붙잡혔을 때에는 본능적으로 살려 달라는 말이 나오기는 했지만, 지성을 되찾은 그에게 사망은 우선순위가 아니었다.

만약 미로를 공겁에서 빼내게 된다면 미로의 시공은 파괴될 것이고 남은 건 인류의 멸망이었다.

‘딱히 상관은 없지만, 저놈들 뜻대로 되는 게 마음에 들지 않는단 말이야.’

그럼에도 포기할 생각은 없었다.

다름 아닌 인류 역사에서 손에 꼽는 마법사의 정신을 탐험하는 것이다.

알고 싶었다, 대체 이 여자의 머릿속에는 뭐가 들어 있는지.

무엇을 좋아하고, 무엇을 싫어하며, 어떤 것에 수치심을 느끼고, 무덤까지 가지고 가야 할 비밀은 어떤 것이 있는지.

“삼매경을 파괴하라고?”

아리우스는 눈살을 찌푸리며 말했다.

“지금 장난하는 거냐?”

“하지 못하면, 너는 죽는다.”

“그게 협박이 된다고 생각하는 건 아니겠지? 이 여자는 인류 최강의 스케일 마법사다. 내가 아닌 누가 다이브해도 에고이스트에게 짓이겨질 뿐이야.”

“그렇다면 죽는 수밖에.”

카리엘이 손을 내밀자 아리우스가 진정하라는 듯 두 손을 들었다.

“기다려. 하지 않겠다는 뜻이 아니니까. 다만 우회할 방법을 찾아야 한다는 얘기야.”

“우회? 정신을 말인가?”

“어차피 지금 다이브해 봤자 삼매경에 휩쓸리게 된다. 하지만 드리모라면? 어떤 사념이든 흘러드는 드리모에서 미로의 정신을 수집할 거다. 거기에서 삼매경을 깰 수 있을 만큼 강력한 키워드를 찾는 거지.”

“키워드?”

“어떤 인간이든 트라우마는 있는 법이야. 떠올리는 순간 숨이 멎는 정도의 트라우마. 그런 것들로 강력한 그물을 만들어 심연으로 던지는 거야. 그런 다음 당기면? 미로라는 대어가 낚이게 되는 거지.”

카리엘은 신나서 떠들어 대는 아리우스를 빤히 바라보았다.

제정신인가? 인류를 파괴하는 일에 저렇게 열성적이라니.

‘도무지 이해할 수가 없어, 인간이란 종자들은.’

아리우스가 조건을 걸었다.

“하지만 드리모는 다차원 구조로 되어 있어서 마음대로 조사할 수 있는 곳이 아니야. 그러니 정보를 좀 줘. 너희는 알고 있을 거 아냐?”

“흐음.”

갑자기 카리엘의 성광체가 광륜으로 팽창했다.

아리우스의 얼굴이 창백하게 변하는 가운데, 시커먼 구체가 공간을 비집고 탄생했다.

“나와라, 브라흐마.”

“키이이이이!”

매부리코가 먼저 튀어나오고, 이어서 붉은 피부의 안면부가 등장했다.

눈은 밉게 찢어졌고 이빨은 치열이 불규칙했다.

이마 앞부분에는 빛을 내는 3개의 삼각형이 떠 있고 정수리 너머로는 뇌가 연결되어 있었는데, 두개골 안에 뇌수가 담긴 인간과 달리 머리카락처럼 흘러내려 작은 키의 발끝까지 다다랐다.

카리엘의 권속, 3각 마라 브라흐마.

인간 세상의 어떤 곳에서는 창조의 신이라고 불리는 존재였다.

“미천한 브라흐마, 대천사 카리엘 님을 뵙습니다.”

“저 인간을 따라 드리모로 가라. 그가 조사하려는 것이 무엇이든 협조하도록.”

아리우스는 황당한 표정이었다.

‘젠장, 브라흐마라고?’

신화 속에 등장하는 지성의 신이 저런 몰골이라는 건 마법사로서 충격적인 일이었다.

하지만 그는 빠르게 냉정을 되찾았다.

이것은 기회다.

3각 마라의 지식을 빌린다면 인류가 닿지 못한 드리모의 깊숙한 곳까지 접근할 수 있을 터였다.

‘크크크, 마법의 신이 나에게 미소를 짓는군.’

아리우스는 미로에게 다가갔다.

그녀의 모든 걸 파헤쳐 주리라.

그리고 다시 돌아왔을 때, 나는 세상의 신이 되어 있을 것이다.

“가시죠. 천국도 꽤나 바쁜 것 같은데.”

브라흐마는 한 가닥의 뇌수를 뻗어 미로의 입을 통해 뇌로 밀어 넣었다.

드리모를 관장하는 뇌의 영역이 활성화되면서 그의 눈앞에 작은 시공간 터널이 생겼다.

아리우스는 지체 없이 몸을 날렸고 이어서 브라흐마가 뒤를 따랐다.

“후우.”

시공간 터널이 닫힌 뒤에야 카리엘은 주저앉았다.

3각 마라를 소환한 것은 남은 전력을 전부 쥐어짜 낸 것이라 해도 과언이 아니었다.

“괜찮나?”

“힘이야 시간이 지나면 돌아온다. 미로만 깨어나면 인간은 끝장이야. 대천사 회의에서도 발원권이 생기겠지.”

“성공하지 못할 수도 있어. 권속의 율법에 의해 브라흐마도 정상적인 상태는 아니다.”

천사가 부리는 3명의 마라가 구사하는 능력의 총합은 천사의 능력을 결코 뛰어넘을 수 없다.

이는 선행하는 개념 없이 후천적 개념이 나타날 수 없는 이치에 따름이다.

이것이 바로 권속의 율법.

카리엘의 존재감이 약화된 이상 3각 마라인 브라흐마도 온전한 제힘을 발휘할 수는 없었다.

“상관없어. 어차피 브라흐마는 내 지성을 모방해서 태어난 존재. 놈은 신중한 인간 1만 명이 타협을 통해 이루어 낸 판단을 1초 만에 해낼 수 있다. 시간은 좀 걸리겠지만, 충분히 해낼 수 있을 거야.”

시간은 걸릴 것이다. 하지만 무에 대수겠는가?

어차피 그것이 인류에게 남은 마지막 시간이라면.



* * *



전략회의실이 정적에 사로잡혔다.

니플헤임.

본토의 경계인들조차 접근을 금하는 곳으로, 그곳에 서식하는 존재는 한때 인간에게 공포의 대상이었던 사악한 망령들뿐이었다.

크루드는 이번에도 현실적인 조언을 했다.

“분명히 말해 두지만 너무나 위험한 곳이다. 블랙 엘릭서의 가치를 생각하면 수많은 자들이 도전을 해야 마땅하지만, 그것도 수천 년 전부터 발길이 끊겼어. 이유는 하나. 가면 무조건 죽기 때문이다. 그러니 잘 선택해라.”

세인이 물었다.

“우리에게 선택의 여지가 있다고 보나? 이 상황에서?”

“니플헤임에 가지 않는다고 해도 동맹 관계는 유지할 수 있겠지. 기회는 지금만 있는 게 아니다. 하지만 제1사령부가 전면전에 나설 경우는 반드시 이 세 가지 조건이 충족되어야 한다는 뜻이다.”

안전한 방법을 택하면 시간이 오래 걸린다. 반대로 빠른 길을 택하자니 너무 위험했다.

“가올드, 어떡할 거냐?”

세인은 지휘관에게 판단을 넘겼다.

하지만 실제로는 예의상 물어본 것에 불과했다. 미로의 생사를 알 길이 없는 상황에서 그가 선택할 수 있는 건 오직 한 가지뿐이었다.

“니플헤임으로 간다.”

“흐음.”

크루드의 한숨 소리가 길게 이어졌다.

“난 너희를 높게 평가하고 있다. 그렇기에 말리고 싶은 거야. 73구역의 빛을 이용해 반군의 규모를 키우는 것도 좋은 방법이다. 어째서 조급하지? 특별한 이유라도 있나?”

조급함은 실수를 낳는다.

가올드 또한 그 사실을 알기에 필사적으로 평정을 유지하고 있는 것이다.

하지만 객관적으로 봤을 때 시간은 여유롭지 않았다.

삼매경에 들어간 미로를 천국에서 죽일 수는 없겠지만, 또한 아무런 대책 없이 이런 일을 벌일 놈들도 아니었다.

“그건 알 거 없어. 세 가지 조건을 최대한 빨리 맞춰 주지. 그렇다면 불만은 없는 거 아닌가?”

“물론이지. 단, 가능하다면.”

크루드는 마지막까지 회의적이었다.

“이제부터 팀을 나눈다. 나, 강난, 줄루가 니플헤임으로 들어간다.”

세인이 물었다.

“그럼 나머지는?”

“아르민, 시이나, 에텔라, 쿠안이 군수 커뮤니티를 맡아. 시로네, 플루가 제2사령부를 설득한다. 현재로서는 이 방법 밖에 없겠지.”

세인의 생각에도 임무의 난이도를 고려해 최대한으로 쪼갠 인원 분배였다.

“그럼 나는 이곳에 남아서 전략을 짜지. 더불어 행성 운행에 대한 것도 파악해야 하니까.”

신의 징벌이 제대로 아라보트에 꽂히려면 낙하지점에 대한 정밀 예보가 필요하다. 그러기 위해서 선행되어야 할 게 행성 운동에 관한 파악이었다.

“정말로 가겠다는 건가, 니플헤임에?”

크루드는 시로네 일행을 이해할 수 없었다.

10명이 떼로 달려들어도, 아니 반군에 지원을 요청해도 모자랄 판국에 팀을 나누겠다니.

“너희, 제정신이냐?”

가올드가 자리를 떠나며 말했다.

“아니.”





(17권 끝)

=======================================
[422] 제 2 사령부 (1)





시로네는 플루와 함께 제2사령부로 향했다.

안내는 클로브와 가드락이 맡았고, 빛의 스폿을 타고 거리를 좁혀 가는 동안 다양한 정보를 들을 수 있었다.

“연구에 의하면 천사들의 ‘굽어보기’는 관측자의 시선이 이탈하는 게 아니라 원하는 장소를 눈앞으로 끌어들이는 식인 모양이야. 마치 방에 있는 서랍을 열어 그 안을 뒤지는 것과 흡사하지. 그렇다면 반군은 어떻게 굽어보기를 피했을까?”

사령부에서 받은 드론을 통해 가드락의 말이 통역되었다.

천국에서 생산한 드론에는 땅의 나라의 언어가 없지만 ‘야맹’의 물건에는 수많은 경계인의 언어까지 프로그램되어 있었다.

“으음, 서랍에 자물쇠를 건다?”

플루의 말에 가드락이 고개를 끄덕였다.

“그게 메카족의 방식이지. 자체 개발한 마그네틱 필드로 풍경을 교란하여 포커스를 잡지 못하게 만든다.”

시로네가 말했다.

“그럼 두 번째는 서랍을 많이 만든다인가요?”

“정답. 현재 우리가 향하는 제2사령부는 점조직처럼 흩어져서 운영되고 있다. 고전적인 은신 전략이지만 그런 만큼 리스크는 훨씬 적지.”

플루가 물었다.

“어떤 곳이죠? 제2사령부 말이에요.”

“나도 사령부는 가 본 적이 없어. 13대대에서 근무하다가 제1사령부로 편입되었으니까. 다만 통솔력을 중시하는 메카에 비해 노르는 개인의 능력을 우선시하지. 힘이 있는 자가 지휘관이 되어야 한다는 생각을 가지고 있어.”

시로네가 말했다.

“그렇다면 사령관은 굉장히 강한 사람이겠네요.”

“그렇다고 들었다. 레이시스라는 여자인데, 소문에 의하면 스피릿 포스가 무려 32퍼센트나 된다고 하더군.”

스피릿 포스는 정에 대한 친화력을 나타내는 지표로, 스피릿 존보다 훨씬 본질에 근접한 정신 상태였다.

플루가 물었다.

“32퍼센트면 얼마나 대단한 거죠? 만약 100퍼센트가 되면 정을 자유자재로 부릴 수 있나요?”

“그건 무리지. 어디까지나 친화력이니까. 32퍼센트라면 한 방울의 물로 100명의 식수를 제공할 정도일까? 보통 노르의 친화력이 7~8퍼센트밖에 되지 않으니까. 1퍼센트 차이만 나도 마법적 위력은 기하급수로 커지지.”

시로네는 제2사령부 사령관의 모습을 막연하게나마 머릿속으로 그려 보았다.

“어쨌거나 나는 이 여정에 찬성이야. 메카는 거인에게 강하지만 요정에게 약하지. 반면에 노르인은 요정에게 강하다. 살아남으려면 연합은 필수야.”

그렇게 이야기를 나누는 동안 시로네 일행은 빛의 스폿에 도착했다.

다이아몬드처럼 반짝이는 투명한 시냇물이 흐르는 위에 빛의 입자가 동실동실 떠다니고 있었다.

찰박찰박 물길을 밀어내며 시내로 들어간 가드락에 스폿에 주먹을 내밀고 빛의 마법 엘라이저를 준비했다.

빛이 주먹을 타고 스며드는 것을 바라보던 플루가 물었다.

“여기서 더 가야 돼요? 벌써 세 번째인데.”

“이게 마지막이다.”

만약 이곳에 오는 도중에 습격을 당했을 경우 정보가 누설될 수 있기에 아껴 두던 말이었다.

플루는 고개를 끄덕이고 시로네에게 다가갔다.

기라성 같은 선배들이 있었을 때보다야 속은 편하지만, 지금은 온전히 그녀가 시로네를 지켜야 했다.

어젯밤 크루드와 협상을 끝내고 벙커를 나서면서 가올드에게 들었던 이야기가 떠올랐다.



“플루.”

“네, 협회장님.”

플루를 부른 가올드는 시로네를 흘끗 살핀 다음 말했다.

“걱정이 되는군. 다른 팀은 베테랑이 섞여 있지만 너랑 시로네는 다르니까.”

플루는 순순히 인정했다.

물론 가올드가 걱정하는 건 시로네와 플루의 안위가 아니라 프로젝트의 실패라는 것도 알고 있었다.

“충분히 인지하고 있습니다. 선배님들에게 누가 되지 않도록 목숨을 걸고 임하겠습니다.”

“만의 하나, 상황이 어긋난다면…….”

가올드는 말을 멈췄다.

그것은 플루에게 실로 경이로운 일이었다.

제동장치가 고장 난 기계에 비유할 수 있는 그가 머뭇거렸다는 사실만으로도 이미 보상을 받은 기분이었다.

플루는 살며시 미소 지으며 말했다.

“걱정하지 마십시오. 이번 프로젝트에서 한 사람의 목숨이 없어져야 한다면 저라는 걸 알고 있습니다. 서포터로서, 무슨 일을 당하든 시로네만큼은 반드시 생환시키겠습니다.”

터미네이터의 포지션으로 팀에 합류한 시로네는 설령 팀원 대다수가 사망하더라도 마지막까지 생존해야 하는 태스크 포스의 마스터키.

그런 막중한 임무를 가진 요인과 서포터인 그녀의 목숨을 저울질한다는 자체가 마법사로서 부끄러운 일이었다.

가올드는 잠시 동안 말없이 플루를 바라보았다. 그러다가 사악하게 입가를 찢으며 돌아섰다.

“크크, 믿어 보지.”

마지막 말이 플루의 가슴에 깊숙이 스며들었다.

멍한 표정으로 가올드의 넓은 등을 바라보던 그녀가 웃음기를 함박 머금으며 거수경례를 올렸다.

‘죽어도 좋아. 나는 최고의 팀에 들어온 거니까.’

“저기…….”

그때 멀리서 두 사람의 모습을 지켜보던 크루드가 헛기침을 하며 걸어왔다.

설령 전시라도 인간은 인간답게 살아가야 한다는 주의인 그는 조심스럽게 감정을 드러냈다.

“혹시 불편한 일이 있으면…….”

“없습니다.”

플루는 언제 그랬냐는 듯 웃음기를 거두고 차가운 표정으로 몸을 돌렸다.



시로네는 송사리들을 발로 헤집으며 장난을 치고 있었다.

이런 곳에서 임무를 수행하는 게 아니라면 영락없는 열아홉 살이었다.

시로네를 지키기 위해 최선을 다할 것이다.

하지만 실전에서 최선 따위의 단어는 의미가 없는 것도 사실.

수단과 방법을 가리지 않고 목표를 완수하는 것만이 중요했고, 그러기 위해서는 시로네 또한 결의가 필요했다.

“잘 들어. 여기까지 온 이상 너도 마법사야. 아직 졸업을 하지는 않았으니까 비공식 마법사지.”

시로네는 어리둥절하게 플루를 바라보았다.

“그러니 이제부터 나도 너를 프로로 대할 거야. 감정에 휘둘리지 말고 임무에 충실해야 된다는 얘기야. 불합리한 일을 하라는 게 아니야. 사실 무엇이 불합리한 것인지도 구분할 수 없지. 전쟁이란 그런 거니까. 만약 혼란이 생길 때에는 오직 임무에만 충실해.”

시로네라고 모를 리가 없다.

마법사 자격증도 없는 그를 지키기 위해 하늘 같은 선배들이 기꺼이 목숨을 바칠 것이다.

무엇보다 긴장되는 건, 그런 사실을 알면서도 거리낌 없이 그들을 사지로 몰아넣어야 한다는 점이다.

‘나는 살아야 해. 그런 임무야.’

시로네는 단호한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“네. 걱정하지 마세요.”

싫은 일을 떠맡고 싶은 사람은 없다.

자신이 하지 못하면 결국 다른 사람이 그 몫을 감당해야 한다.

시로네는 결심했다. 아니, 기원했다.

어떤 상황이 닥치든 부디 망설이지 않게 해 달라고.

“출발한다.”

엘라이저의 거대한 섬광이 하늘로 솟구쳤다.



* * *



세상이 따듯한 빛에 휩싸이면서 숲의 풍경이 아롱거렸다.

빛이 걷히고 나자 냇가가 있던 계곡에서 울창한 삼림이 조성되어 있는 숲의 한복판으로 풍경이 변했다.

플루가 주위를 두리번거리며 물었다.

“여기가 사령부인가요?”

“아니. 사령부의 문지기가 우리를 인솔할 거다. 아마도 여기서 훨씬 더 들어가야 할 거야.”

미행을 피하기 위한 조치였다. 그들이 얼마나 철두철미하게 은신하고 있는지 알 수 있었다.

가드락은 손가락을 입에 물고 휘파람을 불었다.

소리 마법 페리가 시전되면서 수백 마리의 새가 지저귀는 듯한 소리가 숲의 창공으로 날아올랐다.

잠시 후 1명의 남자가 나무 뒤에서 모습을 드러냈다.

“어디에서 왔지? 오늘은 보고받은 바가 없는데?”

차가운 인상의 사내였다.

푸른 머리에 눈초리가 올라가 있고 왼쪽 머리를 삭발했다. 어깨까지 내려오는 오른쪽 머리가 한쪽 눈을 가리고 있었다.

가드락이 시로네를 가리키며 말했다.

“제1사령부에서 왔다. 소문은 들었겠지, 여기 이 소년이…….”

“아, 그렇군.”

남자가 손을 들며 마법을 시전했다.

숲의 마법 오프리카.

뒤편의 나무가 우수수 흔들리더니 수많은 나무 넝쿨들이 빠른 생장 속도를 보이며 시로네 일행에게 날아들었다.

“크윽!”

겁에 질린 클로브와 가드락이 중심을 잡지 못하고 엉덩방아를 찧은 반면 시로네와 플루는 움직이지 않았다.

날아드는 궤적이 자신을 노리는 게 아니었다.

아마도 조금만 더 냉정을 유지했다면 누구나 파악할 수 있으리라.

넝쿨들이 팍팍 땅을 찍으며 박히더니 그 자리에서 아치를 그리며 자라났다.

순식간에 시로네 일행은 아치 패턴의 나무로 얽힌 감옥에 갇힌 상태가 되었다.

‘이것이 고대의 식물 마법.’

카즈라에서 보순과 겨루었을 때의 잔상에 의하면 공인 4급의 마법사도 이토록 빠른 생장 효과를 내지 못했다.

그렇다고 저 남자가 보순보다 강하다는 생각은 들지 않았지만, 정의 친화력을 이용하는 고대 마법의 장점은 확실히 있는 듯 보였다.

‘어쨌거나 쉽지 않겠어.’

초면부터 무력시위를 하는 집단치고 제대로 된 협상을 한 적이 별로 없다는 사실이 마음에 걸렸다.

문지기는 새롭게 오프리카를 시전해 또 다른 나뭇가지들을 끌어와 일행을 겨누었다.

“노르를 배신한 자들이 우리에게 무슨 볼일이지?”

클로브가 감옥을 붙잡고 소리쳤다.

“이게 무슨 짓이야? 너, 여기 있는 사람이 누군지 알아? 73구역의 빛, 시로네라고!”

적대하는 관계일수록 첩보전은 활발한 법.

문지기 또한 시로네가 돌아왔다는 사실은 알고 있었다.

“그래서?”

“그래서라니? 전쟁 안 할 거야? 시로네가 있으면 반군의 사기가 얼마나 올라가는지 몰라서 물어?”

창처럼 날카로운 나뭇가지가 감옥의 틈새를 뚫고 들어와 클로브의 콧잔등 앞에서 멈췄다.

“큭!”

황급히 물러선 클로브가 반대편 감옥에 등을 찍었다.

오프리카는 친화력 10퍼센트가 넘지 않고서는 시전할 수 없는 마법.

친화력 7퍼센트에 불과한 그로서는 남자의 위세에 어떤 저항도 할 수 없었다.

“73구역의 빛이 어쨌다는 거냐? 노르를 비난하고 매도할 때는 언제고 이제 와서 같이 싸우자고? 우린 메카족 놈들의 힘 따위는 필요 없어. 고작 기계에 의존하는 놈들을 데리고 어떻게 천사와 겨루겠는가?”

“그걸 당신이 어떻게 알아?”

시로네가 말했다.

“우리는 당신이 아닌 당신의 대장을 만나러 온 거야. 내가 생각하기에 노르족 전체의 운명을 걸고 무언가를 결정할 권한은 당신에게 없을 것 같은데?”

남자는 시로네에게 시선을 돌렸다.

시로네의 무용담은 귀에 딱지가 앉도록 들었지만 절대적인 힘의 기준이 있는 노르족은 단순히 신화만으로 현혹되지 않는다.

고작 요정부장 이기린을 쓰러뜨린 정도로 여기서도 통할 것이라 생각했다면 73구역의 빛은 상당히 덜떨어진 놈이거나 자기 힘에 취한 애송이일 뿐이었다.

“그럴 수도. 하지만 문지기로서 권한은 있지. 네피림이든 73구역의 빛이든, 전쟁에서 중요한 건 힘이다. 메카에서는 어땠는지 모르지만 나무 감옥에 갇혀서 징징대 봤자 노르인은 콧방귀도 뀌지 않아.”

“그래?”

시로네는 팍 하고 손바닥을 감옥에 댔다.

그의 손에 빛이 집중되기 시작하자 문지기가 황급히 물러섰다.

들은 바에 의하면 시로네는 친화력에 관계없이 빛을 자유자재로 부리고, 그것으로 사물을 파괴할 수도 있다.

“흥! 그래 봤자……!”

문지기 또한 반군 사령부의 길목을 지키는 막중한 임무를 부여받은 고대 마법의 실력자.

주위의 초목을 모조리 끌어온 그는 넝쿨을 꼬아서 창처럼 날카롭게 만든 다음 반격할 준비를 했다.

‘뭐지?’

하지만 반격을 할 수 있는 상황은 오지 않았다.

시로네의 손에 모인 빛이 점차 어둡게 변해 가더니 나무덩굴이 기괴하게 비틀리기 시작했다.

암구.

두꺼운 나무들이 뒤틀리는 광경을 문지기는 손을 놓고 멍하니 바라볼 수밖에 없었다.

으드득! 으드드득!

뼈가 짓이겨지는 듯한 소리를 내며, 한데 얽혀 있던 반구형의 감옥이 지상에서 뜯어져 나왔다.

으드드드드드드득!

급기야 공간에 생긴 구멍을 향해 일그러지면서 모조리 빨려 들기 시작했다.

마치 대식가가 살아 있는 생물을 통째로 삼키는 것처럼 나무는 뿌리부터 버둥거렸고, 그럼에도 결국 강제로 섭취당해 흔적조차 없이 사라졌다.

클로브와 가드락의 얼굴이 창백하게 질렸다.

일전에 시로네가 빛으로 바위를 깨트렸을 때도 이 정도로 놀라지는 않았다.

“저, 저게 무슨 마법이에요, 스승님?”

“…….”

가드락이라고 하여 알 도리가 있을 리 없었다. 아마도 문지기도 마찬가지일 것이다.

노르인 모두가 넋을 잃은 채 시로네를 바라보고 있었다.

=======================================
[423] 제 2 사령부 (2)





“이, 이럴 수가…….”

문지기는 말을 이을 수 없었다.

그가 알기로 시로네는 빛의 마법을 구사하는 네피림이었으나, 오프리카를 파괴한 것은 어둠의 마법이었다.

문제는 지금이 태양이 내리쬐는 대낮이라는 점이다.

빛의 정이 세상을 가득 채우고 있는 곳에서 어둠의 힘을 구사하는 것은 율법에서 자유로운 자가 아니고서는 불가능했다.

“계속할 거야?”

플루가 큐브릭에서 마법 지팡이 ‘피닉스’를 꺼내 휘돌렸다.

시로네에게 선공을 빼앗겼지만 조금만 늦었다면 봉황정이 튀어나와 감옥을 초토화시켰을 터였다.

문지기의 얼굴이 험악하게 일그러졌다.

“헛소리 지껄이지 마라. 우리는 노르족이다. 실체 없는 신화 따위에 휘둘리지 않아!”

문지기가 소리 마법 페리를 시전하자 마치 까마귀가 우는 듯 불길한 소리가 천공을 수놓았다.

바람의 마법 에이오스를 타고 3명의 노르인이 문지기의 뒤에 착지했다.

가근방에서 대기하고 있던 노르 근위병이었다.

“어이, 웬일이야, 네가 우리를 다 부르고? 어라?”

근위병 중 대머리 사내가 시로네 일행을 발견하고 눈살을 찌푸렸다.

“뭐야, 저 애송이들은?”

“제1사령부에서 온 놈들이다. 저 금발 머리는 73구역의 빛, 시로네다.”

“시로네?”

대머리는 시로네를 빤히 바라보았다.

문지기와 마찬가지로 그의 인상도 불쾌한 듯 구겨졌다.

“아아, 그 시로네? 덜떨어진 메카족에게 붙은 놈 말이군.”

플루가 앞으로 나가며 말했다.

“더 부를 사람 있어? 우리도 바쁜 몸이니까 할 거면 빨리 하지?”

문지기가 근위대에게 일렀다.

“방심하지 마라. 놈들의 마법은 우리와는 마법 체계가 달라.”

“알고 있어. 우리보다 훨씬 허접하지.”

플루가 콧방귀를 뀌며 피닉스를 앞으로 내미는 그때 시로네가 어깨를 짚으며 나섰다.

“제가 할게요, 선배님.”

노르인이 시로네를 어떤 식으로 받아들이든 천국과의 전쟁에서 핵심적인 위치라는 건 변하지 않는다.

사령부 예하 수만 명의 노르인을 집결시키려면 지금부터 네피림의 능력을 보여 줄 필요가 있었다.

“좋아. 대신 빨리 끝내.”

플루가 자리를 내어주자 시로네는 천천히 문지기를 향해 걸어갔다.

“우리를 사령부로 데려다줘. 무의미한 싸움을 계속할 필요는 없지 않아?”

“흥, 확실히 소문값은 하는군. 하지만 그거 아나? 노르의 진짜 강력함은 이제부터라는 걸.”

문지기가 눈을 부릅뜨며 동료들에게 말했다.

“마하가르트를 준비해라.”

대머리가 의아한 표정으로 돌아보았다.

“마하가르트? 굳이 그렇게까지 해야겠어?”

“못 들었어? 놈은 이상한 마법을 사용한다. 한 번에 끝내는 게 최선이야.”

“쳇!”

대머리는 할 수 없이 말에 따랐다.

계급을 떠나, 사령부의 입구에서는 문지기의 판단이 최우선이었다.

남은 세 사람이 대머리의 동작을 따라 했다.

고대 마법은 현대 마법처럼 개성적이지 않지만 때로는 그런 성향이 장점이 되기도 한다.

바로 집단 마법을 시전할 수 있다는 점이었다.

주위의 대기가 묵직하게 응집하는 게 느껴지자 시로네는 정면에 광자를 압축시켰다.

4명의 노르인이 동시에 마법을 시전했다.

“마하가르트!”

기체의 밀도를 넘어선 강풍이 밀려들었다.

일단 휩쓸리면 저항조차 하지 못하고 벽에 처박혀 사지가 터져 나가는 강력한 위력의 마법이었다.

시로네는 이를 악물고 포톤 캐논을 쏘았다.

무거운 섬광이 대기의 중심에 파고들자 공기에 주름이 접히며 물결처럼 출렁거렸다.

급기야는 고막이 찢어질 듯한 파열음을 내며 마하가르트를 산산조각 찢어발겼다.

“크으으윽!”

마하가르트의 후폭풍이 밀려들어 노르인의 옷깃을 펄럭거렸다.

소리의 파동만으로도 정신이 날아갈 지경이었다.

“마, 마하가르트가…….”

노르족의 집단 마법은 메카족의 3단계 전투 시스템만큼이나 치밀하고 강력한 체계였다.

완벽하게 팀워크가 맞아야만 시도할 수 있는 마법.

그런 마법이 1명의 손에 파괴되었다는 것은 노르의 전투병들에게는 자존심이 구겨지는 일이었다.

플루는 지금의 결과를 이미 예상하고 있었다.

‘멍청하긴. 밀도의 차이를 고려했어야지.’



풍력이 아무리 강해도 한 점에 압축되는 포톤 캐논을 밀어내지는 못한다.

그렇기에 현대 마법에서는 에어 마법을 프레스 계열과 블로 계열로 분화시켜 수많은 상황에 응용이 가능하도록 한 것이다.

‘그나저나 짧은 시간에 상당히 단련했네.’

포톤 캐논의 위력이 마법협회에 있을 때보다 월등히 강해져 있었다. 아마도 졸업반 생활이 도움이 됐을 것이다.

산탄 무브먼트와 레이저 유도를 함께 수련한 사이인 만큼 플루는 시로네의 성장이 자신의 일처럼 기뻤다.



* * *



시로네 일행은 문지기를 따라 숲의 깊은 곳으로 향했다.

시로네가 선보인 무위는 충격적이었지만 노르 전투병의 마음까지 꺾은 것은 아니었다.

그들이 마음으로 복종하는 자는 사령관뿐이었고, 그녀가 노르족을 승리로 이끌어 줄 것이라 믿어 의심치 않았다.

그럼에도 생각을 고친 이유는, 더 이상 자신들이 판단할 범주를 넘었기 때문이다.

어떤 원리로 발동이 되는지는 알 도리가 없으나 4인 합격을 일격에 파괴한 시로네의 실력은 재고할 가치가 있었다.

“안내는 하겠지만 우리가 너를 받아들일 거라고는 생각하지 마라. 사령관님은 결코 메카족과의 동맹을 허락하지 않으실 테니까.”

플루가 물었다.

“대체 무슨 일 때문에 갈라선 거야? 뭔가 계기가 있었을 거 아냐?”

메카와 노르의 사고방식이 다르기에 갈등이 생기는 건 이상한 일이 아니지만, 천국이라는 공공의 적이 존재하는 전시에는 어떻게든 힘을 합치는 게 보편타당한 흐름.

단순히 서로 다르다는 이유로 갈라서지는 않았을 거라는 게 그녀의 생각이었다.

“메카족은 오만하지. 그들이 아는 게 가장 대단한 줄 아니까. 노르에게는 노르만의 방식이 있다. 하지만 놈들은 그걸 인정하지 않았어. 전쟁이란 이길 생각으로 하는 것. 나약한 놈들과는 다시는 손을 잡고 싶지 않아.”

걸음을 멈춘 문지기가 관목 이파리를 옆으로 젖혔다.

“다 왔다. 이곳이 우리의 사령부다.”

시로네는 고개를 갸웃했다. 그의 눈에는 그저 깎아지른 절벽밖에 보이지 않았다.

“여기가 사령부?”

문지기가 페리 마법을 시전하자 특유의 새소리가 하늘을 찔렀다.

잠시 후 절벽의 수십 군데에서 구멍이 생기더니 노르 경계병들이 얼굴을 드러냈다.

땅이 진동하면서 절벽이 요새로 탈바꿈되기 시작했다.

지상에 문이 열리고, 높은 곳에서는 돌로 만든 계단이 내려왔다.

‘고대 마법이구나.’

자연계의 친화력을 이용하는 노르인은 산 전체를 마법적으로 조형하여 천연의 요새를 세운 모양이었다.

사령부에 도착하자 보기에도 쟁쟁한 실력자들이 시로네 일행을 에워쌌다.

정문에서 키가 크고 도색적인 인상의 금발 여자가 도도한 걸음으로 다가왔다.

노르족 대마법사, 반군 제2사령관 레이시스였다.

“무슨 일이지? 푸린의 새소리라니.”

문지기는 시로네 일행을 세워 두고 레이시스에게 다가가 무언가를 나직하게 속삭였다.

플루는 허공에 떠 있는 드론의 통역 모두를 내부 채널로 바꾸고 소리를 증폭시켰다.

망막 비전에 소리 수집 불가라는 경고 창이 떴다. 마법을 이용해 자체적으로 소리가 퍼지는 것을 차단하고 있는 듯했다.

“흐음, 알았다.”

보고를 들은 레이시스는 고개를 끄덕이더니 시로네가 있는 곳으로 걸어왔다.

스피릿 포스 32퍼센트에 달하는 고대 마법의 강자.

플루는 언제라도 행동을 취할 수 있게끔 경계심을 거두지 않았다.

하지만 그때까지 무표정하던 레이시스의 얼굴은 시로네 앞에서 갑자기 환해졌다.

“환형합니다, 73구역의 빛이여.”

예상치 못한 환대에 어리둥절해 있는 동안 레이시스는 두 팔을 벌리고 시로네를 강하게 끌어안았다.

그녀에게서는 진한 향수 냄새가 났다.

피처럼 진한 향수 냄새.



레이시스는 시로네 일행을 절벽 내부의 본거지로 데리고 들어갔다.

그 시점에서 클로브와 가드락이 이탈하고, 남은 두 사람은 사령관실로 안내되었다.

바닥에 양탄자가 깔려 있고 3인용 소파가 마주 보듯 배치되어 있었다.

시로네에게는 확실히 메카족보다 친숙한 풍경이었다.

소파 사이의 상석에 앉은 레이시스가 자리를 권하자 시로네와 플루는 약속이라도 한 듯 각자 다른 소파에 앉았다.

만일의 사태가 벌어졌을 때 협공이 용이한 포지션.

레이시스는 흔하지 않은 그들의 좌석 배치를 바라보더니 의뭉스러운 미소를 지었다.

“그래, 이곳에 온 이유가 뭐지?”

시로네가 말했다.

“짐작하고 계실 텐데요. 제1사령부에서 동맹 제안을 했어요.”

레이시스는 턱을 괴고 다리를 꼬았다.

“동맹이라. 이제 와 그게 무슨 소용이야? 합쳐서 뭘 어쩌게?”

시로네는 크루드를 설득시켰던 세인의 말을 그대로 전했다.

이야기를 들은 레이시스도 이번만큼은 신중한 표정으로 생각에 잠겼다.

“흐음, 이지스 시스템을 마비시킨다. 만약 그렇게 되기만 한다면야 우리에게도 좋은 일이지.”

“일단 천국에 들어가기만 하면 변수를 만들 수 있어요. 그러니 제1사령부와 손을 잡고 같이 움직이는 게 어때요?”

“하지만 그 전에 한 가지 묻고 싶은 게 있어.”

레이시스가 한쪽 눈을 찡긋하며 말했다.

“만약 그렇게 해서 천국을 정복하게 된다면, 왕은 누가 되는 거지?”

“네? 왕요?”

“내 말은, 이 동맹이 누구를 위한 것이냐는 거야. 처음 반란을 일으킬 때는 사이가 좋았지. 하지만 지금은 메카족과 볼 장 다 본 사이 아닌가? 내가 이러저러해서 동맹을 하자고 지시해도, 대원들이 순순히 따라 줄 거라고 생각해? 이미 한번 갈라섰어. 그쪽에서 먼저 손을 내밀기는 했지만, 두 번째도 뒤통수를 치지 않을 것이란 보장이 없잖아?”

노르족의 입장에서는 분명 그런 생각이 들 수밖에 없었다.

생각지도 못한 난관에 시로네가 대답을 못 하고 있자 레이시스가 말을 이었다.

“그래서 제안하고 싶은 게 있어.”

“제안이라면?”

레이시스의 검지가 시로네를 찌르듯 가리켰다.

“73구역의 빛. 반군 전쟁의 상징인 네가 제2사령부에 편입된다면 나도 적극적으로 대원들을 설득시켜 볼 용의가 있는데.”

플루가 물었다.

“나쁜 제안은 아니지만, 상관없는 거 아닌가요? 어차피 동맹을 맺으면 다시 통합되는 거잖아요.”

“맞아, 상관은 없지. 그래서 제안하는 거야. 노르인은 상대가 거절할 제안을 할 만큼 멍청하지 않거든. 다만 전쟁에서 승리했을 때 우리도 보험은 있어야 하지 않겠어? 자유의 상징을 노르족이 갖는다, 그 정도면 충분히 대원들을 설득시킬 수 있지.”

플루가 고개를 끄덕이는 것을 본 시로네는 순순히 승낙했다.

메카와 노르에게 각자의 사정이 있듯 시로네 팀도 어떻게든 반군만 움직이면 되는 일이었다.

“좋아요. 전쟁이 끝났을 때 제 이름을 사용할 수 있는 건 노르족이에요.”

레이시스가 환한 미소로 손바닥을 맞부딪쳤다.

“좋았어! 잘 생각한 거야. 그럼 이제부터 등록하러 갈까?”

“네? 등록이라뇨?”

“제2사령부에 들어왔으니 당연히 측정해야지, 너희의 스피릿 포스.”



* * *



시로네와 플루는 나란히 배치되어 있는 2개의 탈의실 앞에 섰다.

스피릿 포스를 측정하기 위해서는 몇 가지 검사가 필요한데 그중 하나가 신체검사였다.

탈의실로 들어가기 전에 플루가 말했다.

“무슨 일이 생기면 싸우기보다 이곳으로 돌아오는 것에 치중해. 가장 중요한 건 합류니까.”

“네. 선배님도 조심하세요.”

두 사람이 각자의 탈의실로 들어가자 두 기의 드론이 서로 갈라서듯 주인의 뒤를 따랐다.

바깥에서 문이 닫히는 소리를 들으며 플루는 주위를 둘러보았다.

아무것도 없는 공동이었고, 내부로 들어가는 또 다른 문이 설치되어 있을 뿐이었다.

대기하고 있던 노르족 여성이 다가왔다.

“옷을 벗어서 저에게 주세요. 검사가 끝나면 돌려 드릴게요.”

“어디까지 벗어야 되지?”

“전부 다요. 소독실에서 살균하고, 혈액과 체모를 채취해야 하거든요.”

플루는 블라우스의 단추를 하나씩 끌렀다.

제2사령부에 합류했더라도 레이시스는 아직까지는 신뢰할 수 없는 여자였다.

최악의 사태에서 기습을 당할 수도 있지만, 나신의 상태라는 것이 그녀의 전투력을 떨어뜨리지는 않는다.

‘뭐, 옷에 방어력이 있는 것도 아니니까.’

그보다 궁금한 것은 노르족의 검사였다.

‘혈액을 채취한다고? 그걸로 뭘 하려는 거지?’

그런 생각을 하며 마지막 남은 속옷 하의를 벗어서 건네주자 여자가 바구니에 담으며 말했다.

“저기, 그 반지도 빼 주셔야…… 흡!”

나체가 되고도 태연했던 플루의 눈이 갑자기 차갑게 변했다.

여자를 뚫어지게 노려보던 그녀가 약지를 치켜들고 반지를 비추며 말했다.

“이건 안 돼. 어차피 살균이 목적이라면 반지 같은 건 상관없는 것 아냐?”

큐브릭에는 피닉스가 보관되어 있다.

마력을 증폭시키는 도구인 만큼 속옷은 벗어도 반지는 뺄 수 없었다.

“아, 네. 딱히 상관은 없어요. 그럼 이쪽으로.”

창백하게 질린 여자가 도망치듯 문을 나서자 플루는 그제야 표정을 풀었다.

의도적으로 살기를 드러낸 이유는 여자의 반응을 떠보기 위함이었다.

어떤 식으로든 반지를 빼내려 했다면 이번 검사 또한 함정일 가능성이 높아지기 때문이다.

하지만 예상과 다르게 여자에게서는 별다른 의도를 느낄 수 없었다.

‘내가 너무 깊게 생각했나?’

플루는 여자의 뒤를 따라 다음 방으로 향했다.

=======================================
[424] 제 2 사령부 (3)





탈의를 끝낸 시로네는 긴 터널을 걸어갔다. 벽의 틈새에서 가스가 세차게 뿜어져 나와 몸을 살균시켰다.

혹시라도 수상한 의도가 숨어 있을 수도 있기에 시로네는 숨을 참고 그리 길지 않은 터널을 완주했다.

다음 관문으로 들어가자 커다란 동굴이 나왔다.

천장에 뚫린 수많은 구멍으로 태양 빛이 반짝이고 있어 마치 밤하늘의 별을 연상시켰다.

잠시 천장을 바라보던 시로네는 고개를 내리고 눈앞에 있는 괴상한 것에 집중했다.

“이건 뭐지?”

거대한 젤 타입의 액체가 푸딩처럼 덩그러니 놓여 있었다.

시로네가 사용법을 모르고 머뭇거리자 천장에서 노인의 목소리가 들렸다.

“살균된 몸을 코팅하는 절차입니다. 그대로 뚫고 지나오십시오.”

“흐음.”

시로네는 드론을 먼저 입구 쪽으로 날려 보낸 다음 숨을 크게 들이쉬고 젤의 내부로 파고들었다.

실제 푸딩처럼 미끌미끌했기 때문에 걷는 데 어려움 같은 건 없었다.

다만 기분은 굉장히 이상야릇해졌다. 예민한 부위가 자극을 받자 살짝 얼굴에 홍조가 깃들었다.

다음 방으로 들어가자 붉은 빛이 쏘아지는 따듯한 공간이 나왔다.

몸에 묻은 젤이 순식간에 마르면서 시로네의 전신을 완벽하게 코팅했다.

“아하, 이런 거구나.”

99.99퍼센트의 살균이 완료되었다.



* * *



마지막 방에 도착한 시로네는 수많은 사람들이 돌아다니고 있다는 사실에 놀랐다.

10개가 넘는 유리관에 다양한 색상의 액체가 기포를 일으켰고, 호스를 타고 사방으로 흘러다녔다.

테이블 위에는 실험에 필요한 유리 기구들과 출처를 알 수 없는 생물의 어떤 부위들이 핏물이 덜 마른 채로 진열되어 있었다.

흰색 가운을 입은 자들이 바삐 움직이고, 입구에서 만났던 대머리가 시로네와 플루의 옷을 들고 으르렁거리는 표정으로 대기하고 있었다.

사령관 레이시스가 그녀의 분위기와 어울리는 붉은 망토를 걸치고 요염하게 미소를 지으며 다가왔다.

자신을 제외한 모두가 옷을 입고 있었기에 시로네는 조금 쑥스러웠으나 임무 중에 약한 모습을 보일 만큼 실전 경험이 적지는 않았다.

“여기는 어디죠?”

애써 태연한 척을 하며 묻자 레이시스가 어떤 기분인지 안다는 듯 눈웃음을 지으며 화두를 돌렸다.

“어때, 노르족의 살균 시스템이? 완벽하지?”

실제로 그랬기에 시로네는 순순히 인정했다.

“네. 상당히 체계적이던데요.”

그때 반대편 문이 열리면서 플루가 들어왔다.

“윽.”

자신도 모르게 튀어나오려는 소리를 겨우 입 안쪽에 담아 둘 수 있었다.

반면에 플루는 수많은 자들이 돌아다니는 곳에서도 거리낄 게 없다는 듯 주위의 풍경부터 살폈다.

그러다가 시로네를 발견하고 성큼성큼 다가왔다.

“빨리 왔네? 별일 없었어?”

“아, 네.”

플루는 시로네의 아래쪽으로 시선을 내렸다.

그래도 마법사인지 역시 큐브릭은 끝까지 고수하고 있었다.

‘하긴, 이 정도도 못 하면 그냥 애지.’

실제로 시로네 또한 반지를 빼 달라는 요청에 단호하게 거절한 바였다.

하지만 그는 플루의 손을 확인하지는 않았다.

물론 해도 상관은 없는 일이지만…… 그녀를 믿고 싶었다.

시로네가 무사하다는 것을 확인한 뒤에야 플루는 주위에 있는 기물들을 유심히 살폈다.

‘생물학 실험실. 여기서 대체 뭘 연구하는 거지?’

학자들이 테이블에 놓인 이름조차 모를 생물의 기관들에 달려들어 해부하는 모습에서, 마법협회 지하에 있는 실험실의 정경이 겹쳐졌다.

레이시스의 향수에서 나는 피 냄새의 근원이 아마도 여기인 것이라면, 그녀 또한 상주하고 있다는 것.

단순히 스피릿 포스를 측정하기 위해서라면 피 냄새가 밸 때까지 있을 이유가 없었다.

‘흐음, 확실히 수상한데?’

레이시스가 플루에게 다가왔다.

“미안해. 많이 놀랐지? 여자에게는 신경을 더 썼어야 하는 건데. 하지만 소독실과 연결된 유일한 실험실이라서. 오염되지 않은 체모와 혈액이 필요하거든.”

플루는 당당하게 한쪽 다리를 옆으로 빼고 골반에 오른손을 얹었다.

알면서도 일부러 그랬다는 걸 모를 리 없었다.

“신체검사라니 어쩔 수 없죠. 하지만 그런 말을 하는 사람치고는 너무 꽁꽁 싸매고 있는 거 아니에요?”

레이시스는 유쾌하게 웃었다.

“호호호! 나름대로 사령관이라서. 조금만 기다려. 금방 끝내고 옷을 줄 테니까.”

주사기를 든 여인이 다가와 시로네와 플루의 피를 순차적으로 뽑았다. 옆에서는 2명의 인원이 달라붙어 그들의 체모를 채취했다.

레이시스는 태연한 그들의 모습에 만족스러웠다.

“너희의 마법을 연구한 적이 있지. 노르족의 정신과 메카족의 지식이 섞여 있는 체계더군. 하지만 내 생각에, 역시나 너희는 노르에 더 가까워.”

거대한 고깃덩어리의 해부 장면을 지켜보고 있던 플루가 레이시스에게 고개를 돌렸다.

“무슨 근거로 그런 말을 하죠?”

“육체의 무의미함을 이해하고 있으니까. 노르족은 정신세계에 몰두해 있는 종족이지. 이곳에는 헐벗고 절단된 수많은 육체가 있지. 사실 인간의 몸이라는 것도 해체해 놓고 보면 기능의 집합에 지나지 않아. 정말로 중요한 건 여기에 담겨 있거든.”

레이시스는 자신의 머리를 두드렸다.

“하지만 메카족은 그걸 이해하지 못했어. 자기들은 신나게 쇠를 녹이고, 두들겨 까고, 이상한 것을 만들면서 말이야. 사실 생물학 실험이라는 것도 똑같아. 하지만 놈들은 그것을 혐오했고, 노르족을 미개하다며 배척했지.”

시로네는 메카와 노르의 반목이 어느 지점에서부터 시작되었는지를 짐작할 수 있었다.

“샘플 채취가 끝났습니다.”

절차가 완료되자 대머리가 옷을 가져다주었다. 시종 노릇을 하는 게 고까웠는지 표정이 좋지 않았다.

시로네가 물었다.

“스피릿 포스 측정은 언제 하죠?”

“이제부터 시작할 거야. 자, 이걸 봐.”

노르의 학자들이 두 사람에게서 채취한 혈액과 체모의 일부분을 푸른 액체에 담갔다.

거품이 보글보글 끓어오르면서 연녹색의 걸쭉한 물로 변하자 레이시스가 엘릭서 분리기를 가리키며 말했다.

“노르족의 비전으로 내려오는 약물이야. 그린, 옐로, 화이트 엘릭서를 특정 비율로 섞은 다음 생물의 세포체와 융합시키면 생물학적 기질이 드러나는 물질이 생성되지. 이걸 증류수에 중화시켜서 마법을 시전하면 친화력을 알 수 있어.”

“호오, 그렇단 말이지.”

플루가 가까이 다가와 턱을 괴고 지켜보았다.

엘릭서를 사용하는 생물학 실험은 그녀에게도 처음이었다.

“부담감을 느낄 필요는 없어. 친화력이 낮다고 해도 실력이 떨어진다는 의미는 아니야. 한마디로 마법에 관한 너희의 잠재력을 평가하는 것이라고 보면 돼.”

잠재력.

아직 마법사회 초출인 시로네와 플루에게는 언제나 머릿속을 떠나지 않는 화두였다.

또한 현실 세계에서는 불가능한 측정 방법이었기에, 임무를 떠나서 알고 싶은 속마음을 감출 수 없었다.

“지금 하면 되는 거예요?”

“아니. 전통에 따라 신입은 노르족이 보는 앞에서 친화력을 측정하게 되어 있어. 비공개로 측정하면 나중에 말이 나올 수 있으니까. 퍼센트에 따라 계급이 정해지고, 열심히 훈련하면 승진도 가능해.”

시로네와 플루는 바깥으로 나갔다.

전부는 아니지만 사령부에 근무하는 대부분이 공터에 모여 있었다.

공터 중앙에는 액체를 담는 드럼통이 2개 설치되어 있고 바닥과 연결된 유리관이 땅 밑을 통해 휘어져 올라와 10미터 높이까지 솟아올라 있었다.

장치를 구경하는 동안 대머리가 20리터들이 물통 2개를 낑낑대며 들고 왔다.

시로네와 플루의 생물학적 기질이 담긴 액체였다.

그것을 드럼통에 들이붓자 지하 유리관에 잠겨 있던 은빛 액체가 수위를 높이더니 정확히 0에 맞춰졌다.

레이시스가 단상에서 소리쳤다.

“이제부터 새로운 대원을 맞이하는 전통을 시작한다!”

모든 노르인이 그녀를 돌아보았다.

“스피릿 포스 측정에 대해 한 치의 속임수가 없음을 내가 보증한다. 또한 오늘 나온 결과에 따라 이들의 직위가 결정될 것이다. 그럼 이제부터 친화력 측정을 시작한다.”

“내가 먼저 할게.”

플루가 팔을 걷어붙이고 장치로 걸어가자 기다리고 있던 대머리가 측정법을 설명했다.

“통에 두 손을 담그고 마법을 시전할 정신 상태를 갖춰라. 그러면 액체의 압력이 변하면서 유리관의 수위가 올라갈 것이다.”

“흐음, 그럼 나는 스피릿 존에 들어가면 되는 건가?”

플루가 액체에 두 손을 담그는 모습을 빤히 바라보던 대머리가 여태까지 고생한 게 생각났는지 입술을 비죽거리며 말했다.

“참고로 내 친화력은 16퍼센트다.”

“그래서?”

“노르족 상위 20퍼센트 안에 드는 수치지. 너희의 마법이 아무리 치졸해도 직위를 결정하는 건 잠재력이라는 뜻이야. 그러니 최대한 발악하는 게 좋을 거다. 내 부하로 들어오면 고달플 테니까.”

대머리가 얼굴을 들이밀고 속삭였다.

“흐흐, 아까 널 봤지. 아주 죽이던데?”

플루는 눈을 게슴츠레하게 떴다.

‘육체의 무의미함 좋아하시네.’

처음부터 믿지도 않았지만, 레이시스의 언변에는 시종 무언가를 포장하거나 감추려는 느낌이 깔려 있었다.

생물학 실험이니, 인간의 육체가 어떠니, 말은 그럴싸해도 결국 인간은 인간인 것이다.

‘확실히 뭔가 있어.’

플루는 생각을 접고 측정에 집중했다.

보물 같은 추억이라도 얻은 듯 콧구멍을 벌렁거리고 있는 대머리 아저씨보다 잠재력이 낮다면 정말로 죽고 싶을 테니까.

“시작한다.”

플루가 눈을 부릅뜨고 스피릿 존으로 들어가자 액체가 부글거리더니 유리관의 수위가 쭉 하고 올라갔다.

“우와아아아!”

사람들에게서 탄성이 터져 나왔다.

그들의 시선은 무려 2미터가 넘는 지점에 멈춰 있었다.

“이, 이십…….”

친화력 28퍼센트.

사방에서 웅성거리는 소리가 들렸다.

28퍼센트라면 노르 사령부에서도 최고 간부급에 속하는 친화력이었다.

만약 지금부터 고대 마법을 배운다고 해도 몇 년 뒤면 충분히 강자가 될 수 있는 재능인 것이다.

입을 떡 벌리고 유리관을 올려다보고 있던 대머리는 천천히 플루에게 고개를 돌렸다.

배시시 웃으며 기다리고 있던 플루가 대머리를 탁탁 두드리며 말했다.

“그럼 앞으로 잘 부탁해, 내 부하.”

“아, 아니, 이게 그러니까…….”

“걱정하지 마. 대머리 아저씨 몸은 궁금하지도 않으니까. 물론 볼 것도 없겠지만, 호호!”

정수리까지 빨개진 대머리를 뒤로하고 플루가 자리로 돌아왔다.

시로네가 하이 파이브로 맞이했다.

‘역시 플루 선배님이야.’

왕립 마법학교의 수석 졸업생.

고작 스물두 살에 공인 8급에 오른 미래의 대마법사였으니 재능만 놓고 봤을 때는 왕국에서도 손에 꼽힐 터였다.

“잘하고 와. 확실히 실력을 보여 주라고.”

시로네가 측정 장치로 걸어가자 플루로 인해 웅성거렸던 소음이 순식간에 사라졌다.

반군의 상징인 73구역의 빛.

그의 진면목이 적나라하게 드러나는 순간이었다.

“후우.”

시로네는 숨을 고르고 두 손을 액체에 넣었다.

긴장된 분위기가 심장을 짓누르는 가운데 그가 눈에 힘을 주고 스피릿 존으로 들어갔다.

퍼엉!

통 속의 액체가 끓다 못해 분수처럼 솟구치며 사방으로 물이 튀었다.

“어? 어어어어?”

노르인들이 괴상한 소리를 내면서 고개를 쳐들었다.

무려 4미터가 넘는 높이었다.

“말도 안 돼…….”

친화력 42퍼센트.

노르 역사상 이렇게 높은 수치는 본 적도, 들은 적도 없었다.

“뭐, 뭐야? 고장 난 거 아냐?”

그럴 일이 없다는 건 노르인이라면 누구나 알고 있다.

오작동이 생기는 메카족의 기술과 달리 물질의 반응은 거짓말을 하지 않기 때문이다.

그럼에도 결과를 외면하고 싶은 이유는, 시로네의 수치가 현재 사령관인 레이시스를 훨씬 상회하기 때문이었다.

레이시스는 살며시 미간을 찡그린 채 말이 없었다.

‘42퍼센트? 이게 말이 되는 숫자야?’

고대 마법을 배울 게 아니라면 42퍼센트는 그저 숫자에 불과할지도 모른다.

하지만 마법에 대한 친화력, 즉 재능에 있어서만큼은 타의 추종을 불허하는 재목이었다.

대머리가 버럭 소리쳤다.

“이건 뭔가 문제가 있어! 어떻게 42퍼센트가 나올 수 있지? 현실적으로 가능한 수치가 아니잖아!”

몇몇 노르인이 그에게 동조했다.

레이시스의 측근으로, 그녀의 권력이 약화되면 불리한 위치에 서는 자들이었다.

“맞아! 아니, 설령 42퍼센트가 사실이라도 고대 마법을 모르는 시로네에게는 잠재력일 뿐이야! 인정할 수 없어!”

“우리의 사령관은 레이시스다!”

시로네는 액체에 손을 담근 채 입맛을 다셨다.

솔직히 그도 이렇게 높은 수치가 나올 줄은 몰랐다.

하지만 레이시스의 면을 세워 주기 위해 갑자기 찾아온 호기를 포기할 만큼 어리석지는 않았다.

동의하냐는 듯 뒤를 돌아보자 플루가 입꼬리를 올리며 엄지를 치켜들었다.

“갈겨 버려.”

다시 고개를 돌린 시로네는 온 힘을 다해 이모탈 펑션을 개방했다.

유리관의 수위가 빠르게 올라가기 시작했다.

70퍼센트. 80퍼센트. 90퍼센트.

“어어? 어어어어?”

노르인들의 고개가 완전히 수직으로 들렸다.

마침내 퍼엉! 유리관이 터지면서 은빛 액체가 찬란하게 비산했다.

시로네의 예상대로였다.

정신이 온 세상으로 퍼져 버리는 이모탈 펑션은 고작 친화력이라는 기준으로 측정할 수 있는 게 아니었다.

“후우, 이제 끝났나?”

아무도 말을 꺼내지 않았다.

그를 바라보는 모두의 머릿속에는 오직 한 가지 생각만이 차오르고 있었다.

네피림.

=======================================
[425] 생물의 정의 (1)





사령관실로 돌아온 레이시스는 붉은 망토를 몸에 두르고 생각에 잠겼다.

그녀를 따라 들어온 보좌관이 눈치를 보며 조심스럽게 물었다.

“사령관님, 시로네의 처우는 어떻게……?”

처음부터 네피림의 능력을 보였다면 상관없는 일이었을 것이다.

네피림이란 그런 존재니까.

하지만 이미 시로네 자체로 레이시스의 잠재력을 초과했다.

이는 스피릿 포스를 맹신하는 노르족 반군에게 어떤 식으로든 영향을 미칠 터.

레이시스로서는 다루기 까다로운 문제였다.

‘나를 신뢰하지 않는다는 건 알고 있었지만, 이런 식으로 뒤통수를 칠 줄이야.’

“저기, 사령관님. 지시를…….”

보좌관이 조급한 마음에 다시 일렀다.

현재 바깥은 시로네의 직위를 궁금해하는 감정들로 가득 차 있다.

시간을 끌수록 레이시스의 절대적 지위를 의심하는 생각은 늘어날 수밖에 없었다.

“깔갈깔깔깔깔!”

레이시스가 고개를 쳐들고 웃자 보좌관이 어리둥절한 표정을 지었다.

웃음을 그친 그녀가 보좌관을 돌아보았다.

“드디어 찾았다, 내 결함을 보완할 완벽한 인자를.”

“그렇다면 시로네를…….”

“그래, 흡수한다. 시로네의 막강한 스피릿 포스는 어떤 생물의 특성도 받아들일 수 있는 그릇이 되어 줄 것이야. 이런 호기를 놓칠 수야 없지.”

보좌관은 눈알을 이리저리 굴렸다.

그도 직접 두 눈으로 시로네의 스피릿 포스를 봤기에 이견의 여지는 없었다.

하지만 시로네는 반군의 상징.

자칫 여론이 나빠지기라도 하면 여태까지 쌓아 올린 대업이 일순간에 무너질 여지가 있었다.

레이시스가 입꼬리를 올리며 말했다.

“무슨 생각 하는지 알고 있다.”

“죄송합니다. 하지만 사령관님에게도 위험한 일입니다.”

레이시스가 망토를 펄럭이며 돌아섰다.

“시로네의 유전 샘플을 배양해 클론을 만든다. 시로네의 클론에 임상 실험을 한 다음, 확실하다는 판단이 섰을 때 내가 흡수하겠다.”

“가능할까요? 시로네는 신민이 아닙니다. 인간 복제는 아주 민감한 분야라, 유전자 배열이 조금만 달라도 실패할 공산이 큽니다.”

신민과 모조인은 같은 인간이지만 오랜 세월 교류가 단절된 채로 독자적인 세대를 이어 내려갔다.

염색체의 개수가 같다고 해도 진화 과정에서 배열이 달라졌다면 클론을 만드는 배양기에 정상적으로 착상이 될 확률은 낮은 편이었다.

“설령 가능하다고 해도, 괜히 블랙 엘릭서만 낭비하게 될 수도 있습니다.”

“후후, 걱정할 필요 없다. 인간 또한 기계나 마찬가지. 설계하는 방식에 따라 얼마든지 방법은 있어. 벌써부터 기대되는구나. 시로네에게 어떤 능력을 장착할 수 있을지.”

레이시스는 황홀한 표정을 지으며 상상의 나래를 펼치다가 다시 매서운 눈초리로 되돌아왔다.

“군수 커뮤니티와 거래한다. 시로네의 클론과 결합할 수많은 괴물의 유전자가 필요해. 단, 이번에는 강력한 놈들로만. 어떤 형질이든 최강의 특성만 추려서 조합한다.”

“알겠습니다.”

보좌관이 고개를 숙이고 나가자 레이시스는 소파에 앉아 다리를 꼬고 붉은 혀를 날름거렸다.

네피림의 인체를 실험하는 것은 전례가 없는 일이지만 성공했을 경우 얻을 수 있는 것은 무궁무진했다.

“후후후, 아주 재미있겠어.”

레이시스 일생일대의 도박이었다.



* * *



시로네는 제2사령부 예하의 특수부대인 강력기동대의 조장으로 승격했다.

그가 속한 제3기동대는 제1, 제2와 달리 사령관의 직속 지령을 수행하는 조였고, 조원들도 스피릿 포스 20퍼센트가 넘어가는 최정예 실력자들이었다.

시로네를 보좌해 제3기동대의 부대장이 된 플루는 3명의 조원을 흘겨보았다.

기동대 부대장이면 신분 수직 상승인 셈이지만, 감시를 받는다는 기분은 지울 수 없었다.

“아무래도 거슬리는걸. 저것들 말이야.”

“예상했던 일이잖아요. 이모탈 펑션을 열었을 때부터요.”

시로네가 제2사령부에 편입되는 조건으로 제1사령부와 동맹을 맺겠다고 약속한 레이시스지만 찝찝한 부분은 남아 있었다.

온전히 그녀를 믿느니 만일의 사태에 대비해 세력을 흔들 수 있는 기반은 다져 놓는 게 좋다는 판단이었다.

“그렇기는 하지만…….”

플루가 고개를 돌리자 시로네를 살피고 있던 조원 3명이 황급히 시선을 돌렸다.

그것만으로도 레이시스에게 어떤 지령을 받았는지 대략 알 듯했다.

‘임무 중에는 떨쳐 내기 어렵겠군. 기회가 있다면 밤인가?’

플루가 생각에 잠겨 있는데 조원이 다가왔다.

키가 크고 인중이 긴 사내로, 직위상으로는 부하이건만 눈빛은 더없이 고압적이었다.

“부대장님, 상부로부터 첫 번째 임무가 하달되었습니다. 타락의 고원에서…….”

“잠깐. 어째서 네가 임무를 받는 거지?”

플루가 말을 끊었다.

“우리는 들은 적이 없거든? 보고 체계가 엉망이잖아. 조장은 엄연히 시로네인데 말이야.”

남자는 표정의 변화 없이 입을 다물고 있다가 침묵이 길어지자 할 수 없다는 듯 고개를 숙였다.

“죄송합니다. 착오가 생긴 것 같습니다. 이전까지 제가 조장을 맡고 있었기 때문에. 상부에 보고하여 다음부터는 이런 일이 없도록 시정하겠습니다.”

순순히 굽히고 들어오자 플루도 더는 공격적으로 몰아세울 수 없었다.

어쨌거나 당분간은 함께 움직여야 하니 뒤통수가 간지러운 일은 가급적 만들지 않는 게 좋으리라.

“알았어. 계속 말해 봐. 타락의 고원에서?”

드론이 플루의 말을 통역했다.

일상적인 대화라면 문제가 없지만 급박한 전시에서 지시를 내릴 만큼 빠르지는 않았다.

“타락의 고원에는 고대 유적지가 있습니다. 반군은 그곳을 ‘천사의 무덤’이라고 부릅니다. 아마도 한때는 천사들이 출입했던 곳이겠지만, 현재는 그저 방치되어 있습니다.”

천국의 역사는 인류에게는 신화에 속할 정도로 아주 먼 과거의 이야기.

하지만 그런 천국에서조차 고대는 존재했고, 시로네와 플루는 흥미를 느꼈다.

“흐음, 거기에 가서 뭘 하면 되는데?”

“고대의 유적지는 천사의 봉인이 걸려 있기에 천사나 네피림만이 출입 가능한 곳입니다. 그리고 현재 반군 중에서 현존하는 네피림은 오직 시로네 조장님뿐입니다.”

“아하, 그렇군.”

감시는 감시대로 하되 이용할 것은 철저하게 이용하겠다는 레이시스의 의지가 느껴졌다.

노르족과 마법사의 관계는 모르지만, 그녀의 말대로라면 확실히 마법사다운 사고방식이었다.

“좋아. 그럼 출발하자.”

천국 고대의 유적이라면 개인적인 흥미를 떠나서 이번 프로젝트에 관련해서도 도움이 될 만한 정보가 분명 있을 터였다.

‘이 정도는 해내야 해. 선배님들은 더 위험한 임무를 하고 있으니까.’

빛의 정령 엘라이저가 발동하면서 제3기동대를 타락의 고원으로 날려 보냈다.



* * *



아르민, 시이나, 에텔라, 쿠안.

4명이 한 팀으로 움직이는 그들은 숲에서 야영을 하고 아침 일찍 본토로 들어왔다.

본토의 첫인상은, 마치 그들이 있던 세계의 만국박람회를 연상케 했다.

통일된 규격은 찾아볼 수 없고 기괴한 생물들이 거리를 지나다니고 있었다.

길을 따라 일렬로 배치된 건물의 양식은 천차만별. 마치 시대의 흐름을 나타내듯 오두막, 목재 가옥, 벽돌집, 기계식 건물 등으로 줄줄이 이어져 있었다.

“와아, 정말 멋지네요. 이런 건 어디에서도 볼 수 없을 거예요.”

에텔라가 순진한 미소를 지으며 말했으나 돌아오는 답변은 없었다.

팀원 10명이 모여 와글거릴 때는 드러나지 않았지만 네 사람만 남게 되자 시이나와 아르민의 거리감이 더욱 선명하게 느껴졌다.

심란한 쪽은 시이나였다.

아르민이 먼저 말해 줄 것이라 생각했다. 적어도 자신을 따라 천국에 올 수 있었던 이유 정도는 해명을 할 줄 알았다.

‘상아탑을 나왔다고?’

그렇게 쉬운 일이었다면 어째서 미리 말하지 않았던 것일까?

의문이 채 끝나기도 전에 시이나는 울화통을 참아 내지 못하고 입을 열었다.

“괜찮아?”

분위기를 살리려 고군분투하고 있던 에텔라가 뚝 하고 입을 다물었고, 잠시 후에 아르민이 말을 받았다.

“무슨 뜻이야?”

“케이라 씨 말이야. 어떻게 된 거야?”

“…….”

시이나에게 결코 말할 수 없는 이야기였다.

하지만 그런 것을 떠나서라도, 이번만큼은 입을 다무는 게 케이라에 대한 예우였다.



“상아탑을 나가겠다고?”

케이라가 무서운 눈으로 아르민을 노려보았다.

이미 예상하고 있었기에 충격을 받은 것은 아니다. 문제는, 아르민이 상아탑과 협정 서약으로 묶여 있다는 점이다.

규정외식자의 능력인 협정 서약은 서약서를 찢을 시 조건이 발동되고, 영원히 마법을 시전할 수 없게 된다.

그렇기에 케이라는 협정 서약을 꺼내 들었다.

문서의 끝자락에는 아르민이 직접 새긴 서명이 선명하게 박혀 있었다.

처음부터 시이나를 볼모로 잡아 받아 냈던 서명이기에 가급적 이것을 찢을 일은 없기를 바랐지만, 사지를 향해 가겠다면 이것도 하나의 방법이었다.

“만약 간다면 우리와의 인연은 그것으로 끝이야. 그래도 좋다면 이 방을 나가.”

아르민은 잔잔한 미소를 지었다.

결코 웃는 모습을 보이지 않던 그였기에, 케이라는 작별 인사라는 걸 깨달았다.

“그동안 고마웠어.”

내색은 하지 않았지만 케이라가 많은 부분을 감당해 주었다는 사실 정도는 아르민도 알고 있었다.

“흥! 날 설득시킬 생각 하지 마. 너만 괴로운 것처럼 굴지 말란 말이야! 아니면 뭐야? 또 시간을 멈추고 도망이라도 갈 거야?”

아르민은 고개를 저었다.

“스톱 마법을 그렇게 사용할 수는 없지. 시간선을 소모한 나는 그저 짐일 뿐이니까.”

“무슨 상관인데? 어차피 내가 서약서를 찢으면 너는 아무것도 아니야. 혼자서는 화장실도 못 가는 눈먼 장님일 뿐이라고!”

“그렇다면 어쩔 수 없는 일이지. 여태까지 말썽만 부렸으니, 마지막은 네 뜻대로 해도 좋아.”

아르민은 문을 향해 걸어갔다.

문고리를 붙잡고 돌리는 그때 찍! 찍! 하고 종이 찢는 소리가 들렸다.

아르민은 놀란 표정으로 돌아보았다.

서약의 조건은 충족되었지만 그 대상은 자신이 아니었다.

“케이라…….”

꽃잎처럼 바닥에 떨어진 서약서 중의 하나에 그녀의 서명이 새겨져 있었다.

또 하나의 협정 서약서.

아르민을 감시하기 위해 상아탑에서 받아야 했던 그녀의 협정 서약이 지금 파괴되었다.

“가. 이것으로 정황은 성립됐으니까. 그 여자가 그렇게 좋으면 가라고!”

“케이라, 나는…….”

“가까이 오지 마!”

케이라가 소리쳤다.

마지막까지 동정이나 받는 비참한 모습으로 남고 싶지는 않았다.

“천국에 가서 그녀를 지켜 줘. 하지만…….”

케이라가 눈물로 얼룩진 얼굴을 들었다.

“꼭 살아서 돌아와. 그녀를 지키고, 너도 꼭 살아서 돌아오라고. 이 천하의 나쁜 자식아!”

아르민은 말없이 돌아섰다.

케이라 또한 세상이 알아주는 상아탑의 마법사.

그녀가 이룬 것이 결코 자신에 미치지 못한다고는 생각하지 않았다.

“반드시 갚을게.”

플리커 마법을 시전한 아르민의 모습이 순식간에 종적을 감추었다.



아르민 일행은 본토 외곽에 있는 군수 커뮤니티, 일명 ‘야맹’의 정문에 당도했다.

군수복합단지라는 말이 무색하지 않게 엄청난 규모를 자랑했고, 담벼락 너머 높게 솟은 굴뚝에서 하나도 빠짐없이 연기가 피어 올라오고 있었다.

“딱히 더 물어볼 필요는 없겠군요.”

아르민이 정문으로 걸어갔다.

만일의 사태에 대비해서 드론을 가지고 왔지만 아르민은 천국의 언어를 익히고 있었기에 사용할 일은 없었다.

“실례합니다. 이곳이…….”

정문의 양편을 지키고 있던 경호원들이 간격을 좁히며 길목을 막아섰다.

원래의 세계에서는 볼 수 없는 타이트한 슈트를 입고 검은 알이 박힌 안경을 쓰고 있었다.

“멈춰라. 누구냐?”

“이곳에 요청할 일이 있어서 왔습니다. 책임자를 만날 수 있을까요?”

정문이 열리며 같은 슈트를 입은 10여 명의 경호원들이 무표정한 얼굴로 아르민의 앞을 가로막았다.

“돌아가라. 형님께서는 오늘 기분이 안 좋으시다.”

“그거 유감이군요. 하지만 우리도 시간이 많은 편이 아니라서. 일단 말만이라도 전해 주시죠.”

체구가 건장한 경호원이 주먹을 어루만지며 다가왔다.

“어이가 없군. 너희, 여기가 어디인지는 아는 거냐?”

10여 명의 경호원이 일제히 살기를 내뿜자 기분 나쁜 성질의 기운이 아르민 일행을 덮쳤다.

‘이건…….’

네 사람 모두 동시에 깨달았다.

원래의 세상에서는 절대로 느낄 수 없는 기질.

“조심하십시오.”

쿠안이 검을 뽑아 들며 말했다.

“이것들, 인간이 아닙니다.”

=======================================
[426] 생물의 정의 (2)





타락의 고원.

황량한 벌판에 진한 유황 냄새를 풍기는 바람이 불었다.

공허한 대지 위에는 풀 한 포기 없었고, 지평선 끝까지 뻗은 먹구름이 번개를 토해 내고 있었다.

건조하고, 을씨년스럽고, 아무것도 없는 곳이었다.

제3특수기동대는 빛을 타고 추락했다. 여태까지 경험한 엘라이저와는 비교도 되지 않는 난폭한 착지였다.

감당할 수 없는 힘에 튕긴 기분을 느끼며 시로네는 바닥을 굴렀다.

“아우, 머리야. 선배님, 괜찮아요?”

시로네는 주위의 풍경에 눈을 크게 떴다.

여덟 방위에 높이 4미터의 직사각형 패널이 세워져 있었다. 패널 너머에는 가시거리 끝까지 2미터 길이의 침들이 촘촘하게 박혀 있었다.

번개가 내리치자 강력한 전기가 지류를 타고 흘러와 그들을 감싸고 있는 패널의 안쪽에 빛을 폭발시켰다.

“이건…….”

조원이 말했다.

“여기는 정이 모이는 천연 지대가 아닙니다. 인위적으로 빛을 수집하게끔 만들어진 장치죠.”

“메카족이 만든 건가요?”

“누가 만들었는지는 아무도 모릅니다. 천국에 신민들이 살기 전부터 존재했던 것이니까요. 이 버림받은 땅에서 무슨 일이 있었는지는 천사들밖에 모를 겁니다.”

또다시 천둥이 내리쳤다.

번개가 수천 갈래로 갈라져 지상에 흡수되자 벌레가 들끓는 것처럼 땅이 푸르스름하게 빛났다.

강력한 백광이 패널에서 펑 하고 탄생하자 눈을 찌푸린 시로네가 지시를 내렸다.

“일단 벗어나죠. 여기에 더 있다가는 위험할 수도 있겠어요.”

제3특수기동대는 수만 개의 침을 피해 낙뢰 지역을 벗어났다.

모두 하늘을 날 수 있는 능력이 있지만 이런 환경에서 공중은 위험한 곳이었다.

그들이 도착한 곳은 빛의 정으로부터 4킬로미터 떨어진 곳에 위치한 크레이터였다.

어떤 물체가 무시무시한 속도로 추락한 듯, 지면이 움푹 파여 있었다.

중심으로 내려가서 땅을 쓸자 철판이 모습을 드러냈다. 무언가가 땅속 깊이 박혀 있는 듯했다.

“이래서 천사의 무덤이라 불리는군요.”

“그렇습니다. 수 세기 동안 수많은 이단들이 이 유적을 발굴하려고 갖은 애를 썼죠. 하지만 모두 허사였습니다.”

조원이 주위를 가리켰다.

“심지어는 일대를 통째로 들어내려고 한 적도 있죠. 하지만 특정 지점까지 파고들면 지류에 감전당하고 맙니다. 당시에는 수백 명이 몰살당했다는 기록도 있습니다.”

“결국 이 봉인을 해제해야 된다는 거군요.”

시로네는 철판을 자세히 들여다보았다.

형태는 달라도 분명 천사들의 언어인 헤나였다.

그렇기에 네피림이라면 이것을 열 수 있을지도 모른다. 아니, 아마도 그럴 것이다.

시로네는 플루를 돌아보았다.

이모탈 펑션에 들어가는 건 문제가 없지만 이제부터는 미지의 영역이었다.

“열어 보자. 위험하면 바로 자리를 뜨면 되잖아.”

플루는 들어가고 싶었다.

수 세기 동안 이단들이 목숨을 걸고 이곳을 발굴하려고 했다는 것은 그에 준하는 가치를 지닌 무언가가 땅속에 있다는 의미.

게다가 시로네에게는 즉각적으로 자리를 뜰 수 있는 메스 텔레포트가 있으니 쉽게 당하지도 않을 터였다.

“그럼 시작할게요.”

철판에 손을 대고 이모탈 펑션을 개방하자 헤나가 빛나면서 거대한 광채가 하늘을 향해 방사형으로 뿜어졌다.

조원들이 뒷걸음질을 치는 가운데 지하 깊은 곳에서부터 밀려드는 울림이 발바닥을 통해 전해졌다.

“쳇! 일단 거리를 벌리죠.”

조원이 굳은 표정으로 말하자 시로네도 군소리 없이 크레이터 밖으로 벗어났다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿠!

철판이 진동하면서 방대한 규모의 흙이 아래로 쏟아져 내리며 무언가가 솟아오르기 시작했다.

“저건?”

제3특수기동대는 하염없이 올라가고 있는 철탑을 바라보았다.

땅에서 솟아오른 것은 거대한 종 모양의 구조물이었고, 튼튼한 금속 표면에 헤나가 가득 채워져 있었다.

3미터 높이의 구조물 아래가 반으로 갈라지더니 출구가 열렸다.

한참이나 대기하던 시로네는 별다른 이상이 없자 몸을 날려 구조물 앞에 착지했다.

어둠을 삼키고 있는 입구 위에 철판으로 글자가 새겨져 있었다.

헤나가 아니었기에 시로네는 드론을 띄워 해독을 해 보았다. 전파를 타고 머릿속으로 통역이 전송되었다.



바벨.



“바……벨?”

조원들이 동시에 중얼거렸다.

오직 저 글자만이 천사의 언어가 아닌 신민의 언어였다.

플루가 조원들을 돌아보며 물었다.

“바벨이라. 무슨 뜻이지?”

“모릅니다. 신민의 언어가 맞지만, 저희도 처음 듣는 단어입니다.”

딱히 도움이 되는 정보는 아니었다.

“시로네, 이제 어떡할 거야?”

“들어가죠. 어쨌거나 탐색이 목적이니까요.”

조장답게 먼저 걸음을 옮긴 시로네가 샤이닝 마법을 시전하고 입구로 들어갔다.

아래로 내려가는 계단이 보였고 그것을 통해 끝없이 내려가자 복도가 이어졌다.

첫발을 내딛는 1미터 간격마다 설치되어 있는 전등이 켜지면서 어둠을 향해 뻗어 나갔다.

시로네는 멍하니 그 광경을 바라보았다.

끝도 없이 뻗어 나가고 있다. 거리로 계산하건대 땅 위로 솟았던 구조물의 크기는 빙산의 일각에 불과했다.

길을 따라 도착한 곳은 원형의 공간이었고, 입구 위의 철판에 신민의 언어로 조종실이라는 글자가 새겨져 있었다.

“흐음, 조종실이라. 이건 알아들을 수 있겠군요.”

조원의 농담에도 웃는 사람 없이 모두 안으로 들어갔다.

불이 번쩍 켜지면서 제불의 대세계전에서나 볼 법한 장치들이 선을 타고 연결되어 있는 게 보였다.

장치 너머에는 거대한 원뿔 형태의 기둥이 있었다. 천장에도 같은 형태의 기둥이 내려오고 있었는데, 두 꼭짓점 사이에 전기 덩어리가 붙잡힌 듯 움직이고 있었다.

“저, 저건……!”

조원들은 충격을 받은 표정으로 말을 잃었다.

한순간도 같은 형태를 지키지 못하고 흔들리고 있는 빛의 살타래.

순수 자연 상태에서 채집하기란 불가능하다고 알려져 있는 전기의 정령이 분명했다.

플루가 멀리서 턱을 만지며 말했다.

“흐음, 저게 뭐지? 이곳의 동력원인가?”

‘멍청하긴. 저건 그런 하찮은 게 아니야.’

조원들은 하나같이 플루의 어리석음을 비웃었다.

지금 그들이 보고 있는 것은 매일같이 번개가 치는 타락의 고원의 특이성과, 그것을 엄청난 스케일의 장치로 수집하는 장치, 그리고 시간을 초월할 만큼 유구한 세월이 더해져서 만들어진 연옥에서 가장 희귀한 정령이었다.

조원들은 조심스럽게 눈빛을 교환했다.

부대 특성상 외지로 파견을 나가는 경우가 많은 그들에게는 이럴 경우 자체적인 규정이 적용된다.

임무 수행 중에 특별한 아이템을 획득했을 경우 최고 책임자가 처우를 결정하게 되며, 임무 성취도에 따라 대가를 차등 분배하는 게 원칙이다.

현장에서 이런 사항들이 지켜질 리는 만무하지만 그렇다고 이것 외의 더 큰 억제력을 낼 수 있는 방법도 없었다.

‘저건 내 거야.’

조원들은 똑같은 생각을 하고 있었다.

아직 제대로 임무를 진행한 것도 아니기에 규정에 따르면 꼼짝없이 소중한 전기의 정을 시로네에게 가져다 바쳐야 되는 상황이다.

다른 아이템이라면 몰라도 전기의 정령은 일생일대, 아니 반군 전체의 인생을 걸어도 잡을 수 없는 최고의 기회였다.

“일단 확인부터!”

말도 안 되는 변명을 지껄이며 조원이 뛰쳐나갔다.

“기다려! 함부로 접근하면……!”

플루의 말이 끝나기도 전에 조원은 전기의 정령으로 달려가 계약을 하기 위해 손을 내밀었다.

‘됐다. 이것만 있으면 나도……!’

생애 이토록 심장이 빨리 뛴 적이 있을까?

막대한 기대감이 뇌를 마비시킬 정도로 짜릿함을 선사했다.

“내가 계약하겠다!”

소리치는 것과 동시에 좌우의 벽에서 구슬이 쏘아졌다.

남자가 반사적으로 얼굴을 감싸자 퍼퍼퍼퍽! 소음이 연달아 터지면서 몸이 흔들렸다.

“크으으으……!”

시로네는 놀란 표정으로 주위를 살폈다.

강철로 만든 벽면의 표면이 튀어 나간 구슬의 숫자만큼이나 많은 엠보싱 형태로 홈이 파여 있었다.

그럼에도 남자의 주위에는 1개의 구슬도 떨어져 있지 않았다.

벽에서 튀어나와 반대편 벽의 홈으로 들어갔다.

충돌 이후에도 궤적의 오차가 없다는 것은 구슬이 얼마나 강력한 힘으로 쏘아졌는지 알 수 있는 대목이었다.

‘반응조차 못 했어. 전부 관통한 거야.’

쿵! 남자의 무릎이 바닥을 내리찍었다.

이어서 힘없이 두 팔이 내려오자 벽면의 형태와 똑같이 구멍이 뚫린 얼굴이 드러났다.

모두는 더욱 경계심을 끌어 올렸다.

전우의 죽음을 애도하는 것은 훗날 살아서 이곳을 나갔을 때로 미루어 두고, 일단은 닥친 상황에 집중했다.

“조종실이라고 했잖아. 그런데 어째서 트랩이 설치되어 있는 거지?”

“트랩이 아니에요.”

텅! 텅! 텅! 텅!

시로네의 말이 끝나는 순간 조종실의 벽면이 순차적으로 이탈했다.

트랩이 아니었다. 조금 전의 공격은 고정되어 있는 강철 문을 뜯어내기 위한 절차에 불과했다.

칸칸이 구역이 나뉜 벽면 안쪽에는 신장 2미터에 달하는 강철 골렘들이 관 속의 시체처럼 들어차 있었다.

그러다가 움푹 들어간 두 눈에 붉은 빛이 켜지더니 벽면을 붙잡고 걸어 나왔다.

“바벨에 접근한 자, 신의 분노를 사리라.”

2명의 조원이 같은 동작을 취하며 집단 마법을 준비했다.

“가르딘으로 섬멸한다.”

번개가 내리치는 특수한 상황에서만 발휘할 수 있지만 집단 마법 중에서는 가장 파괴력이 강하다고 알려져 있다.

제아무리 강철 골렘이라도 전기의 정령이 버젓이 버티고 있는 장소에서는 충분히 싸울 만했다.

“물러서십시오! 초토화시킬 겁니다!”

말과 달리 조원들은 시로네와 플루가 피할 겨를도 없이 전방을 향해 손을 뻗었다.

“간다! 가르딘!”

시로네가 움찔하며 동작을 멈추고 플루 또한 의아한 눈으로 조원을 돌아보았다.

거창한 외침과 달리 그들의 손에서는 어떤 마법도 시전되지 않았다.

“뭐, 뭐야? 어째서 정이…….”

스피릿 포스가 정확히 연결되지 않으면 집단 마법은 불가능하다. 하지만 심지어는 일말의 전기도 모이지 않고 있었다.

시로네가 중얼거렸다.

“전기의 정령이 아니야.”

“바벨에 접근한 자를 처단하라.”

기계적인 음성을 내뱉은 골렘들이 각기 타른 타깃을 노리고 뿔뿔이 흩어졌다.

“싸운다! 모두 준비해!”

플루가 피닉스를 꺼내 들고 땅에 내리찍으며 봉황정을 시전했다.

뜨거운 불덩어리가 사방으로 퍼지면서 골렘을 강타했지만 금속으로 이루어진 몸체는 충격을 받지 않았다.

그랬으니 밀폐된 공간에서 바람의 마법 정도를 시전할 수 있는 노르족 대원들은 골렘의 공격을 피하는 것이 고작이었다.

“시로네! 레이저로 파괴해!”

플루가 지원을 요청했으나 시로네는 말을 듣지 못한 듯 그저 제자리에 못 박혀 있었다.

“시로네! 뭐 하고 있어? 위험해!”

다섯 기의 골렘이 땅을 울리며 걸어왔다.

시로네의 얼굴에 그늘이 차오르면서 거대한 주먹이 날아들었다.

쿠우우우우웅!

땅이 울렸다.

조종실의 진동이 아닌, 마흔 기의 골렘이 동작을 멈추면서 생긴 떨림이었다.

시로네는 코앞에서 멈춘 골렘의 주먹을 바라보다가 시선을 들었다.

골렘의 붉은 눈동자가 무언가를 연산하듯 빠르게 점멸하고 있었다.



대상 범주-인간.

속성-네피림.

코드 검색-홍채 패턴 감식.

데이터 검색-페이즈1. 완료. 페이즈2. 완료.

결과…….

결과…….

결과…….



골렘에게 저장되어 있던 어마무시한 양의 데이터가 모조리 검색되면서 하나의 정보를 도출했다.

쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

동시에 모든 골렘들이 붉은 눈빛을 꺼트리고 앞으로 고꾸라졌다.

중량이 엄청나서 구조물이 무너질지도 모른다는 착각이 들 정도로 실내가 흔들렸다.

“뭐야? 갑자기 왜……?”

긴장이 풀리지 않은 조원들이 자리에서 움직이지 못하는 가운데 봉황정을 거둔 플루가 시로네에게 다가가서 물었다.

“어떻게 된 거야? 골렘이 왜 쓰러진 건데?”

“저도 몰라요.”

“모른다고? 그런데 왜 공격하지 않은 거야?”

사실은 시로네도 거기에 대해 생각 중이었다. 어째서 골렘에게서 위협적인 느낌을 받지 못했을까?

‘마치 그때처럼…….’

베히모스가 화신과 통합되면서 실체적 기억은 사라졌지만 통합적인 느낌만은 남아 있듯, 지금도 그랬다. 언어가 아닌 어떤 감정이 상황을 전하고 있었다.

“선배님, 이유는 알 수 없지만…….”

시로네는 넋이 나간 표정으로 플루를 돌아보았다.

“저…… 이곳에 한번 왔었던 것 같아요.”

=======================================
[427] 생물의 정의 (3)





군수 커뮤니티 정문 앞.

“크크크, 잔뜩 움츠러들었군. 이것들을 어떡하지?”

“죽이지 뭐. 아니, 산 채로 데려갈까?”

경호원들의 목소리는 마치 목젖에 근육이 붙는 것처럼 가늘고 탁해졌다.

하지만 그보다 더 놀라운 것은 그들이 발산하는 기운이었다.

칼이든 송곳니든 발톱이든, 살의를 품은 생물과 대면했을 경우 강렬한 기운을 느끼지만 기질은 저마다 다 다른 법이다.

살인마? 맹수?

놈들에게서 전해지는 기운은 그런 것과 완전히 달랐다.

미지의 생물체. 혹은, 기존의 생물체들이 복잡하게 뒤섞인 무엇.

‘이번에도 창피를 당할 순 없지.’

쿠안은 언제라도 튀어 나갈 준비를 하고 있었다.

놈들이 본색을 드러내면 세 방향으로 외중력을 쏜다.

좌측의 놈들을 먼저 베고, 되먹임으로 가속을 붙여 그보다 빠르게 남은 자들을 소탕.

틱. 틱. 틱.

스키마 유저가 아니고서는 눈치챌 수 없을 만큼 미약한 소리가 쿠안의 귀에 도달했다.

아르민과 대치하고 있는 경호원의 오른손에서 손톱이 길게 뽑혀 나오는 소리였다.

“모두 동작 그만!”

정문 너머에서 우렁찬 고함 소리가 터졌다.

쿠안은 곧바로 지상에 발을 대고 회전하며 외중력을 무력화시켰으나 이미 그의 검은 피 맛을 본 뒤였다.

턱! 턱!

좌측에 서 있던 경호원 2명의 목이 아래로 떨어졌다.

조금 전까지만 해도 옆에 서 있던 쿠안이 어느새 적들의 진영에 가 있자 시이나는 전율을 느꼈다.

그가 움직이는 시점도, 동작도 인지하지 못했다.

대부분의 검사들이 추진력을 통해 기습을 하는 반면 쿠안은 오히려 흡입력을 통해 이동한다.

준비 단계나 예열조차 필요 없는 급가속.

쿠안이 적이 아닌 게 천만다행이라는 생각이 들었다.

“이 자식이! 죽여 버리겠다!”

동료의 죽음을 목도한 경호원들이 달려들자 쿠안 또한 검을 수평으로 치켜들고 맞설 채비를 했다.

“그만하라고, 이 자식들아! 형님 말씀 못 들었어?”

경호원들의 동작이 일시에 정지했다.

아직 특별한 외형의 변화는 없었지만 얼굴만큼은 괴물에 육박할 정도로 일그러져 있었다.

철컹 소리를 내며 철문이 열리고 거구의 중년 남자가 걸어 나왔다.

밍크처럼 길고 부드러운 털이 달린 코트를 걸치고, 양어깨에는 공포에 질린 족제비의 얼굴이 박제되어 있었다.

어깨까지 늘어뜨린 머리는 정돈되지 않아 푸석푸석했고 끝이 뾰족한 알이 검은 안경을 쓰고 있었다.

본토 인근의 모든 사냥터를 전부 차지했다고 해도 과언이 아닌, 야맹의 리더 프랭크와인이었다.

아르민이 그를 향해 걸어가 물었다.

“당신이 이곳의 책임자입니까?”

“흐음.”

프랭크와인은 수염을 쓰다듬으며 아르민을 살피더니 듬성듬성 박힌 금이빨을 드러내며 웃었다.

“혈기 왕성한 젊은이들이로군. 그래, 내가 이곳 대장이지. 나를 찾은 이유가?”

“군수 커뮤니티에 의뢰할 것이 있습니다.”

“아하! 그러니까 장사를 하자는 거로군. 그래, 장사는 꼭 필요한 일이지. 어서 들어와, 들어와.”

“형님! 저들이 동료 2명을 죽였습니다! 이대로 들여보내실 겁니까?”

프랭크와인은 깔끔하게 목이 떨어져 나간 두 구의 시체를 돌아보더니 어깨를 으쓱했다.

“뭐가 어때서 그래? 사내들끼리 싸우다 보면 죽기도 하고, 또 뭐야, 그래, 목이 잘리기도 하고 그러는 거지. 뭐가 대수라고 호들갑이야?”

“하지만 형님……!”

프랭크와인의 얼굴이 짜증스럽게 구겨졌다.

“자꾸 내 말에 토 달 거야? 네가 죽었어? 아니잖아. 너 살아 있지? 그럼 남이 죽든 말든 신경 끄고 가서 네 일이나 제대로 해.”

경호원들은 아르민 일행을 돌아보며 이를 악물었다. 하지만 결국 아무런 반항도 하지 못하고 길을 열어 줄 수밖에 없었다.

폭력적이고, 절대적이다.

아르민이 받은 야맹의 첫인상이었다.



프랭크와인은 사무실로 가는 길에 공장들을 간략하게 소개해 주었다.

짐작은 했지만 눈으로 보고 말로 들으니 규모가 실로 방대했다.

엘릭서로 만드는 식량인 칼라와 각종 무기, 사냥에 필요한 소모품, 약품 등 무엇이든 취급하고 있었고, 인근 사냥터를 빌려주면서 얻는 막대한 양의 엘릭서는 가히 본토 최대 규모의 커뮤니티라고 해도 과언이 아니었다.

‘확실히 여태까지 만난 적들과는 다르다.’

경계심을 느낀 아르민이 넌지시 떠보았다.

“시간을 내주셔서 감사합니다. 바쁘다고 들었는데요.”

“아, 어제 과음을 해서 말이야. 속이 좋지 않았지. 하지만 놀면 뭐해? 똥밖에 더 싸겠어? 크크크.”

프랭크와인이 마치 아르민이 사는 세계의 호텔 지배인처럼 자랑스럽게 사무실 문을 열었다.

바퀴벌레나 안락함을 느낄 법한 좁아터진 방이었고, 벽지에는 담배와 알코올 등이 찌들어 악취가 고약했다.

“잠깐만 여기서 기다려. 하던 일 좀 마저 끝내고 돌아올 테니.”

아르민 일행을 사무실로 들여보낸 프랭크와인은 그길로 몸을 돌려 복도 끝에 있는 방으로 들어갔다.

올백으로 머리를 넘긴 금발의 미남자가 긴 다리를 책상에 쭉 뻗고 있다가 화들짝 놀라며 몸을 일으켰다.

“아, 형님. 오셨습니까.”

“내가 뭐라고 했지? 한 번만 더 내 책상에 앉으면 죽여 버린다고 했을 텐데?”

“누가 걸릴 줄 알았나요. 그나저나 어떻습니까, 놈들은?”

야맹의 2인자 미트건.

군수 커뮤니티에는 300명이 넘는 직원이 있지만 프랭크와인을 감히 경호한다고 말할 자격이 있는 실력자는 오직 미트건뿐이었다.

프랭크와인이 구겨진 담배를 입에 물고 불을 붙였다.

“쓸 만하더군. 놈들에게 맡겨 보자고. 레이시스가 보낸 견적서 있지? 그거 다시 줘 봐.”

미트건이 속주머니에서 종이를 꺼냈다.

프랭크와인이 받아서 펼치자 대략 10여 종에 달하는 생물들의 이름이 적혀 있었다.

1순위와 2순위로 구분이 되어 있었는데, 하나같이 사냥하기 어려운 것들이었다.

“크크, 나도 미쳤지만 그 여자도 제정신이 아니야. 이걸 어떻게 구해 오라는 거야? 부하들 보냈다가는 뼈도 못 추리겠군.”

“하지만 그만큼 파격적인 제안입니다. 조직원 100명에 대한 텔로미어 레벨을 5단계까지 맞춰 주겠다고 했습니다.”

“흐음, 5단계라.”

텔로미어 레벨은 생명을 유지할 수 있는 순수한 힘을 말한다.

따라서 텔로미어 레벨이 높을수록 전투력 또한 강해지는 건 당연한 사실.

텔로미어 레벨 5 정도면 폭발적인 생체 활동을 하지 않는다는 전제하에 무려 400년의 수명을 누릴 수 있을 정도의 생명력이었다.

그런 부하 100명이 생긴다면 앞으로 야맹의 미래는 승승장구.

하지만 의아한 점은, 사방에 적을 두고 경계하는 레이시스가 선뜻 파격적인 조건을 제시한 이유였다.

“무슨 꿍꿍이지, 그 여자? 인근 지역 먹이사슬의 최상종만 적어서 보냈어.”

생존을 따지자면 환경에 가장 잘 적응하는 종이 살아남지만 그것만으로는 최고가 될 수 없다.

먹이사슬의 피라미드 끝에 오른 생물체는 모든 단점을 커버하는 강력한 특성이 있기 마련이다.

“변태인 건 알지만, 너무 개성적이잖아? 이렇게 특징이 뚜렷한 것은 다른 생물하고 합치기도 쉽지 않을 텐데 말이야.”

“방법을 찾은 것이겠죠. 믿을 수 없는 여자지만 서투른 짓은 하지 않으니까요. 또한 그녀가 제시한 조건은 야맹에도 확실히 도움이 될 겁니다.”

프랭크와인은 메모지를 구겨서 주머니에 찔러 넣었다.

“그래서, 너는 이 거래를 받아들여야 된다고 생각하냐?”

“네. 저쪽에서 무슨 생각이든 야맹의 세력을 키울 수 있는 절호의 기회입니다. 연옥을 지배할 야망을 가졌다면 반드시 손을 잡아야 하는 사람이기도 하죠.”

프랭크와인이 우악스럽게 팔을 휘돌려 미트건의 턱을 후려쳤다.

포탄처럼 날아간 미트건의 몸이 쾅 소리를 내며 벽에 처박혔다. 옆으로 누운 자세로 바닥에 추락하자 벽에 거대한 균열이 가 있었다.

미트건이 이마를 부여잡으며 일어서자 프랭크와인이 문을 열고 나가며 말했다.

“한 번만 더 내 의자에 앉으면 죽여 버린다.”

쿵.

문이 닫혔다.



프랭크와인이 안내한 사무실에 앉아 있는 아르민 일행은 하나같이 인상을 찡그리고 있었다.

술, 담배에 찌든 악취 틈새로 또 다른 종류의 비릿한 냄새가 풍겼다.

시이나가 손부채를 흔들며 말했다.

“대체 이게 무슨 냄새예요?”

남자들은 짐작이 갔지만, 침묵을 유지했다.

에텔라가 고개를 갸웃하며 말했다.

“그러게요. 이거 꼭 무슨 생선…….”

아르민이 황급히 화제를 돌렸다.

“그나저나 이상하군요, 군수 커뮤니티의 수장이 갑자기 호의를 가지고 대한다는 것이.”

시이나도 같은 생각이었다.

“방심해서는 안 될 것 같아요. 경호원들도 그랬지만 프랭크와인의 기질은 정말로 이상했거든요. 어쩌면 우리가 모르는 곳에서 변수가 발생하고 있는 것일 수도…….”

에텔라와 쿠안도 고개를 끄덕였다.

하지만 설령 다른 곳에서 무슨 일이 벌어진다고 해도 그들이 알 수는 없는 일이었다.

프랭크와인이 시원한 미소를 지으며 들어왔다.

“하하! 미안하군. 일이 좀 밀려서.”

시이나가 기다렸다는 듯 따졌다.

“사무실이라면서 왜 이렇게 지저분하죠? 그리고 대체 이 냄새는 뭐예요? 머리가 아플 지경이잖아요.”

프랭크와인이 뭘 그런 걸 물어보냐는 듯 시이나를 바라보다가 퍼뜩 깨달은 듯 폭소를 터뜨렸다.

“하하! 그렇군! 그러니까, 어제 내가 평소보다 화끈하게 노는 바람에…….”

아르민이 자리를 권했다.

“앉으시죠. 긴히 드릴 말이 있습니다.”

프랭크와인은 머쓱하게 자리에 앉았다. 하지만 머릿속으로는 계산이 빠르게 돌아가고 있었다.

분명 네 사람 모두 탁월한 실력자다. 그러면서도 순진한 아가씨가 둘이나 포함되어 있다.

생존이 전부인 연옥에서는 흔히 볼 수 없는 인간상.

‘이것들, 다른 세계의 놈들이군.’

그렇다면 오히려 얘기가 쉽다. 프랭크와인 또한 연옥 출신이 아니었으니까.

“그래, 야맹의 유능한 부하 2명을 쓱싹해 버린 무서운 분들께서, 무슨 연유로 이런 허름한 곳을 찾으셨나?”

부하의 죽음을 잊을 리는 없다.

하지만 프랭크와인의 감정은 애도가 아닌, 고깃값이라도 벌겠다는 지극히 사업적인 생각에 가까웠다.

“군수 커뮤니티의 공장을 빌리고 싶습니다.”

“호오, 시작부터 세게 나오는군. 뭘 만들려고?”

아르민은 거래에 필요한 정보만을 제공했다.

핵심은 대형 타기스를 제작하는 것.

그에 수반되는 엘릭서나 재료는 모두 자신들이 부담하고, 공장을 빌려주는 대가 또한 엘릭서로 지불하겠다고 덧붙였다.

프랭크와인은 입맛을 다셨다.

딱히 제안이 마음에 들지 않은 것은 아니다. 장사꾼에게는 모든 거래가 황금이니까.

다만 상황이 묘하게 돌아간다는 생각이 들었다.

제2사령관 레이시스의 갑작스러운 견적서. 그리고 이번에는 제1사령부가 얽혀 있을 게 분명한 대형 타기스 제작 의뢰까지.

‘반군 쪽에서 뭔가 일이 터지긴 했군.’

아르민이 다시 강조했다.

“사례는 섭섭하지 않게 할 것입니다.”

프랭크와인은 생각에서 벗어나 활짝 웃었다.

“그런 큰일이 있으면 당연히 우리를 찾아야지. 이제 보니 거물이셨군. 하지만 말이야, 공장을 돌리려면 엘릭서만으로는 안 돼. 알다시피 우리가 요새 너무 잘나가서 말이지.”

“그렇다면?”

엘릭서는 화폐하고 쓰임새가 다르지만 본토에서 무언가를 얻기 위한 방법으로는 가장 대중적으로 통용되는 물건.

엘릭서만으로는 안 된다는 프랭크와인의 말을 아르민은 이해할 수 없었다.

“흐음, 이걸 어떡하나.”

프랭크와인은 생각에 잠기는 척하더니 책상으로 가서 무언가를 끼적거렸다.

메모 책의 종이를 찢은 그가 구긴 상태로 테이블에 던지자 아르민이 천천히 펼쳐 내용을 들여다보았다.

눈을 가린 붕대 밖으로 광안이 빛을 뿜었다.



사냥 목록

1. 광합성 괴수체 올키르-사냥 랭크 A급

2. 박요종 이제르몽-사냥 랭크 A급

3. 투명귀 호로로스-사냥 랭크 B급

4. 진마이식종 갈토믹-사냥 랭크 S급

5. 무한세포증식체 켄서-사냥 랭크 S급

6. 섭식귀 쿠젠-사냥 랭크 A급

7. 산성독왕 무우사-사냥 랭크 B급

8. 갑식광물종 링거-사냥 랭크 더블S

=======================================
[428] 생물의 정의 (4)





플루는 시로네의 말을 이해할 수 없었다.

“이곳에 와 본 적이 있다고?”

바벨은 천사의 무덤이라 불리는 곳.

천국에 신민들이 살기도 전부터 있었던 장소를 고작 열아홉 살인 시로네가 왔을 가능성은 없었다.

“사실 잘 모르겠지만…….”

“흐음, 데자뷔 같은 건가?”

평소라면 깊이 생각할 필요가 없을 테지만, 강철 골렘들이 시로네를 공격하기 직전에 쓰러진 사실까지 더하면 그냥 넘어갈 일은 아니었다.

“일단 다른 곳으로 가 보자. 여기는 너무 위험해.”

“잠깐만요. 저걸 두고 가겠다는 겁니까?”

조원이 원뿔 위의 전기를 가리켰다.

전기의 정령이 아니더라도 포기하기에는 아까운 물건이었다.

플루도 생각은 같았으나, 느낌이 좋지 않았다.

죽은 조원도 실력이 떨어지는 자가 아니었으나 반응조차 하지 못하고 산탄에 몸이 부서지지 않았던가.

“시로네, 네 느낌은 어때?”

시로네는 발광하는 전기를 뚫어지게 살폈다.

선명하지는 않지만 오래전에 있었던 일처럼 아련한 감흥이 밀려들었다.

‘내가 저걸 본 적이 있었던가?’

예전의 기억을 더듬던 시로네의 입이 움직였다.

“울티마.”

“응? 시로네, 뭐라고?”

“네?”

시로네가 놀란 표정으로 고개를 돌렸다.

“방금 뭐라고 중얼거렸잖아. 울티마?”

“어라? 제가 그랬어요?”

플루가 고개를 끄덕였다.

철두철미한 그녀가 착각할 리는 없기에 사실이겠지만, 정말로 기억이 나지 않았다.

“일단 살펴보는 게 좋겠어요.”

“위험할 수도 있다는 건 알고 있는 거지?”

“그렇기 때문에 더 확인을 해야 할 것 같아요. 바벨의 트랩을 통제하는 장치도 조종실에 있을 테니까요.”

듣고 보니 일리가 있는 말이었다.

“좋아. 하지만 조사는 내가 할게.”

“선배님, 그건…….”

“내 말 들어. 이런 일은 원래 2인자가 하는 거라고.”

어떤 상황이 닥쳐도 시로네만은 살려야 하기에 플루는 위험을 감수하고 다가갔다.

피닉스를 꺼내 살며시 전기에 대 보자 치직 소리를 내며 성난 듯 커졌으나 별다른 자극은 없었다.

“흐음, 위험하지는 않은 것 같아.”

그러자 기다렸다는 듯 조원이 몸을 날려 전기를 손으로 움켜쥐었다.

“내 거야!”

레이시스에게 시로네를 감시하라는 임무를 받은, 인중이 긴 남자였다.

냉철한 성격이기에 그런 임무를 맡겼겠지만 물욕 앞에서는 그도 평범한 인간일 뿐이었다.

전기력이 팔을 타고 흡수되기 시작하자 그는 정령이라는 것을 확신하고 소리쳤다.

“정령이여, 나와 계약하라!”

조종실에 푸른 빛이 번지면서 정령의 힘이 남자에게 스며들었다.

거대한 개념이 머릿속에 차오르자 그의 눈동자가 자신도 모르게 뒤집어졌다.

“이, 이럴 수가. 이건 너무나도…… 엄청난…….”

황홀한 듯 말을 중얼거리던 그의 얼굴이 갑자기 펑 소리를 내며 폭발했다.

시로네와 플루는 얼굴이 사라진 남자의 모습을 황당한 듯 쳐다보았다.

“어리석기는. 아무리 그래도 확인도 안 하고 덥석 물면 어쩌자는 거야?”

인내심이 부족해서가 아니다. 그만큼 노르인들의 정령에 대한 열망은 강했다.

스피릿 존을 통해 언제 어디서건 마법을 발동할 수 있는 시로네와 플루로서는 결코 이해할 수 없는 심리였다.

플루가 마지막 남은 조원을 노려보자 그는 고개를 절레절레 흔들며 두 팔을 들고 물러섰다.

목숨보다 비싼 건 없으니 탁월한 선택이었다.

“시로네, 이래도 더 할 거야?”

플루가 그만 접자는 의미로 물었으나 시로네는 남자의 죽음으로 오히려 확신이 들었다.

바벨은 헤나로 봉인이 되어 있는 곳이다. 그리고 신민이 태어나기 전부터 존재했다.

“이곳을 출입했던 자들은 천사나 네피림이었을 거예요. 즉, 이모탈 펑션이 기본이 되어 있다는 거죠. 강철 골렘이 등장한 것도 네피림이 아닌 자가 들어왔기 때문이고요.”

플루도 정황을 따졌을 때 높은 확률로 시로네의 말이 옳을 것이라 여겼다.

하지만 벌써 사망자가 2명이나 나왔으니 주의를 주지 않을 수 없었다.

“그래도 조심해. 만일의 사태라는 것도 있으니까.”

고개를 끄덕인 시로네는 전기에 손을 뻗었다.

따갑다는 느낌은 없었고, 손끝을 타고 생물처럼 전기가 타고 올라왔다.

“헉!”

그때 머릿속에 바람 소리가 들렸다. 마치 드릴로 두개골이 뚫리는 것 같은 기분이었다.



울티마 시스템-전 우주적 통합 정보 체계.



율법의 수로 따지자면 1.

그 어떤 것과도 겹치지 않는 유일무이한 1진수의 개념들이 빛에 가까운 속도로 머릿속을 헤집어 놓았다.

“흐으윽!”

시로네는 남자의 머리가 터진 이유를 깨달았다. 지금 자신의 머리가 그럴 것 같았으니까.

이모탈 펑션을 개방하자 엄청난 해방감이 밀려들면서 울티마의 개념들이 무한의 통로로 빠져나갔다.

머릿속이 텅 비었다.

오직 가느다랗고 푸른 한 줄기의 빛만이 통로의 바깥쪽에서 자신과 연결되어 있다는 느낌이 들었다.

마지막 남은 조원이 침을 삼키며 다가왔다.

“뭐, 뭐였습니까, 그 정령은?”

시로네는 놀란 표정으로 고개를 돌렸다.

“다시 말해 보세요.”

“아, 정령의 속성이 뭐였는지 궁금해서요.”

드론의 통역 모드를 끈 상태에서 남자의 목소리를 듣자 비로소 확신이 들었다.

발음까지 알아들을 수는 없지만 말의 의미가 저절로 머릿속에 스며들었다.

‘대체 누가 이런 시스템을 만든 거지?’

신민의 언어가 문제가 아니었다. 세상에 존재하는 어떤 기호도 단일 시그널로 통합되어 해독할 수 있었다.

시로네가 원뿔에 손을 밀어 넣자 전기가 손등을 관통하면서 기계장치들이 가동되었다.

정보의 흐름이 혈관처럼 선명하게 읽혔다.

“그게 조종 장치였구나.”

플루의 말에 시로네는 고개를 끄덕이며 메인 회로에 접속해 바벨을 탐색했다.

가히 하나의 성이라고 표현해도 될 정도로 거대한 구조물의 조감도가 상상하듯 자유로이 떠올랐다.

쿵! 쿵!

조종실 벽을 열자 튜브 형태의 유리관이 등장했다.

빠른 속도로 회전하면서 붉은 원통형의 빛이 솟구쳤다.

“저게 메인 승강기예요.”

아라보트에서와 같은 원리의 승강기가 세 사람을 순식간에 지하 100미터 아래로 이동시켰다.

“우와, 엄청 크다.”

끝을 확인하기 어려울 정도로 넓은 평수의 통제실이었다.

전방에 실물보다 10배는 크게 나올 것 같은 거대한 화면이 떠 있고, 옆에는 조종실에 있었던 것과 같은 원뿔 형태의 기둥이 서 있었다.

시로네는 거칠 것 없이 손을 밀어 넣었다.

어째서 이곳에 와 본 것 같은 느낌이 들었을까? 어쩌면 그 해답이 여기에 담겨 있을지도 모른다.

울티마 시스템으로 통제실의 기록을 열람하자 화면에 불이 들어왔다.

시로네는 책을 읽듯 차분하게 검색했지만 플루가 보는 화면에는 온갖 페이지가 잔상을 일으키며 넘어가고 있었다.

어느 순간 화면이 멈추면서 헤나도, 신민의 언어도 아닌 이상한 글자가 천천히 떠올랐다.

오직 시로네만이 글자를 따라 동공을 움직였다.

울티마의 단일 시그널을 통해 그가 알아들을 수 있는 방식으로 의미가 전해져 왔다.



기록 : 바벨 프로젝트



광력 오메가 133년-제1인류 가이아는 탄생 이후 최초로 성별, 성향, 개성 등 생물학적 난관을 모두 극복하고 통합 정신 체계를 이룩함.



오메가 187년-가이아는 울티마 시스템을 통해 광자계 이탈을 시도하지만 앙케 라의 아카식 레코드의 장벽에 가로막혀 실패.



오메가 201년-가이아, 천국과 전쟁 개시. 울티마 시스템과 아카식 레코드의 충돌.



오메가 387년-앙케 라, 제1차 리셋 시도. 가이아, 울티마 시스템으로 저지.



오메가 412년-앙케 라, 제2차 리셋 시도 실패.



오메가 666년-가이아, 최후의 전쟁에서 패배. 가이아인 개체 수 90퍼센트 감소.



오메가 689년-제1차 항전 돌입. 가이아는 천사의 무한 알고리즘을 분석하여 헤일로를 구현하는 데에 성공.



오메가 717년-가이아, 앙케 라를 제거하기 위한 전략적 살상 병기 제작. 바벨이라 칭함.



오메가 738년-바벨, 대량생산 체제 돌입.



오메가 777년-가이아, 제2차 항전 패배.



오메가 799년-가이아의 대표 (기록 말소), 제2차 광자계 이탈 가능성 제시.

울티마 시스템의 승인 허가.



오메가 892년-(기록 말소), 앙케 라와 회담. 결렬.



오메가 927년-앙케 라, 일화의 술로 울티마 시스템을 해체.

가이아인은 케르고, 노르, 메카로 분리.



오메가 987년-(기록 말소), 이카엘의 (기록 말소)를 신민에게 공표.

천국 대혼란.



오메가 999년-최후의 가이아인 (기록 말소), 광자계 이탈.



기록 종료.



‘이게 대체…….’

시로네는 멍하니 입을 벌렸다.

신민이 탄생하기 전, 가이아라는 인류와 앙케 라 사이에 벌어진 일들이 기록되어 있는 파일이었다.

통합적 정보 체계를 이룩한 가이아는 앙케 라를 죽일 수 있는 바벨이라는 고대 병기를 만들었다.

하지만 최후의 전쟁에 패하면서 케르고, 노르, 메카의 세 종족으로 분리되었다는 역사였다.

전체 기간을 백분율로 쪼갠 듯했기에 1년이 얼마의 시간을 뜻하는지는 알 도리가 없으나 한 가지는 분명했다.

마지막 남은 최후의 가이아인, 즉 화면에 (기록 말소)로 적혀 있는 자가 이 기록을 남긴 자라는 것을.

‘기록 말소는 두 가지 종류야. 하나는 가이아인의 이름, 또 하나는 이카엘이 큰 죄를 지었다고 했던 일.’

화면이 리셋되었다.

아마도 마지막 남은 가이아인이 새겼을, 한 줄의 문장이 깜박거렸다.



무한을 넘어.



시로네가 그것을 뚫어지게 바라보고 있자 플루가 참지 못하고 다가왔다.

“뭐야? 알 수도 없는 걸 왜 그렇게 보고 있어?”

시로네는 고개를 저었다. 울티마 시스템에 관해 밝히기에는 조원의 귀가 거슬렸다.

“나중에 말씀드릴게요. 일단 확인해야 할 것이 있어요. 저를 따라오세요.”

통제장치를 작동시키자 철벽이 열리면서 길이 생겼다.

바벨은 저 길의 끝에 있다. 최초의 인류가 신을 죽이기 위해 만든 최강의 병기가.

‘어떤 모습일까?’

통로를 지나가자 자궁과 흡사한 형태의 공동이 나왔다.

한 줄기의 빛이 스포트라이트처럼 아래를 비추고 있었고 그곳에 인간을 닮은 무언가가 무릎을 꺾은 채 앉아 있었다.

검은 광택이 나는 매끈한 금속 재질의 여성이었고, 천장에서 내려온 전선들이 주렁주렁 연결되어 있었다.

조원의 얼굴이 창백하게 질렸다.

“천, 천사잖아…….”

“아뇨. 바벨이에요.”

플루가 물었다.

“바벨?”

“바벨은 이곳의 이름이 아니에요. 천사의 능력을 모방한 일종의 고대 병기죠.”

“무슨 소리를 하는 거야? 너 아까부터 계속 이상한 말만 하고 있잖아. 설명을 제대로…….”

위이이이잉!

공동의 시설이 가동되면서 전력이 흘러들었다.

수십 가닥의 전선을 통해 바벨에 전기가 공급되는 게 울티마 시스템을 통해 전해져 왔다.

쉬지 않고 번개가 내리치는 지역이라 전력 공급에는 문제가 없지만 그렇다고 해도 엄청난 출력량이었다.

구조물 전체 전력을 빨아들인 바벨의 몸이 강하게 진동하기 시작했다.

그것은 실로 자궁을 통해 어미의 영양분을 모조리 빨아들인 태아가 마침내 세상에 태어나는 과정이었다.

여리고 가느다란 바벨의 목이 꼿꼿이 들리고, 무릎꿇었던 다리가 무중력상태처럼 일어섰다.

2미터가 넘는 키에 늘씬한 몸매, 푸른 날개가 확장되면서 아름다운 그녀의 얼굴이 드러났다.

시로네가 알고 있는 누군가와 지독히 흡사한 외모였다.

“이카엘?”

바벨의 눈에 붉은 빛이 켜지고 머리 위에 시리도록 밝은 백광의 광륜이 회전하면서 굉음에 가까운 고주파가 들렸다.

“시, 시로네. 여기서 나가자.”

플루는 어깨를 부르르 떨었다.

천사를 모방했다는 말이 과언이 아닐 정도로 상상을 초월하는 강력함이 느껴졌다.

‘협회장님은 이런 것과 싸울 생각이었던 거야?’

허공에 1미터 정도 떠오른 바벨이 지상에 서 있는 세 사람의 모습을 눈에 담았다.



-바벨 프로그램 가동. 카리엘 알고리즘 적용.

-제1차 목표 : 침입자를 처단하라.



파직!

바벨의 모습이 전기가 얽히는 형태로 변하면서 사라졌다. 동시에 칼날처럼 예리한 수도가 시로네의 얼굴 앞에서 우뚝 멈췄다.

손끝이 낑 하고 맑은 소리를 내는 것을 들은 뒤에야 시로네는 자신의 상황을 인식할 수 있었다.

공간에 고정된 듯 팔은 미동조차 없었고, 바벨의 얼굴만이 느릿하게 접근해 시로네를 살폈다.



-경고! 경고!

-상위 알고리즘에서 공격 불가 판정.

-원인 분석 : 가이아 코드 넘버2 발견. 울티마 시스템 적용 여부 탐색. 적용 확인.

-결과 : 절대 불가침 대상.



시로네와 눈을 마주치고 있던 바벨이 천천히 수도를 거두더니 금속성 발을 철컹거리며 물러섰다.



-카리엘 알고리즘 재적용.

-제2차 목표 : 모든 신민을 처단하라.



끼이이이이잉!

광륜이 회전하면서 바벨의 몸이 가볍게 떠올랐다.

겁에 질린 세 사람이 고개를 쳐드는 그때 바벨의 몸에 전기가 휘감기더니 굉음을 내며 천장을 뚫고 올라갔다.

“흐윽!”

흔들리는 실내에서 중심을 잡은 세 사람은 깔끔하게 꿰뚫린 원형의 구멍을 망연자실하게 쳐다볼 뿐이었다.



흑색 천사 강림.

=======================================
[429] 복수의 기회 (1)





케이지 B팀은 본토에 도착했다.

21명의 마법사가 도로를 점유하며 걸어 다니자 사람들이 저절로 길을 열어 주었다.

커뮤니티 간의 불문율을 제외하고 어떤 규칙도 없는 곳이기에, 본토에 몸담은 자들은 강자의 냄새를 맡는 후각이 진화 수준으로 발달되어 있었다.

그렇다고 케이지 B팀이 딱히 어깨에 힘을 주고 위압감을 뽐내는 것은 아니었다.

4급에서 6급으로 이루어진 파티지만 왕국 최고의 재능인 만큼 나이는 대부분 젊었고, 현재 21명 중에서 천국을 경험한 자는 팀장 로즈와 부팀장 호르킨, 통신 마법사 웨이건뿐이었다.

“아우, 아우.”

아담한 체구에 단발머리, 앞머리를 이마 위로 올려 동여맨 여성이 시종 몸의 이곳저곳을 긁어 댔다.

공인 4급의 화염 마법사, 염화의 아로엘라.

섭씨 3,200도에 달하는 화염을 구사하는 뜨거운 여성으로, 성격이 까칠한 반면 여태까지 사귄 3명의 남성에게 전 재산을 세 번 털린 전적이 있는 특이한 이력의 소유자였다.

“왜 이렇게 간지럽지? 여기 공기가 안 좋은가?”

참다못한 그녀는 옷 안으로 손을 넣어 간지러운 곳을 직접 긁었다.

소환 마법사 말로이가 미간을 찡그리며 물었다.

“아까부터 되게 신경 쓰이네. 왜 자꾸 가슴을 주물럭거려? 이제는 아예 자급자족하기로 했냐?”

“아니…… 여기 온 뒤로 겨드랑이가 간지럽네. 빔, 혹시 나 이상한 벌레에 물린 거 아냐?”

인섹트 마법사 빔의 대답은 간결했다.

“제모를 안 하니까 그렇지.”

“웃기시네! 나는 털 같은 거 안 나거든!”

케이지 B팀의 터미네이터 타르반이 말했다.

“그건 더 이상하네.”

“닥쳐! 나 지금 기분 최악이니까 건들지 마! 확 태워 버릴까 보다!”

타르반은 아로엘라의 말을 무시하고 팀장 로즈를 돌아보았다.

“이제 어떡할 겁니까? 가올드가 어디 있는 줄 알고 찾죠? 차라리 도시 중앙에서 조너에게 맡기면 어때요?”

부팀장 호르킨이 고개를 저었다.

“아서. 케이지급이라도 본토는 만만히 볼 곳이 아니야. 쓸데없이 스피릿 존을 펼쳤다가 이상한 놈들이라도 꼬이면 임무 수행이 어려워져.”

육식중독자 베니피스가 말했다.

“영감, 현역에서 물러날 때가 된 거 아니오? 마신도 잡는 왕국 최강의 정예 병력이야. 눈치 볼 거 없잖아?”

“케이지급 파티는 마신을 잡을 수 있지. 하지만 이곳에서는 마신도 케이지급으로 뭉친다.”

잠시 정적이 이어졌다.

팀장 로즈가 말했다.

“천국은 위험한 곳이야. 특히나 우리의 타깃은 미케아 가올드, 왕국 최고의 전투 마법사다.”

언령사 마미가 인상을 썼다. 치열이 불규칙하고 광대뼈가 도드라진 히스테리적인 인상이었다.

“그게 어쨌다는 거죠? 아무리 가올드라도 혼자서 마신을 잡을 수는 없어요. 전투력에서 밀리지 않습니다.”

호르킨이 말했다.

“마신과 인간은 다르지. 마신은 이치에 따라 공략할 방법이 있지만 인간은 변수가 너무 많아. 그리고…….”

마미를 돌아본 호르킨의 얼굴이 차갑게 변했다.

“혼자서 잡아, 가올드는.”

마미의 목구멍으로 침이 꼴까닥 넘어갔다.

로즈가 말했다.

“최상의 결과는 팀원 누구도 희생하지 않고 가올드를 제거하는 것. 하지만 누군가가 사망해도 딱히 이상한 일은 아니다. 제1급이니 하는 숫자 놀음을 하는 게 아니야. 가올드는 특별하다.”

팀원들의 표정에서 그제야 비장한 각오가 드러났다.

몇 년 동안 함께 일을 하면서 팀장이 타깃을 우위에 두는 경우는 처음이었다.

반면에 타르반은 조금도 긴장한 기색이 아니었다. 팀에서 가장 파괴력이 강한 마법을 구사하는 그가 싸우기도 전에 위축되어서야 얘기가 되지 않는다.

“스피릿 존이 안 된다면, 발로 뛰는 수밖에 없겠죠.”

타르반은 갑자기 방향을 틀어 골목으로 향했다.

이곳에 도착한 이후로 미행이 붙었다는 걸 모르는 사람은 없었기에 팀원들 또한 군소리 없이 뒤를 따랐다.

골목에 들어서자 무장한 자들이 모습을 드러냈다.

케이지 B팀만큼이나 많은 숫자였고, 눈빛이 살기로 번뜩였다.

“뭐냐, 너희는?”

정신 마법사 화이트가 정신 채널을 연결해 타르반의 말을 통역했으나 무장 강도들은 누구도 놀라지 않았다.

리더인 남자는 오히려 당연하다는 듯 예리하게 날이 선 검을 뽑아 들며 타르반에게 접근했다.

“우리가 누군지 모르다니. 촌놈처럼 두리번거릴 때부터 알아봤지. 떼로 몰려다니면 안전할 것이라 생각했나?”

수많은 생활양식과 생물체가 뒤섞인 본토에서 무력만큼이나 중요한 것은 정보다.

본토 초행길이라면 먼저 차지하는 자가 임자일 만큼 좋은 먹잇감이었다.

“모르니까 묻잖아. 너희 뭐냐고?”

“크크, 그렇다면 특별히 좋은 정보를 알려 주지. 첫째, 본토에서 누가 부르면 바로 달려와서 무릎을 꿇는다. 둘째, 가진 것을 다 내놓는다. 셋째, 여자는 남겨 두고 젖 먹던 힘까지 다해 도망친다. 자, 실시.”

타르반은 팀원들을 돌아보았다.

누구도 나서기 싫어하는 눈치에 그가 한숨을 내쉬며 강도에게 다가갔다.

“하아, 여기나 저기나…….”

그로부터 5분 후.

20명의 강도들이 하나같이 얼굴이 박살 난 채로 골목 바닥에 널브러져 있었다.

타르반의 장기인 카이저 블래스트를 사용할 필요조차 없는 허접한 놈들이었다.

“흐윽! 사, 살려 주십……!”

타르반이 리더의 멱살을 붙잡고 들어 올렸다.

“일단 하나 물어보자.”

“네, 네! 아는 거라면 뭐든지, 아니, 모르는 거라도 반드시 알아 가지고 오겠습니다!”

헛웃음이 나올 지경이었다.

그나마 원래 세계의 강도보다 태세 전환은 더 빠른 듯했다.

통신 마법사 웨이건이 해맑은 미소를 지으며 리더의 앞에 마법으로 비전을 열었다.

가올드의 얼굴이 떠오르자 겁에 질린 리더의 얼굴에서 핏기마저 사라졌다.

“이 사람, 본 적 있어?”

“아, 어, 그게…….”

리더의 반응에서 케이지 B팀은 깨달았다. 가올드를 본 적이 있는 것이다.

정신 마법사 화이트가 다가왔다.

“얻어걸렸구나, 타르반.”

“쳇, 난 이미 계산하고 있었다고.”

타르반의 말은 거짓이겠지만 지금의 결과는 생각해 보면 당연한 일이다.

초짜만 노리는 본토 먹이사슬의 최하층계.

상대의 역량을 잴 수 있는 실력조차 없다면 가올드에게도 미행이 붙었을 터.

“어이, 너. 아는 걸 전부 털어놔라.”

화이트의 말을 들은 리더의 머리가 빠르게 돌아가는 것이 정신 채널을 통해 전해져 왔다.

‘자신이 가진 정보에 대한 가치. 목숨과 대가의 저울질.’

“나, 나는 아무것도 몰라. 하지만…….”

화이트는 리더의 말을 듣지도 않고 몸을 돌려 팀원이 있는 곳으로 되돌아갔다.

“끝났어. 회의하자.”

타르반이 씩 웃으며 주먹을 치켜들자 일이 어긋났음을 깨달은 리더가 절망에 빠져 소리쳤다.

“잠, 잠깐만! 사실은 봤어! 봤다고!”

“알아.”

리더의 얼굴이 박살 나면서 벽에 처박혔다.

주먹을 풀며 일어난 타르반이 호르킨을 돌아보며 말했다.

“싱겁군. 마신이 케이지급으로 돌아다니는 곳치고는 너무 허접한 거 아냐?”

호르킨이 답을 하려는 그때 골목 끝에서 일단의 무리가 모습을 드러냈다.

인기척을 느끼고 고개를 돌린 타르반의 눈빛이 전과 달리 고요하게 가라앉았다.

‘뭐야, 저것들은?’

“응?”

에텔라는 프랭크와인이 준 사냥 목록을 살피며 걷고 있다가 이상한 느낌에 고개를 들었다.

21명의 인원이 골목을 점유하고 있었다.

쿠안은 두말없이 검의 손잡이에 손을 가져다 댔다. 풍기는 기운만 봐도 모두 각자의 장기의 달인들이었다.

긴장도가 폭발할 듯 치솟았고, 수십 개의 시선이 빠르게 서로의 모든 것을 탐색했다.

타르반은 조금 전에 내뱉은 말을 주워 담아야만 했다.

사람 사는 곳이라고 생각했건만, 이런 사람 같지 않은 자들도 골목에서 마주칠 수 있는 게 본토였다.

호르킨이 흥미로운 미소를 지으며 수염을 만졌다.

‘흐음, 이걸 어쩐다?’

밖으로 나가려는 저들에게 이곳은 막다른 골목.

싸울 게 아니라면 후진해서 길을 열어 주어야겠지만 케이지 B팀의 어느 누구도 그런 우스꽝스러운 짓을 할 생각은 없을 것이다.

상대에게 비켜 줄 생각이 없다는 것을 깨달은 쿠안이 천천히 걸음을 옮기며 나아갔다.

절름발이.

21명의 시선이 동시에 쿠안의 다리를 살피고 올라왔다.

‘혼자서 해보겠다는 건가? 미친 거 아냐?’

끌어안고 입이라도 맞출 게 아니라면 막혀 있는 길에서 다가올 이유가 없지 않은가?

‘웃기고 있네. 나가고 싶으면 네놈들이 돌아가.’

타르반이 접근을 차단하듯 적개심을 내뿜자 마치 화학작용을 일으키듯 쿠안의 기질이 순식간에 증폭되었다.

“우와…….”

팀원 중의 누군가가 감탄사를 터뜨렸다.

그를 핀잔할 생각조차 들지 않을 만큼, 타르반 또한 입꼬리가 떨렸다.

‘살기 한번 죽이네.’

호의적인 살기란 있을 수 없지만, 일말의 주저함도 없이 내지른다는 건 이미 각오가 끝났다는 뜻이다.

‘그래, 이 정도는 되어야 일한다는 생각이 들지.’

쿠안은 균등한 보폭으로 절뚝거리며 다가갔다. 그러면서도 눈은 깜박이지도 않고 타르반을 담고 있었다.

‘앞으로 한 걸음.’

그때가 되면 벨 수밖에 없다.

시간은 순식간에 찾아왔고, 쿠안의 발이 사선을 넘었다. 동시에 호르킨이 장고 끝에 입을 열었다.

“그러지 말고…….”

쿠안의 검이 잔상을 일으키며 그어지는 것과 동시에 타르반의 몸이 섬광으로 변해 밀려났다.

“푸우!”

검사의 신체적 반응 속도는 마법사보다 빠르다. 호르킨이 정확히 맥을 끊어 주지 않았다면 다른 결과가 나왔을지도 모를 정도로 빠른 일 검이었다.

‘피했나? 아니, 베였나?’

콧잔등이 얼어붙은 듯 시렸다.

풍압일 수도, 실제로 베인 것일 수도 있다. 그렇다고 손으로 더듬어서 확인하기에는 자존심이 상하는 일이었다.

“어? 혹시 대륙에서 오신 분들이세요?”

에텔라가 놀란 표정으로 호르킨을 가리켰다.

익히 알고 있는 언어를 들은 케이지 B팀도 살기가 조금 누그러졌다.

물론 그것이 길을 비켜 주어야 한다거나 왔던 길을 되돌아가야 하는 이유가 되는 것은 결코 아니다.

하지만 골목의 25명 모두 이 먼지보다 하찮은 공통점을 통해서 상황을 좋게 끝내는 게 최선임을 직감하고 있었다.

수완 좋은 호르킨이 전면에 나섰다.

“이런, 동향 사람인 것을 몰라보고 핏대를 세웠군요. 반갑습니다. 그쪽도 임무 수행 중이십니까?”

에텔라가 호르킨과 악수하며 착한 웃음을 지었다.

“네. 하마터면 같은 편끼리 싸울 뻔했네요.”

‘후후, 같은 편이라?’

호르킨의 입꼬리가 살며시 올라갔다.

21명의 마법사가 모여 있는 것을 보고도 케이지를 연상하지 못할 정도로 덜떨어진 자들은 아니었다.

‘레드 라인 소속인가?’

웨이건이 화해 분위기에 편승해서 다가섰다. 물론 복잡한 심리적 계산이 깔려 있는 행동이었다.

“누구를 찾고 있었거든요. 혹시 이런 사람 보셨나요?”

마법 비전에 가올드의 얼굴이 뜨자 에텔라가 놀란 표정으로 눈을 크게 뜨며 말했다.

“어라? 이분, 미케아 가올드 씨 아닌가요?”

시이나가 덧붙였다.

“토르미아 마법협회 회장인 것으로 알고 있는데. 그런데 어째서 이분을 본토에서 찾죠?”

‘흐음, 그렇다 이거지…….’

호르킨은 눈을 깜박이며 생각에 잠겼다.

정확히 말하자면 토르미아 ‘전’ 마법협회장이다.

‘정말로 모르는 건가? 본토에 오래 있었던 것 같은 느낌은 아닌데. 하긴, 아직 한 달도 되지 않은 일이니.’

타르반이 퉁명스럽게 말했다.

“아무것도 아닙니다. 그냥 임무에 필요한 일이라.”

어차피 이런 곳에서 마주쳤다면 기밀 임무를 수행하고 있을 확률이 컸기에 깊이 캐묻는 것은 삼가는 분위기였다.

“네. 그럼.”

에텔라는 관심을 접는 예의를 드러내며 고개를 숙였다. 이제는 길을 비켜 달라는 요청이었다.

케이지 B팀 젊은 층의 마음에서 약간의 반발이 일었으나 로즈가 차가운 목소리로 장내를 정리했다.

“열어 드려.”

케이지 B팀이 좌우로 비켜서고 그 사이를 아르민 일행이 빠져나갔다.

대부분 눈을 마주치는 것을 경계했으나 염화의 아로엘라는 마지막까지 시이나를 노려보고 있었다.

‘저 여자 분명 빙결이다. 확실해.’

이유 없이 기분이 나쁘다는 건 화염의 천적밖에 없다는 게 아로엘라의 주관이었으나 묘하게도 적중률은 높았다.

아르민 일행이 시야에서 모습을 감추자 로즈가 곧바로 화이트를 돌아보며 물었다.

“어때?”

“뭘 어때요? 당연히 실패죠. 모두 생각을 차단해서 아무것도 읽히지 않아요. 그렇다고 공격적으로 파고들어 갈 수도 없는 상황이었고.”

로즈는 실망하지 않고 다음 건으로 넘어갔다.

“저 남자에게서는?”

화이트가 강도의 리더를 돌아보며 말했다.

“가올드를 미행한 건 맞아요. 다만 가올드 쪽에서는 대응하지 않고 곧바로 본토를 떠난 것 같아요. 일행이 둘 있는데 1명은 강난이고 1명은 모르는 여자예요.”

“모르는 여자? 흐음.”

세계 최고의 소환 마법사인 줄루지만 타국의 마법사인 데다 워낙에 폐쇄적인 성격이라 얼굴을 아는 자는 드물었다.

“하지만 이상한데. 곧바로 본토를 나갔으면 여기에 들를 이유가 없었던 거 아냐?”

“저놈의 기억에 따르면, 건물에 들어가거나 휴식을 취한 적도 없어요. 오자마자 1시간 만에 바로 빠져나갔어요.”

“그렇군. 그 이유를 찾는 게 가장 빠르게 가올드에게 도달하는 길일 거야. 이제부터 동선을 역추적한다.”

로즈가 골목을 나서자 남은 팀원들이 우르르 뒤를 따랐다.

그때 호르킨이 문득 걸음을 멈추고 길 쪽을 돌아보았다.

“영감, 왜 그래요?”

“나랑 악수했던 여자 말이야. 분명 어디서 본 얼굴인데 기억이 나지 않아. 마법사회에서는 아니었던 것 같고.”

타르반은 대수롭게 생각하지 않았다.

“저 정도 실력이면 어디서든 한 번은 봤겠지. 아무튼 빨리 가자고요. 배고파 죽겠으니까.”

“…….”

타르반의 뒤를 따르는 호르킨의 시선은 에텔라 일행이 사라진 길에 오랫동안 머물러 있었다.

=======================================
[430] 복수의 기회 (2)





제2사령부에 도착한 시로네와 플루는 방에서 대기했다.

물론 대기라는 표현은 조원의 말이었고, 실제로는 격리나 다름없다는 사실을 알고 있었다.

바깥의 동향을 살핀 플루가 시로네의 옆에 앉았다.

“이제 얘기해 봐. 대체 어떻게 된 거야?”

시로네는 바벨의 조종실에서 있었던 일부터 설명했다.

모든 신호를 단일화시켜서 전달하는 울티마 시스템. 그 울티마 시스템을 통해서 얻어 낸 바벨의 역사적 기록들.

플루는 큰 숨을 내쉬고 생각에 잠겼다.

천국의 역사에 대해서는 대충 들었지만 이건 완전히 다른 이야기였다.

“바벨 프로젝트에 기록 말소로 되어 있던 사람, 혹시 리셋에 관련된 그 사람 아닐까?”

맥클라인 거핀.

시로네도 거의 확신하고 있었다.

무엇보다 이카엘이 지은 큰 죄에 거핀이 관련이 있다는 게 충격적이었다.

“지금 생각해 보면 거핀은 이 세계의 일과는 무관하게 떠나야 할 이유가 있었던 것 같아요. 그렇기에 초기화 후 재구성이라는 복잡한 방법을 택한 것이겠죠.”

“그것도 그렇지만 나는 울티마 시스템과 관계가 있을 것 같다는 생각이 들어. 대체 어떤 방식이야?”

“언어라기보다는 느낌에 가까워요. 뜨거운 걸 만지면 뜨겁다고 느끼고 날카로운 것에 찔리면 따끔하다고 느끼듯, 그런 신호가 거의 무한대로 구분돼서 들어오는 거예요.”

“흐음, 알 것 같기도 하고…….”

머리로는 이해가 되지만 당사자가 아니고서는 감각을 알 도리는 없을 터였다.

“그런 의미에서 보자면 울티마 시스템은 아카식 레코드의 반대 개념이 아닌가 싶어요. 부분이 변해도 전체는 완벽하다, 이것이 아카식 레코드라면 울티마 시스템은 부분들을 전부 명확하게 구분 짓고 있어요. 만약 가이아인 모두가 울티마 시스템으로 통합되었다면 앙케 라에 대항할 수 있었던 것도 과언이 아니죠.”

“하지만 반대로 말하면 숫자가 줄어들수록 힘은 약화된다는 거 아냐?”

“네. 저도 신호의 의미를 구분하는 정도에 불과하니까요.”

플루는 거기에 대해서는 의견이 달랐다.

“그건 정말 좋은 능력이야. 언어를 모르는 이곳에서도 충분히 도움이 될 테고, 앞으로도 응용 방법이 무궁무진할 테니까.”

“네. 일단 이곳에서 살아 돌아간다면.”

시로네의 뼈 있는 농담에 플루가 씁쓸한 미소를 지었다.

“하긴. 그나저나 바벨은 어디로 가 버린 거지? 천국에 대항할 무기이니 천국으로 갔을까?”

“그럴 수도 있죠. 어쨌거나 세인 씨에게 보고해야 할 것 같아요. 혹시라도 큰 변수가 생길 수도 있으니까요.”

“그래, 기회를 봐서 가드락 씨에게 부탁하자. 여기에 있기 정말 싫어하는 것 같던데.”

“클로브도 그렇죠.”

두 사람은 소리 죽여 웃었다.



* * *



천국 제6천, 제불.

아리우스가 드리모로 들어간 이후, 카리엘은 한시도 대세계전을 떠나지 않았다.

미로는 여전히 깨어날 기미가 보이지 않았다.

쉬운 일은 아닐 것이다.

인간의 마음에 정통한 자라도 정신 에너지가 모여드는 드리모에서 미로에 대한 것만을 추출하는 것은 바다에 물고기를 방생하고 10년 뒤에 다시 그 물고기를 낚는 것과 같은 난이도였다.

‘브라흐마라면 알아서 잘하겠지.’

마라 중에서도 최고의 통찰력을 발휘하는 마라였으니 카리엘도 믿고 맡길 수 있었다.

그럼에도 중앙 연산장치를 바라보는 아름다운 얼굴에서는 그늘이 가시지 않았다.

그때 화면에서 아주 오래전에 보관되어 있던 카테고리의 데이터가 점멸했다.

연도를 살펴보니 천사의 기억 속에서조차 흐릿할 정도로 깊숙한 곳에 저장된 정보였다.

호기심을 갖고 탐색한 카리엘의 눈이 빛났다.

“이건?”

오랫동안 화면을 쳐다보던 카리엘은 이해할 수 없다는 듯 고개를 기울였다.

바벨이 강림했다.

위치 추적을 시도하자 사실로 드러났다. 현재 빠른 속도로 연옥 상공을 날고 있는 붉은 점이 비춰졌다.

“하지만 어떻게?”

가이아와의 전쟁에서 바벨의 생산공정을 붕괴시킨 당사자가 바로 카리엘이었다.

탄생의 대천사 카리엘은 유리엘이 구사하는 파괴라는 방식을 좋아하지 않았다.

그것은 비생산적이고 비가역적이며 우매한 짓이다.

대신에 그는 바벨 프로그램에 들어가는 알고리즘을 개조하여 바벨이 인식하는 적을 천국에서 신민으로 재설정했다.

가이아 2차 항쟁이 실패로 돌아간 주된 이유였다.

“누가 작동시킨 거지?”

거핀 말소 이후 순수 네피림은 연옥에 존재하지 않는다. 그렇다고 앙케 라의 전언을 어기고 천사가 나서서 굳이 바벨을 깨울 이유도 없었다.

카리엘은 바벨의 데이터를 전송받아 화면에 띄웠다.

프로그램이 가동되는 순간부터 바벨이 탐색한 화면이 1인칭 시점으로 전개되었다.

카리엘 또한 익히 알고 있는 얼굴이 등장했다.

바벨이 접근하자 순식간에 소년의 얼굴이 확대되었다.

바벨은 최종적으로 공격 불가 판정을 내렸다.

화면 안의 소년이 카리엘이 알고 있는 그 소년이라면, 이는 지극히 당연한 일이었다.

“크크크.”

카리엘은 영혼의 전율을 느꼈다. 가슴 깊은 곳에서부터 통쾌한 웃음이 폭발했다.

“크하하하하! 크하하하하!”

드디어 자신에게도 기회가 왔다.

인간의 피가 흐르는 것들은 전부 죽어야 마땅하지만, 그중에서도 시로네는 특별히 증오스러운 존재였다.

이카엘이 가장 사랑하는 인간.

“이걸 보고도 내 앞에서 콧대를 세울 수 있을까?”

카리엘은 오랜만에 대세계전을 벗어났다.

그의 머릿속에 가장 먼저 떠오르는 것은 창백하게 질린 이카엘의 얼굴이었다.



천국 제7천, 아라보트.

앙케 라가 살고 있는 아라보트에는 한때 천사장의 직위에 있었던 대천사 이카엘이 근신하는 방이 있다.

그곳의 복도에 도착한 카리엘은 만면에 승리의 미소를 지으며 성큼성큼 걸음을 옮겼다.

물론 시로네의 정보를 순순히 넘길 생각은 없다.

비록 힘을 봉인당했다고 하나 여전히 천사들에게는 이카엘이라는 이름이 영광의 상징으로 통했다.

아직은 시기상조.

하지만 이런 재밌는 사건을 혼자 상상만 하는 것도 속이 근질거릴 지경이었다.

‘어디 잘난 낯짝이나 볼까? 어차피 주도권은 내가 쥐고 있으니까.’

이카엘의 방에 도착하기 직전, 카리엘의 눈앞에서 공간의 균열이 일어나더니 수백 개의 유리판이 각기 다른 명도로 반짝거렸다.

유리판에 연결된 흐릿한 윤곽이 점차 선명해지면서 마침내 실선이 사라지고 한 사내의 모습이 실체화되었다.

특정 형태의 패널에 고유의 정보를 담을 수 있는 시그널.

이카엘의 3각 마라 아슈르가 먹빛의 머릿결만큼이나 깊은 눈동자로 카리엘을 막아섰다.

“아라보트에는 무슨 일이십니까, 창조의 천사시여?”

“이카엘을 만나러 왔다. 안에 있겠지?”

카리엘이 대답을 들을 것도 없다는 듯 걸음을 옮기자 아슈르가 빠르게 다가와 다시 앞을 가로막았다.

카리엘의 얼굴이 무섭게 일그러졌다.

“마라 따위가 나를 방해하는 거냐?”

시로네를 붙잡기 직전 아슈르가 나타나 검을 들이댄 것을 지금도 똑똑히 기억하고 있다.

당시에는 이카엘의 지령을 받은 터라 그냥 넘어갔지만 이번만큼은 용서가 되지 않았다.

“이카엘 님은 아무도 만나고 싶어 하지 않으십니다.”

“아무도? 근신 중인 천사가 꿈도 야무지군. 비켜라, 하찮은 마라 따위가.”

카리엘은 아슈르를 거칠게 떠밀었다. 그리고 말리기도 전에 방문을 벌컥 열었다.

모든 천사들의 으뜸, 순백으로 빛나는 이카엘이 바닥에 다소곳이 앉아 카리엘을 기다리고 있었다.

“오랜만이구나, 카리엘.”

카리엘은 힘겹게 입꼬리를 올렸다.

여전히 이카엘의 앞에만 서면 성광체가 위축되지만 오늘만큼은 약한 모습을 보이고 싶지 않았다.

“흥, 땅바닥에 앉은 꼴이라니, 우스꽝스럽군. 한때 천사장의 직위에 올랐던 권위는 어디로 갔지?”

이카엘은 인자한 미소를 지었다.

“존재감이 많이 약해졌구나. 하긴, 너는 예전부터 하나에 집중하면 다른 것을 살필 줄을 몰랐지.”

실제로 카리엘의 안색은 눈에 띄게 수척해져 있었다. 온갖 기발한 것들을 창조하던 총기 어린 눈빛마저 탁했다.

“내가 모르는 곳에서 무슨 일을 하는 거지? 라께서는 천사들의 활동을 금지시켰을 텐데.”

“크크크, 알아서 어쩌게? 당신에게는 이제 아무런 힘도 없어. 내가 무슨 짓을 꾸미는지 궁금하겠지. 아니, 알고 싶어 미칠 지경일 거야. 하지만 어쩌나? 당신은 그저 예전의 명성만 남은 꼭두각시 천사일뿐이야.”

“초조해하는 모습이 마치 젖 달라는 어린아이 같구나. 무엇이 너를 두렵게 만드는 거지?”

두려워한다고? 내가?

카리엘의 눈이 부릅떠졌다.

“하하하! 난 두려운 거 없어. 심지어 당신보다 더 위대해졌지! 그런 내가 누굴……!”

카리엘의 말이 뚝 하고 끊어졌다.

이카엘이 순백의 옷고름을 풀기 시작했다.

옷깃을 헤치고 어깨를 좁히자 상의가 스르륵 아래로 떨어졌다.

곧은 목을 도도하게 지탱하는 어깨, 가늘면서도 힘이 느껴지는 두 팔, 군살이라고는 찾아볼 수 없는 팔등신의 등판 너머로 카리엘의 굳어 있는 얼굴이 보였다.

“이리 오렴, 카리엘. 영특한 아이야. 예전처럼 내 품에 안겨 많은 이야기를 들려주렴. 그런 다음 푹 자고 일어나면 모든 게 괜찮아질 테니까.”

“어…….”

카리엘은 얼이 빠진 표정으로 그녀에게 달려가려다가 황급히 정신을 차렸다.

그가 그토록 증오하는 이카엘은 여전히 아름다웠다.

오직 순백색으로만 이루어진 세상에서 가장 완벽한 육체.

어떤 미립자도, 불순물도 섞이지 않은 순결의 극치!

예전처럼 그녀의 품에 안겨 뺨을 비비며 모든 걸 털어놓고 싶었다.

그래, 그것이 전부였다.

그것만으로도 모든 게 충족되었던 극상의 아타락시아.

‘그런 그녀를…… 그녀를!’

고작 1명의 인간 따위가 더럽혀 버리고 말았다.

“닥……쳐어어어어어어!”

카리엘의 성광체가 헤일로로 확장되면서 빠른 속도로 회전했다.

방에 있던 모든 물건이 달그락거리고, 이카엘의 황금빛 머리카락이 그녀의 얼굴을 처연하게 가렸다.

카리엘이 다가와 미친 듯이 소리를 퍼부었다.

“닥쳐! 당신이 그런 말을 할 자격이 있어? 당신은…… 당신은……! 크윽!”

카리엘은 정신의 요동을 견디지 못하고 황급히 고개를 숙였다.

가뜩이나 약해진 존재감에 성광체가 붕괴될 지경이었다.

‘젠장! 어째서……!’

단 한 번도, 모든 것에 맹세코 단 한 번도, 그녀를 독차지하겠다거나 소유하고 싶다는 열망을 가져 본 적이 없다.

인간의 욕망과는 절대적으로 다른 순수한 경외.

그저 바라보는 것이 좋고, 이카엘이라는 대천사가 존재한다는 것만으로도 절대적 행복을 느꼈던 시절이 있었다.

‘어리석은 인간들! 추악한 것들!’

어째서 인간은 아름다운 것을 존재하는 그대로 놔두려고 하지 않는 것일까?

그렇게 소유하고 싶었던가? 남들과 이 아름다움을 공유할 수는 없었던 건가?

모두가 이카엘에게 사랑을 받고 싶어 한다. 그것이 그렇게도 질투가 나서, 그녀를 빼앗아 가져 버린 것인가?

카리엘에게 이카엘은 더 이상 경외가 아니었다. 하찮은 인간의 손에 꺾여 버린 시든 꽃일 뿐이었다.

‘용서할 수 없어. 아니, 용서하지 않아!’

카리엘은 고개를 숙이고 있는 이카엘에게 얼굴을 들이밀고 속삭였다.

“똑똑히 들어. 나는 절대로 잊지 않아. 그러니 당신이 가장 싫어하는 짓을 할 거야. 내가 가장 싫어하는 짓을 당신이 했으니까!”

카리엘은 방을 빠져나가자 슬픈 표정으로 옷깃을 여민 이카엘이 작은 목소리로 말했다.

“아슈르.”

부름과 동시에 아슈르가 그녀의 앞에 부복했다.

카리엘에게 모욕을 당한 주군의 앞에서 그의 표정도 비참했다.

“당신의 영원한 종이 부름에 응답합니다.”

“카리엘이 무슨 짓을 꾸미고 있는지 조사해 주세요.”

권속의 율법에 따라 아슈르의 힘은 이카엘의 힘이 봉인당한 것만큼 약화된 상태지만 그녀가 원하는 것이라면 어떤 것이라도 마다할 이유가 없었다. 다만.

“현재 천국의 분위기가 심상치 않게 돌아가고 있습니다. 혹여나 오늘 같은 일이 또다시 생긴다면…….”

이카엘은 밝은 미소로 아슈르의 말을 무색하게 만들었다.

“그럴 일은 없을 겁니다. 부탁할게요.”

어떤 죄를 지었든 이카엘은 이카엘.

지금 보여 준 미소 한 번이면 목숨을 바칠 천사와 마라가 부지기수였다.

아슈르는 말없이 고개를 숙였다.

그의 몸이 수백 개의 유리판으로 쪼개지더니 순식간에 자취를 감췄다.

=======================================
[431] 복수의 기회 (3)





반군 제2사령부 지하 비밀 실험실.

레이시스는 특수기동대의 조원 2명을 희생시킨 시로네와 플루를 문책하지 않았다.

부하들은 시로네의 직위를 해제하고 사령관의 명예를 회복시키기를 원했으나 그보다는 바벨의 탐색을 완료했다는 것에 대한 호기심이 더 컸다.

시로네와 플루를 숙소에 격리시킨 레이시스는 그들의 혈액 샘플을 다시 채취했다.

미확인 병원균에 감염됐을 가능성이 있다는 게 표면적인 이유였으나 실상은 바벨에 들어가서 달라진 시로네의 클론을 확보하기 위해서였다.

‘천사의 무덤. 그곳이 바벨이었다고? 정말로 존재했다는 건가? 신화 속의 이야기인 줄로만 알았는데.’

시로네가 바벨의 실체를 확인하고 나온 이상 믿지 않을 도리가 없었다.

또한 신화가 사실이라면 시로네가 그곳에서 발견한 정령이 무엇인지도 어렴풋이 짐작이 갔다.

‘아마도 울티마 시스템. 시로네가 고대인의 언어를 익혔다면 나에게도 더없이 좋은 기회다.’

레이시스는 실험실의 한편에 있는 철제 우리로 갔다.

징그러운 괴물 한 마리가 철창에 머리를 박아 대고 있었다.

“킥! 키익!”

철창이 쿵쿵 울릴 때마다 괴물의 상태를 기록하는 생물학자들이 몸을 떨었다.

번식의 왕 가라스.

생식 본능이 인간보다 10만 배나 강력한 천외종으로, 노르인에게 알려진 것만 해도 무려 1,027종의 생물체와 교배가 가능하다.

인간이라고 예외는 아니며, 생물학적으로 수컷만 존재함에도 남성조차 생식의 대상으로 인지한다.

학계의 보고에 의하면 가라스가 인간 여성과 인간 남성에게 생식을 시도했을 경우 성공할 확률은 고작 2퍼센트 차이에 불과했다.

작은 곤충부터 거대 몬스터에 이르기까지, 어떤 종과도 교배가 가능하기에 가라스를 정의하는 명확한 형태는 없다.

다만 아미노산 배열을 조작하는 ‘단백궁’이라는 장기와 생식기를 만들어 내는 빠른 세포분열만큼은 공통적이었다.

평균 지능이 인간의 10배에 달할 만큼 영리하지만 번식에만 흥미가 있기에 독자적인 지적 문명은 이룩하지 못한 것으로 알려져 있다.

발달된 지성의 궁극적 유희? 혹은 그들이 살았던 독특한 환경에 따른 자연 발생?

원인은 알 수 없지만 분명한 것은, 가라스는 오직 번식하는 존재이며 종간 장벽을 붕괴시키는 강력한 능력으로 연옥에서 최고 위험군에 속하는 격리 지정 종이라는 사실이었다.

“사령관님, 어쩌자고 이런 것을 잡아 온 겁니까? 만약 풀려나기라도 한다면 사령부는 끝장입니다. 아니, 일대가 전부 가라스의 콜로니가 될 것입니다.”

“괜찮아. 관리만 잘하면 돼. 이게 없으면 시로네의 클론을 생산할 수가 없잖아?”

시로네의 유전정보를 노르인의 난자와 결합하는 데에는 성공했으나 진화 과정의 미묘한 차이로 착상이 되지 않아 골머리를 썩이던 참이었다.

하지만 가라스의 유전적 친화력을 연결 고리로 사용하면 문제를 말끔하게 해결할 수 있었다.

생물학자가 찝찝한 표정으로 답했다.

“그럼…… 오늘부터 시작하겠습니다.”

“아니. 그 전에 플루를 먼저 복제하도록.”

“네? 어째서…… 설마?”

생물학자의 얼굴이 창백해졌다.

분명 시로네, 플루, 가라스의 조합이면 클론을 폭발적으로 생산할 수 있다.

하지만 아무리 금단의 선을 넘은 학자라도 이번만큼은 양심의 가책을 느끼지 않을 수 없었다.

그도 인간이기 때문이다.

피와 살로 이루어져 있고, 고통과 죽음을 끔찍이도 싫어하는.

‘이 여자, 정말로 제정신인가?’

생물학자가 궁금한 건 그것뿐이었다.

“사령관님, 굳이 이렇게까지 할 필요가 있습니까?”

“지금은 전시다. 승리를 위해서 작은 희생은 감수할 수밖에 없어. 당신도 이미 각오했기에 나를 돕는 거잖아?”

“하지만 이건…….”

레이시스가 말을 끊었다.

“시간이 많지 않아. 시로네가 탐색한 바벨이 내가 알고 있는 그 바벨이라면 말이야.”

“어째서죠? 바벨은 고대 가이아인이 천국을 공격하기 위해 만든 병기라고 알고 있는데요.”

“물론 그렇지만.”

레이시스는 입을 다물었다.

미리부터 말해서 사령부를 소란스럽게 할 필요는 없을 테니까.

당시에 바벨을 봉인한 자는 대천사 카리엘이었다.



* * *



니플헤임.

모든 것이 얼어붙은 망자의 세계.

가올드 일행의 눈앞에 펼쳐진 것은 광활한 빙판과, 그보다 먼 곳을 에워싸고 있는 얼어붙은 산맥이었다.

보통의 생물이라면 무언가를 마주치기도 전에 꽁꽁 얼어 버릴 만큼 참혹한 세상.

줄루가 2티어 몬스터 샐러맨더를 소환해 주위의 온도를 높이지 않았다면 그들의 처지도 마찬가지였을 것이다.

어쨌거나 이곳은 거인의 왕, 이미르의 본체가 갇혀 있는 ‘영원히 녹지 않는 얼음의 벽’이 있는 곳이니까.

몸길이 3미터에 달하는 샐러맨더는 바닥에 납작하게 붙어 온몸으로 열을 내고 있었다.

그럼에도 빙판은 녹지 않아 물기조차 없었고, 오히려 한기를 느낀 샐러맨더가 몸을 떨 지경이었다.

불꽃이 약해질 때마다 평소에는 절대로 볼 수 없는 샐러맨더의 본모습인 도마뱀의 형상이 드러나고 있었다.

가올드가 서리를 내뿜으며 물었다.

“몇 개째지?”

강난이 주머니를 확인했다.

“24개입니다.”

“그렇군.”

예상보다 블랙 엘릭서의 수집이 늦고 있다.

반군 제1사령관 크루드는 50퍼센트의 확률이라고 말했지만 실제로 악령을 잡아 엘릭서를 얻을 확률은 20퍼센트도 되지 않는 듯했다.

물론 그것만으로도 굉장히 높은 확률이고, 24개의 엘릭서라면 본토에 가서 살 수 없는 물건이 없을 정도다.

하지만 고행 끝에 얻은 성과치고는 미미한 데다가 그 대가로 상당한 양의 체력마저 소실했다.

‘춥다.’

강난은 길게 서리 구름을 내뿜었다.

6일 동안 니플헤임을 돌아다니는 것은 인간이 시도하기에 미친 짓이었다.

줄루 또한 6일 동안 한순간도 샐러맨더를 해지하지 못한 탓에 여태까지 수면을 취하지 못했다.

강난의 시선이 가올드의 넓은 등판을 향했다.

얼마나 추울까?

강난이 춥다면 가올드는 1천 배가 더 춥다.

강난이 손끝이 마비될 정도의 동상에 신음한다면 가올드는 그보다 1천 배는 더 고통스럽다.

‘어떻게 내색조차 하지 않을 수 있지? 어떻게 그걸 견디고 있는 거야?’

“이대로는 우리가 먼저 지치겠군.”

가올드는 안내인을 돌아보았다.

쥐를 닮은 인상에, 얼굴에 흉터가 있는 노르인이었다.

그가 니플헤임을 돌아다닐 수 있는 이유는 전 재산을 털어 빙결의 정령과 계약을 했기 때문이다.

하지만 정령의 가치가 아무리 높아도 마법 실력이 떨어지면 본전도 못 찾는 곳이 바로 연옥.

결국 그가 소득을 올릴 수 있는 직종은 높은 확률로 죽음을 부르는 니플헤임의 안내인 정도였다.

목숨을 거는 만큼 요구 조건은 까다로웠다.

전투에는 절대로 관여하지 않지만 이곳에서 수확한 물건의 50퍼센트를 내놓아야 한다.

가올드가 그런 불공정 계약에 응할 리가 없으나 막상 니플헤임에서 첫 사냥을 끝내고 블랙 엘릭서를 얻을 확률이 예상보다 낮다는 것을 알게 되자 생각을 고쳤다.

니플헤임은 어마어마하게 넓은 곳이고, 악령을 만나는 빈도도 의외로 높지 않았다.

이대로 헤매다가는 원하는 양을 채우기도 전에 지쳐 쓰러지거나 얼어 죽을 터.

차라리 니플헤임의 지배자가 있다는 ‘헬’로 들어가 대박을 터뜨리는 게 낫다는 판단이었다.

“얼마나 더 가야 되지? 헬인지 뭔지 말이야.”

“아, 이쪽으로 조금만 더 가면…….”

전방을 가리키던 안내인이 결국 안 되겠다고 생각했는지 눈을 질끈 감고 소리쳤다.

“안 돼! 난 더 이상 못 가겠어! 그만 돌아가자고!”

가올드 일행에게 질려 버린 그였다.

어느 누구도 접근하지 않는 죽음의 땅이지만, 일확천금을 노리고 들어오는 미친 자들은 드물게나마 있는 법이다.

안내인도 그런 자들을 따라 여섯 번이나 니플헤임을 탐험했다.

2년에 한 번꼴이지만 블랙 엘릭서 하나만 얻어도 남는 장사였고, 2개라면 2년을 더 놀아도 된다.

물론 가올드 일행을 만나기 전에는 그저 니플헤임 외곽에서 겨우겨우 망령을 처치하고 블랙 엘릭서가 떨어지기를 기도하는 게 고작이었다.

하지만 지금 안내하는 이자들은 달랐다.

처음부터 외곽은 쳐다보지도 않고 곧장 헬을 향해 6일 동안 달리면서 그림리퍼를 이백 마리 가깝게 잡았다.

본토에서도 사냥 등급 트리플S급에 속하는 최강의 악령 그림리퍼.

높이 5미터의 흑마에 앉아 거대한 낫을 휘두르는 사신을 봤을 때는 안내인도 실금을 할 수밖에 없었다.

고귀한 블랙 엘릭서가 심심할 때마다 떨어지는 재미에 홀려 여기까지 오기는 했지만 솔직한 심정으로는 이제 그만 집으로 돌아가고 싶었다.

“그래? 끝내고 싶다면 얼마든지.”

가올드는 순순히 승낙했다.

다만 한 가지 조건을 덧붙였다.

“계약을 파기하고 혼자 가겠다면 말이야.”

‘악독한 자식!’

안내인은 이를 뿌드득 갈았다.

어차피 힘으로 상대가 안 되니 참아야겠지만 원통한 감정이 뼛속 깊은 곳을 울렸다.

블랙 엘릭서 12개면 평생 호의호식하며 살 수 있다.

아니, 100명의 본토 미녀들과 결혼할 것이다. 그리고 자식을 1천 명 정도는 낳아야지.

악에 받쳐서 하는 상상이지만, 그게 현실로 가능할 정도인 게 블랙 엘릭서 12개의 가치였다.

“좋아, 끝까지 가 보자고! 하지만 내 역할은 헬까지야. 거기서부터는 나도 길을 모른다고!”

“그러든지.”

가올드는 다시 몸을 돌려 빙판길을 걸었다.

모두에게 태산과도 같은 존재인 가올드지만 그의 얼굴도 수척해져 있었다.

줄루가 공갈 젖꼭지 빠는 것을 멈추고 정면을 가리켰다.

“무언가 있다요.”

전방을 살핀 안내인의 얼굴에 감격의 빛이 차올랐다. 순수한 직업적 소명의 발로였다.

‘살다 보니 여기까지 와 보는구나.’

개성이라고는 찾아볼 수 없는 무결점 지대인 니플헤임에서 안내를 할 수 있는 이유는 유구한 세월 동안 이곳에 침입했던 이방인들의 시체가 표식이 되기 때문이다.

가올드 일행이 다가가자 족히 천 명이 넘는 생물체들이 동상처럼 얼어붙어 있었다.

시간대도 제각각이고 종도 달랐지만, 하나같이 공포에 질린 표정이었다.

“여기가 헬의 입구인가?”

“기다려 봐. 나도 여긴 처음이야. 조사한 바에 의하면…….”

안내인은 수첩을 꺼내 메모를 확인했다. 누구에게도 보여 줄 수 없다는 듯 몸을 돌린 채.

본토 유일의 니플헤임 전문가답게 메모는 빼곡했다.

“음, 한쪽 눈을 감은 채로 얼어붙어 있는 카테시스 종족의 시체에서…….”

좌우를 두리번거리던 안내인은 도마뱀의 얼굴에 긴 꼬리가 달린 이족 보행 생물체를 발견하고 다가갔다.

“왼손 검지가 가리키는 쪽.”

왼손을 확인한 안내인의 얼굴이 구겨졌다.

‘젠장, 손가락이 3개밖에 없잖아. 어떤 게 검지야?’

대충 가운뎃손가락일 것이라 짐작한 안내인은 걸어온 방향에서 15도 정도 꺾은 곳을 가리켰다.

“저쪽으로 가면 헬이 나올 거야. 그럼 이쯤에서 나는…… 히익!”

가올드를 돌아본 안내인이 놀란 표정으로 엉덩방아를 찧었다.

일행에게서 무시무시한 투기가 뿜어져 나오고 있었다.

“저, 저건……!”

빙판 위에 짙은 연무가 피어오르고 있었다.

모두에게 익숙한 장면이었으나 이번만큼은 상황이 달랐다.

빙판 위로 시커먼 흑마의 형체가 드러나면서 여자의 비명보다 높은 톤으로 울었다.

안장 위에는 시커먼 연기로 둘러싸인 그림리퍼가 4미터 길이의 낫을 어깨에 걸친 채 고삐를 쥐고 있었다.

개체 수는 무려 40.

단일 전투로는 최대치의 숫자였다.

“제길! 제길! 블랙 엘릭서 12개를 두고 죽다니!”

안내인은 이미 목숨을 포기한 듯 절망적인 표정으로 눈물을 쏟아 냈다.

그를 위로할 사람은 없었다.

줄루가 생각하기에도 여태까지와는 차원이 다른 난이도였다.

“샐러맨더를 해제하겠다요.”

이미 체력을 상당히 소진한 상태라면 강난과 가올드 둘이 상대하기에는 벅찬 감이 있다.

하지만 가올드는 강난마저 물려 세우고 혼자서 그림리퍼의 무리를 향해 나아갔다.

“여기서 기다리고 있어. 너까지 휘말리니까.”

“미쳤어요? 뭘 어쩌려고요? 그리고 전투 중에 휘말릴 정도로 약하지 않거든요!”

“알고 있어. 하지만…….”

가올드는 쓰러지듯 몸을 기울이며 강난을 돌아보았다.

“이번에는 다를 거니까.”

무언가를 직감한 강난의 얼굴이 돌처럼 굳었다.

가올드의 이마에서부터 시작되는 머리카락이 빠른 속도로 탈색되어 가고 있었다.

=======================================
[432] 복수의 기회 (4)





천국 제5천 마테이.

일화의 술로 태어난 거인은 요툰하임에서 신성한 의식을 통해 율법을 깨닫고 마테이로 돌아온다.

‘율법을 지키는 자’로서 천국의 치안을 유지하고 외부 세력과 싸우는 게 그들의 주된 임무였다.

유리엘을 대동한 카리엘은 마테이에 우뚝 솟은 거대한 성을 올려다보았다.

고결한 대천사의 등장에, 일화의 술 4단계에 도달한 신장 15미터의 거인들이 고개를 숙였다.

최선을 다해 허리를 구부렸지만 워낙에 거대한 몸이라 2미터 30센티미터에 이르는 카리엘의 정수리 근처에도 오지 못했다.

카리엘은 코웃음을 치며 정문을 지났다.

그렇지 않아도 그의 심기는 몹시 불편한 상태였다.

거인의 왕 이미르는 ‘부분’을 소멸시키고 동면에 들어갔으니 어쩔 수 없다고 친다.

하지만 최소한 군단장 기르신만큼은 맨발로 튀어나와 고개를 조아려야 할 것이 아닌가.

“이것들이 진짜……!”

현재 천국의 정세는 엉망진창이었다.

73구역의 빛, 시로네가 일화의 술을 깬 이후로 신민들은 앙케 라를 의심하기 시작했고, 그로부터 모든 게 변했다.

당장이라도 연옥으로 날아가 반란군을 처단하고 싶지만 유리엘을 대동하지 않으면 제 몸조차 지킬 수 없는 게 현재 카리엘의 상태였다.

‘두고 보자. 조만간 끝장을 내 줄 테니까.’

제불의 구조물이 완벽함이라면 마테이의 성은 오직 웅장함으로 승부하고 있었다.

메카, 노르, 케르고의 어떠한 색도 섞이지 않았고, 순수 자연 상태의 재료를 거인의 힘만으로 쌓아 올렸다.

거인이 아니고서는 운반할 수 없는 거대한 기둥만 봐도 그들의 사고방식을 알 수 있었다.

홀을 지나 벽처럼 높은 중앙 계단을 오르자 천장까지 닿아 있는 거인 근위병들이 도열해 있었다.

족히 세상을 파괴할 무력.

하지만 그들은 결코 움직이지 않는다. 이미르의 지시가 내려지기 전까지는.

“위대한 대천사께서 이런 누추한 곳에는 어인 일로?”

어쩌면 이곳에서는 가장 작을지도 모를, 신장 3미터의 거인이 검은 망토를 끌며 다가왔다.

덩치는 크지 않지만 걸음을 옮길 때마다 바닥이 울릴 정도의 중량감이 전해져 왔다.

일화의 술 7단계에 도달한 거인 군단장 기르신.

이미르가 자연 상태 그대로의 암석 같다면 그는 일천 번 단련한 검과 같은 인상이었다.

“군단장 기르신이 천사님을 뵙습니다.”

카리엘의 앞에 선 기르신은 곧바로 한쪽 무릎을 굽히고 고개를 숙였다.

일격만으로 능히 산을 쪼갠다고 알려져 있는 무장이라도 율법이 정한 위상을 넘을 수는 없었다.

카리엘은 그것이 못마땅했다.

8명의 대천사 중에서 무력에 관해서는 딱히 내세울 게 없는 그였기에 힘의 논리를 숭배하는 자들의 속마음이 괜히 들여다보이는 기분이었다.

“7단계에 도달하면 몸도 굼떠지는 것인가? 내가 여기까지 오는 동안 너는 고작 100미터를 움직였군.”

기르신은 한쪽 입꼬리를 올렸다.

“거인에게는 천사와 같은 무한한 정신은 없지요. 미리 기별을 했으면 마중을 나갔을 것입니다.”

기르신의 대처는 확실히 이미르와 달랐다.

어느 정도 잔머리를 굴릴 줄 아는 거인이라면 지나간 일로 트집을 잡는 건 시간 낭비일 뿐이었다.

“내가 직접 찾은 이유는 너에게 지시를 내리기 위해서다.”

“지시라고 하시면?”

“지금 당장 거인군을 이끌고 반란군을 소탕해라.”

기르신의 미간이 좁혀졌다.

현재 제불에서 천사들 간에 의견 대립이 있다는 것은 소문을 들어 알고 있다.

하지만 천사의 활동을 금한다는 라의 전언을 무시하고 독단적으로 행동하는 것은 또 하나의 반역이나 마찬가지였다.

“하오나, 라께서는…….”

“그렇기에 너를 찾은 것이다. 라의 전언은 어디까지나 천사에게만 유효한 것. 무엇보다 현재 반란군은 일화의 술로 탄생한 거인을 발견 즉시 소탕하고 있다. 거인군이 움직일 명분은 충분할 텐데?”

기르신은 깨달았다, 빼도 박도 못하는 상황이라는 것을.

하지만 그는 거인군을 움직일 생각이 조금도 없었다.

그들이 추종하는 것은 오직 이미르.

앙케 라의 명령에 복종하는 이유 또한 이미르가 복종하기 때문이다.

“죄송합니다. 뜻에 따를 수 없을 것 같습니다.”

카리엘의 얼굴이 사악하게 구겨졌다.

근위병의 침 넘어가는 소리가 고동처럼 크게 울렸으나, 기르신의 표정은 차분하기만 했다.

“거절을 하겠다? 진심으로 하는 소리냐?”

카리엘은 탄생의 천사 고유의 성물인 ‘대법전’을 펼쳤다.

엄연한 협박이었고, 다음 말을 내뱉을 때에는 목숨을 걸어야 한다는 뜻이었다.

“카리엘도 알고 계시지 않습니까. 거인군은 이미르 왕의 명이 없이는…….”

“으아아아! 하찮은 거인 따위가!”

대법전을 닫은 카리엘은 그것으로 기르신의 정수리를 미친 듯이 찍어 댔다.

괴성을 지르며 팔을 휘둘러 대는 그의 얼굴에서는 천사의 품격을 조금도 찾아볼 수 없었다.

쾅! 쾅! 쾅! 쾅!

아무리 힘이 약화되었어도 대천사가 휘두르는 공격은 무시할 수준이 아니었다.

그저 입을 다문 채로 버티고 있는 기르신의 이마를 타고 핏물이 흘러내렸다.

팔짱을 끼고 지켜보던 유리엘은 최초부터 알고 지낸 천사의 갑작스러운 변모를 생각했다.

‘이건 너답지 않다, 카리엘.’

탄생의 대천사 카리엘. 그가 대법전으로 기르신의 머리통을 부수고 있었다.

‘그토록 인간이 증오스러운 것이냐? 아니, 이제는 너도 알고 있을 테지. 지금 네 모습은 마치…….’

유리엘은 생각에서 빠져나왔다.

좌우에 도열한 근위병들에게서 무시무시한 살기가 피어오르고 있었다.

율법의 위상은 낮지만 종의 자부심만큼은 천사 못지않은 게 바로 거인이다.

그런 거인의 군단장이 부하들 앞에서 굴욕적인 폭력에 당하고 있으니 울분이 맺히는 것은 당연했다.

쿵.

1명의 거인이 발을 내디디며 나설 채비를 하자 유리엘의 성광체가 헤일로로 확장되었다.

그것을 깨달은 기르신이 차분한 표정을 깨고 무섭게 눈을 부릅뜨며 부하를 돌아보았다.

“윽…….”

군단장의 눈빛에 압도당한 근위병이 실수였다는 듯 슬그머니 자리로 돌아갔다.

대법전이 내리쳐질 때마다 바닥에 균열이 가면서 지반이 함몰되고 있었지만 기르신은 어떠한 행동도 취하지 않았다.

‘지금은 나설 때가 아니다. 우리가 떼로 덤벼도 파괴의 천사 유리엘은 이기지 못해.’

대천사 중에서도 전투력만으로는 전성기의 이카엘과 맞먹는다고 알려진 파괴의 화신.

‘버텨야 한다. 우리의 왕, 이미르 님께서 오실 때까지.’

카리엘은 지친 손을 파르르 떨며 물러섰다.

성광체가 흐릿해지고 사고 회로가 녹아 버리는 듯한 기분이 들었다.

“하아, 하아.”

기르신은 아무런 말도 하지 않고 그저 바닥에 뚝뚝 떨어지는 자신의 핏물을 바라보고만 있었다.

창조를 갈구하는 카리엘에게는 혐오스러운 광경이었다.

“가자!”

카리엘이 몸을 돌려 멀어지자 유리엘은 그제야 감정이랄 것을 드러내며 거인들을 돌아보았다.

율법이 정한 천사의 존재감이 산처럼 거대한 거인의 두 다리를 후들후들 떨리게 만들었다.

“자중해라, 기르신. 너는 이미르가 아니다.”

빛의 날개를 펼친 유리엘의 몸이 아름답게 떠오르더니 섬광으로 변해 정문으로 날아갔다.



* * *



머리가 하얗게 새어 버린 가올드의 얼굴은 악귀처럼 무섭게 일그러져 있었다.

강력한 에어 건이 산탄으로 퍼지면서 40개체의 그림리퍼를 모조리 관통했다.

그러자 갑자기 빙판이 진동하더니 그림리퍼의 형체가 성난 불꽃처럼 연기로 화했다.

우오오오오오오오!

후드가 사라지면서 흉측한 해골이 드러났다.

듣는 것만으로 정신이 나가 버릴 것 같은 귀곡성이 폭발하자 안내인이 머리를 움켜쥐고 쓰러졌다.

“으아아아악!”

처음부터 여기에 오는 게 아니었다.

블랙 엘릭서 따위, 호화로운 삶 따위는 이 소리를 듣는 자에게 망상일 뿐이었다.

“제, 제발…… 그마아아아안!”

안내인의 외침을 신호로 강난이 땅을 박차고 달려갔다.

그녀의 표정은 여전히 좋지 않았다. 10년 전의 사건이 떠오르면서 사고가 마비된 상태였다.

‘저 바보가!’

선명한 연보랏빛 아우라를 뿜어내는 그림리퍼가 강난을 향해 대낫을 거칠게 휘둘러 댔다.

하나같이 마하의 단계를 넘어선 베기였다.

그들 또한 어떤 ‘물질’로 이루어져 있지만 기존의 물리계와는 전혀 다른 기제가 작용하는 듯했다.

마치 탁구공이 튀는 것처럼 날렵한 움직임으로 공격을 회피한 강난이 흑마의 다리로 돌진해 킥을 날렸다.

흑마의 두꺼운 다리가 우직 부러지면서, 불이 붙은 듯 검은 연기가 무성하게 피어올랐다.

끼이이이이이이이!

흑마의 비명 소리가 고막을 뚫었으나 강난은 이를 악물고 버텼다.

가올드를 찾아 주위를 두리번거렸으나 흑마들이 날뛰는 탓에 세상이 검은 장막에 휩싸인 기분이었다.

“내가 진짜 못 살아!”

주저앉은 강난이 힘을 밀어 넣자 스타킹의 허벅지 부위가 퍽퍽 트이면서 물방울 패턴으로 구멍이 뚫렸다.

그림리퍼의 낫이 수직으로 내리꽂히는 순간 그녀의 몸이 중력권을 이탈하듯 20미터 상공으로 솟구쳤다.

수많은 그림리퍼 사이에 파묻힌 가올드가 보였다. 그림리퍼의 형체가 연기로 퍼질 때마다 철색의 섬광이 번뜩이며 가올드가 있는 곳을 할퀴었다.

현재 가올드를 지켜 주는 마법은 초보자들도 할 수 있는 에어 실드에 불과하지만 어떤 공격도 그가 펼친 구체의 방어막 안으로 침투하지 못했다.

“크으으으!”

가올드의 얼굴이 도깨비처럼 일그러지기 시작하자 강난의 심장이 쿵 하고 내려앉았다.

“안 돼!”

가올드를 중심으로 대기의 압력이 갑자기 치솟았다.



통각 10만 배-에어 프레싱.



쿠구구구구구궁!

지진이 일어난 듯 빙판이 떨리면서 그림리퍼의 시커먼 연기체가 고무처럼 납작하게 눌렸다.

“후우우우!”

가올드는 볼을 부풀리고 숨을 크게 내쉬었다.

그러는 동안 짓눌린 그림리퍼들은 바닥을 기듯 빠져나가 멀리 떨어진 곳에서 다시 원상태로 되돌아왔다.

조금이라도 빠져나갈 여지를 주면 순식간에 재생되어 버리는 게 니플헤임의 특징이었다.

그림리퍼의 포위망 안으로 들어온 강난이 화가 난 듯 걸음을 빨리하며 소리쳤다.

“미쳤어! 진짜 죽고 싶어서……!”

눈이 풀린 가올드가 희미하게 입가를 찢었다.

그 얼굴 앞에서 강난은 잔소리를 퍼부을 수가 없었다.

웃을 수 있다는 것 자체가 말이 안 되는 일이었다.

“오지 말라고 했잖아. 너 때문에 끝장을 못 냈어.”

“헛소리하지 말아요. 여기서 죽으면 모든 게 끝난다는 거 몰라요?”

“걱정하지 마. 10년 전과는 다르니까.”

강난이 참지 못하고 소리를 질렀다.

“지금도 위험했잖아요!”

자기상환적 돌연변이.

가올드가 20인의 심판의 날 얻게 된 병명이었다.

생물의 기능적 한계는 환경에 국한되기 마련.

인간이 불에 타는 이유는 불이 없는 곳에서 태어났기 때문이며, 샐러맨더가 불에 타지 않는 이유는 불에서 태어났기 때문이다.

생물의 리미트를 정하는 게 환경이라면, 가올드는 끔찍한 고행을 통해 자신과 환경의 연결 고리를 끊어 버렸다.

환경이 존재하지 않기에 줄기세포 단계에서 발생한 돌연변이의 리미트도 존재하지 않는다.

일상 속에서도 정상인보다 신경계가 최소 1천 배나 예민한 가올드의 세상은 모든 인간이 경험하는 세상과 완전히 달랐다.

말 그대로 지옥.

단순히 숨을 쉬기만 해도 유리 가루가 폐로 들어가는 것 같고 바람만 불어도 피부가 찢어질 것 같은 고통을 느낀다.

하지만 그 대가로 얻은 것은, 누구도 흉내 낼 수 없는 극기와 상상을 초월하는 정신력이었다.

“통각 1만 배부터는 엄청나게 위험해지는 거 알잖아요! 지금도 머리가 새 버리고 기억이 날아가는데, 그 이상으로 올렸다가는 정말로 죽어요!”

“죽지 않아.”

가올드는 차갑게 돌아서서 멀어져 갔다.

“고통 따위로는, 절대로 죽지 않아.”

강난은 두 주먹을 움켜쥐고 입술을 깨물었다.

하지만 결국 체념한 듯 고개를 숙이고 천천히 물러섰다.

사실은 알고 있었다.

고통 때문에 죽는 게 아니라, 죽을 수 없었기 때문에 고통을 당하고 있다는 것을.

어째서 가올드에게 이런 저주가 내렸는지는 모른다.

한 가지 확실한 건, 최강의 악령 40개체를 한순간에 소멸시킬 수 있는 사람은 오직 그밖에 없다는 사실이었다.

가올드의 풀린 눈이 조금씩 정상으로 되돌아왔다.

미소를 되찾은 그가 손가락을 까닥거리며 그림리퍼를 도발했다.

“덤벼라, 덜떨어진 해골바가지들아.”

우오오오오오오!

인간의 말을 알아들었을 리는 없지만 마치 신호를 받은 듯 모든 그림리퍼가 아우라를 확장시켰다.

수많은 원혼들이 지르는 비명이 설경을 뒤흔들더니 연보랏빛의 아우라가 소용돌이처럼 휘몰아쳤다.

소용돌이는 이내 수천 개의 해골로 돌변했고, 일제히 가올드를 향해 쏘아졌다.

하늘이 어둠에 뒤덮이면서 태양이 가려지고, 어둠이 깔린 곳에서 수천 개의 해골 폭탄이 가올드를 덮쳤다.

“크크. 크크크크!”

가올드는 이를 악물고 자세를 낮췄다.

사악하게 입꼬리를 찢은 그의 눈동자에서 동공이 사라졌다.



통각 10만 배-에어 프레싱.



퍼어어어어어어엉!

모든 것이 아래로 쏟아져 내리고, 거대한 어둠이 굉음 소리와 함께 짓눌렸다.

=======================================
[433] 복수의 기회 (5)





니플헤임의 빙판이 요동쳤다.

높은 곳에서 내려다본다면 마치 수면이 동심원을 그리듯 퍼져 나가는 듯한 얼음 분자의 율동을 볼 수 있을 터였다.

가올드는 그 파동의 한가운데에 서 있었다.

그가 서 있었고, 아무것도 존재하지 않았다.

“크으으으!”

가올드는 악귀처럼 이를 악물었다.

목을 타고 올라와 관자놀이까지 이어진 핏줄이 마치 환형동물처럼 꿈틀거렸다.

안내인은 빙판에 무릎을 꿇은 채로 그림리퍼가 소멸한 자리를 망연자실하게 바라보았다.

“이, 이건 말도 안 되는 일이야.”

그때 빙판이 파동을 견디지 못하고 굵은 균열을 일으키며 사방으로 퍼졌다.

지그재그로 뻗어 나가는 한 줄기의 균열이 마치 의식을 가진 것처럼 안내인을 향해 커브를 틀어 쇄도했다.

“히이이익!”

강난이 안내인의 옷깃을 붙잡고 몸을 날리자 그들이 있던 자리에 폭 4미터의 균열이 빠르게 지나갔다.

균열이 멈추고 일대는 완전히 초토화가 되었다.

가올드가 니플헤임에 새긴 존재감이었다.

휘오오오오오오!

빙판에 붙어 있던 그림리퍼들이 승천하면서 생애 축적해 왔던 라이프 스트림을 바깥으로 토해 내기 시작했다.

“어어? 어어?”

안내인의 눈이 충격에 흔들렸다.

무려 10여 개의 블랙 엘릭서가 동시에 창공으로 날아오르는 것은 그의 인생에 있어서 처음으로 보는 장관이었다.

눈에 담는 것만으로도 심장이 멈출 것 같을 정도의 강력한 쾌락에 의식마저 혼미해졌다.

톡톡 소리를 내며 엘릭서가 빙판 위를 구르는 것을 보자 그는 미친 사람처럼 사지를 휘두르며 달려갔다.

차가운 빙판에 손바닥이 베이는 것조차 모른 채 그는 넋이 나간 채로 엘릭서를 쓸어 담았다.

양손에 받치고 보니 제법 묵직했다.

제법 묵직했지만, 세상에서 가장 무거운 것을 들고 있는 기분이었다.

‘만약, 이게 전부 내 거라면…….’

안내인의 눈이 욕망에 휩싸였다.

하지만 강난의 차가운 얼굴을 본 순간 정신이 번쩍 들었다. 물어보지도 않은 말이 입 밖으로 튀어나왔다.

“아, 아니, 그러니까 절반은 내 거…….”

“주워. 전부 다.”

안내인이 허겁지겁 엘릭서를 주워 담는 것을 확인한 강난은 가올드에게 발길을 돌렸다.

‘천하의 멍청이 같으니!’

통각 10만 배.

보통의 인간은 상상조차 할 수 없는 경험. 하지만 가올드에게는 그저 흔한 현실이다.

어차피 고통이라는 것도 뇌로 전달되는 신경계의 특수한 신호에 불과할 뿐.

단지 그런 일이다.

벗어날 수도 없고, 거부할 수도 없는 극한의 고통을 감당하며 평생을 살아가야 하는 인간.

그것이 바로 가올드에게 내려진 저주였다.

“괜찮아요?”

예전의 모습을 되찾은 가올드가 개구쟁이처럼 콧잔등을 찡그렸다.

“크크, 안 괜찮으면? 키스라도 해 주게?”

강난은 콧김을 내쉬었다.

만의 하나라도 그런 일이 벌어진다면, 가올드는 그것을 어떻게 받아들일까?

예민한 감각기관의 고통? 생애 최고의 짜릿함?

“미안하지만 늙다리하고는 그런 취미 없어요.”

“이거 왜 이래? 처음 만났을 때는 수줍어서 고개도 못 들더니.”

결단코 그런 일은 없었다.

하지만 강난은 아련한 표정을 지으며 당시의 그때를 회상했다.

‘내가…… 그랬던가?’

대범한 모습을 보자 안심이 되었으나 그럴수록 속에서는 불길이 치솟는 강난이었다.

가뜩이나 예만한 감각이 순식간에 100배나 치솟았다.

평범한 인간조차 손끝이 베인 정도의 고통을 100배로 증폭시키면 비명을 지르며 바닥을 구를 것이다.

그런데 가올드는 기본적으로 1천 배의 증폭이 들어가는 인간.

정말로 괜찮을 리가 없다는 건 속을 들여다보지 않아도 알 수 있었다.

“잘 들으세요. 앞으로 통각을 올릴 때는…….”

“이제야 좀 길이 보이는군. 빨리 가자고.”

가올드는 강난의 말을 끊고 안내인에게 향했다.

현실을 직시한 안내인의 얼굴은 완전히 겁에 질려 있었다.

여정의 초반에는 한몫 제대로 챙길 수 있겠다는 생각도 한 적이 있다.

하지만 그림리퍼 40개체를 일순 초토화시킨 무력을 보자 비로소 자신이 어디에 끌려온 것인지 깨달았다.

배신이니 뒤통수니 하는 문제가 아니었다.

망령 외에 아무것도 없는 니플헤임에서, 가올드는 자신의 목숨을 쥐고 있는 신이나 다름없었다.

‘날 죽이겠지. 분명 그럴 거야.’

수확한 엘릭서의 50퍼센트를 갖는다는 조건.

비율로 봤을 때는 센 편이지만 실상 블랙 엘릭서 2개를 얻으면 그중 하나를 갖는 것이다.

적어도 여태까지의 셈법은 그랬다.

하지만 엘릭서의 숫자가 불어나자 그 50퍼센트라는 비율이 어마어마한 비중으로 느껴지기 시작했다.

이미 엄청난 양의 엘릭서를 지불해야 하는 입장에서 자신을 살려 둘 이유가 없지 않겠는가?

“몇 개나 모았지?”

안내인은 움찔하며 주머니를 열었다.

“에, 그러니까…….”

기존에 있던 24개에 이번에 얻은 14개.

무려 38개의 블랙 엘릭서가 수중에 있다고 생각하자 꿈을 꾸는 기분이었다.

“보다시피 38개입니다.”

안내인은 황급히 말을 덧붙였다.

“저, 저는 그리 큰 욕심은…… 그러니 부디…….”

“돌아가라.”

“네?”

살려 달라고 빌 참이었던 안내인이 어리둥절한 표정으로 고개를 쳐들었다.

“절반은 놔두고, 절반만 가지고 돌아가. 이제부터는 네가 안내할 수준이 아니다.”

40개체의 그림리퍼가 동시에 나타날 정도라면 헬에 가까울수록 더 많은 적이 나오지 않으리란 보장이 없다.

이쯤에서 욕심을 접는 게 안내인에게 좋은 일이었고, 블랙 엘릭서의 대량 획득에 대한 50퍼센트의 비중이 갈수록 커질 것이라는 손익계산도 깔려 있었다.

‘돌아가라고? 진심인가?’

아마도 진심일 것이다.

원한다면 언제라도 자신을 죽일 수 있는 강자들이 치사하게 뒤통수를 칠 이유는 없으니까.

가장 두려웠던 문제가 해소되자 안내인의 머리가 빠르게 회전하기 시작했다.

19개의 블랙 엘릭서를 들고 본토로 돌아간다.

무려 38년 동안 하고 싶은 걸 마음대로 하면서 살 수 있는 것이다.

‘아니. 차라리 블랙 엘릭서 10개 정도를 써서 커뮤니티를 세우자. 그럼 부하들을 부리면서 평생 놀고먹을 수 있겠지.’

하지만 머리와 달리 마음은 쉽게 움직이지 않았다.

블랙 엘릭서 10개로 커뮤니티를 세우면 수중에 남는 것은 9개.

하지만 사람의 마음이란 참으로 묘해서, 마치 원래 있어야 할 19개 중에 10개를 잃어버린 기분이 들었다.

또한 남아 있는 9개라는 숫자도 평생 보관해 두기에는 무언가 부족한 감이 있었다.

‘아이 씨, 하나만 더 있었어도 미련 접을 텐데. 10개면 10개지 9개가 뭐야? 찝찝하게.’

블랙 엘릭서 1개만 있어도 세상을 다 가질 것 같은 기분은 이미 그것을 이루고 난 뒤에 찾아오는 더 큰 욕심 앞에 사라져 버리고 없었다.

‘그래, 딱 하나만 더. 어차피 지금 돌아간다고 해도 위험하기는 마찬가지잖아.’

그림리퍼의 발생 빈도가 낮은 길은 외워 두고 있지만 데이터가 100퍼센트 정확한 것은 아니었다.

“갑자기 계약을 파기하면 어떡해? 이대로 물러설 수는 없지. 헬까지 안내하겠어.”

가올드는 안내인의 눈을 빤히 바라보았다.

생애 마지막 기회를 붙잡은 듯한 간절한 눈빛이었다.

“크크, 그래, 남자라면 크게 한탕 해야겠지. 안내해라.”

“지당하신 말씀.”

안내인은 냉큼 일어서서 앞장섰다.

블랙 엘릭서를 잔뜩 담은 보따리를 두드리며, 어릴 적 부모님의 말을 떠올렸다.

물 들어왔을 때 노 저어라.



#4. 바이오 쇼크



“끝났습니다. 일어나시죠.”

시로네와 플루는 안경과 비슷한 기계장치를 벗고 침대에서 일어났다.

7일 동안 격리당한 채 하루에 한 번씩 신체검사를 받았고, 오늘은 뇌파 측정이 있는 날이었다.

“제 소견으로 별다른 이상은 없군요. 이 시간부로 격리 조치를 해제할 테니 숙소로 돌아가셔도 됩니다.”

시로네는 안도의 한숨을 내쉬었다.

7일 동안 철통같은 감시 아래 화장실조차 제대로 가지 못한 상황이 드디어 끝나게 된 것이다.

검사실을 나선 시로네와 플루는 나란히 숙소로 향했다.

여태까지 말을 조심했던 시로네가 입을 열었다.

“아무리 생각해도 이상하죠? 이토록 집요하게 우리를 검사하는 이유가 뭘까요?”

미확인 병원체의 감염은 처음부터 핑계일 뿐이라는 걸 짐작하고 있었다.

그럼에도 내색하지 않았던 이유는, 손발이 묶인 상황에서 카운터를 날릴 기회마저 잃고 싶지 않았기 때문이다.

“나도 그게 의문이야. 약속했던 반군 통합 건도 지지부진하고. 격리가 풀렸으니 뭔가 변화가 있겠지. 네가 대외 활동에 치중하는 동안 내가 조금씩 알아볼게.”

“굳이 그럴 필요 있을까요? 어쩌면 우리와 상관없는 일일 수도 있어요.”

시로네 팀의 지상 과제는 반군을 통합하는 것.

설령 레이시스에게 비밀이 있다고 해도 사령부 내부 사정이라면 괜히 긁어 부스럼을 낼 필요는 없었다.

‘아니야. 분명히 뭔가 있는데.’

격리당하는 동안에는 외부와의 정보가 철저하게 차단되었지만 검사실로 오가면서 얻은 사소한 변화가 그녀를 찜찜하게 만들었다.

‘걸리지 않는 정도에서 탐색을 해 봐야겠어.’

복도를 지나가던 노르인이 플루를 흘끗거렸다.



* * *



제2사령부 비밀 실험실에 레이시스가 들어왔다.

여느 때와 다름없이 붉은 망토를 걸치고 있었고, 표정은 한껏 상기된 상태였다.

“야맹에서 요청한 물건을 보냈다고?”

“네. 지금 해체 중입니다. 확인하시죠.”

실험대에는 점액이 묻은 회색빛 가죽 안으로 두꺼운 지방질이 달린 고깃덩어리가 걸쭉하게 올라와 있었다.

건너편 테이블에는 그 생물의 얼굴에 해당하는 부위가 안치되어 있었다.

늘어진 뱀처럼 긴 코와 원형의 구강 안에 박힌 톱니처럼 뾰족한 이빨을 확인한 레이시스가 몸을 부르르 떨었다.

‘확실하다. 드디어 얻었구나.’

박요종 이제르몽.

연옥 사냥 랭크 A급에 속하는 생물체로, 동족 이외의 모든 대상을 구속하는 안티테제의 능력을 갖추고 있다.

다른 말로 하면 율법을 거부하는 율법으로, 이제르몽이 서식하는 고향 행성의 독특한 기제일 것이라 추측된다.

“야맹을 너무 우습게 봤군. 이제르몽이라니. 생각보다 훨씬 빠르게 구해 왔잖아?”

“저도 놀랐습니다. 사령부의 정예병조차 안티테제에는 두 손 두 발을 다 들었는데요.”

“사냥 방법을 찾았거나 뛰어난 자를 고용했겠지. 둘 다일 수도 있고. 아무튼 시작하지. 퓨직스 머신을 가동시켜.”

레이시스가 몸을 돌린 곳에 4미터 높이의 유리관을 중심으로 팔각형의 꼭짓점마다 거대한 유리구가 놓여 있는 장치가 설치되어 있었다.

생물 혼합기 퓨직스 머신.

2종 이상의 생물을 혼합하여 복합적인 형질을 갖춘 새로운 생물체를 만들어 내는 장치였다.

‘어떻게든 이제르몽을 강화시켜야 돼.’

박요종 이제르몽은 자체로도 굉장히 뛰어난 기능을 보유하고 있지만 안티테제의 장점을 살릴 수 있는 여러 가지 특성을 결합하면 더욱 완벽한 무기가 될 수 있었다.

‘천사의 행동을 억제할 정도의 안티테제. 그 정도의 위력을 내지 못하면 전쟁에서는 쓸 수 없어.’

각종 엘릭서를 완벽한 비율로 녹인 다음 물을 붓고 블랙 엘릭서를 첨가하자 검고 길쭉한 액체가 호스를 타고 통으로 흘러내렸다.

일화의 술에 쓰이는 ‘플라즘’이었다.

오직 유기질에만 반응하는 플라즘은 생물을 녹여 고유의 유전정보를 흡수한다.

이것을 다른 플라즘과 섞어 전기적 자극을 가하면 두 개체의 특징이 합성된 새로운 생물체가 탄생하게 되는데, 이는 일화의 술의 기제와 완벽하게 똑같은 것이었다.

다만 인간만을 재료로 하는 게 아니기에 종류가 늘어날수록 실패 확률 또한 높아진다.

레이시스가 시로네를 눈독 들이는 이유도 네피림의 강력한 정신으로 종간 결합의 변수를 통제하기 위해서였다.

“사령관님, 이제르몽의 플라즘이 완성되었습니다.”

통에 담겨 출렁이는 플라즘을 본 레이시스의 눈이 희열로 번뜩였다.

코를 막고 싶을 정도의 악취가 풍겼지만 그녀에게만큼은 세상 무엇보다도 달콤한 향기였다.

‘나는 끝없이 진화할 것이다.’

그녀를 신의 자리로 인도할 생명의 물이었다.

=======================================
[434] 복수의 기회 (6)





퓨직스 머신에 넣을 수 있는 8개의 슬롯 중 하나에 이제르몽의 플라즘이 부어졌다.

남은 슬롯은 7개.

레이시스는 이제르몽의 안티테제 능력을 강화시키기 위해 또 다른 생물체인 볼툼, 그랩버, 리스톤의 형질을 결합시킬 생각이었다.

모기를 천 배 확대시킨 듯한 볼툼은 혈액을 빨아들인 대상에 친밀감을 갖는 ‘혈액 유착’이라는 독특한 형질을 가지고 있다.

용혈반응을 억제하기 위해 진화된 심리 기제로 추측되며, 실험실에서는 이 특성을 통해 생물체를 종속시키는 도구로 사용하고 있었다.

“볼툼의 플라즘을 붓겠습니다.”

자기 부상 능력이 있는 그랩버와 생물의 활동성을 높이는 리스톤의 플라즘까지 부어지자 네 종류의 생물체가 퓨직스 머신에서 섞이기를 기다렸다.

일화의 술과 달리 독특한 형질을 이끌어 내기 위해서는 메인 타입을 설정해야 하는데, 현재 메인은 이제르몽이었고 서브 타입의 3종이 안티테제를 강화하게 될 것이다.

“그럼 시작하겠습니다.”

버튼을 누르자 유리구에 절반가량 차 있던 4종의 플라즘이 중심의 유리관으로 모조리 빨려 들었다.

진공상태의 내부에 전기가 흐르자 액체가 부글부글 끓어오르기 시작했다.

“오오오!”

언제 봐도 경이로운 장면이었다.

한때는 비인도적인 생체 실험에 거부감을 느꼈던 연구원들이지만 이 순간만큼은 자신의 손으로 생물을 만든다는 창조주의 기쁨을 외면하지 못했다.

유리관에 전기가 방전되면서 눈이 멀어 버릴 정도로 강력한 백광이 퍼졌다.

모두가 고개를 돌리는 가운데 레이시스만이 황홀한 눈으로 유리관 내부의 변화를 지켜보고 있었다.

새로운 종이 탄생하면서 유리관이 4등분으로 나뉘어 바닥에 쓰러졌다.

“성공이다!”

연구원들은 예측과 엇나간 전혀 다른 생물체의 형태에 경이로움을 느꼈다.

지름 1미터의 거대한 눈알이었고, 눈꺼풀 역할을 하는 얇은 표피가 표면을 감싸고 있었다.

안구로 치면 신경절이 이어지는 곳에 검붉은 촉수들이 길게 늘어져 나와 꼬리처럼 팔랑거렸다.



생물학적 병기-아카마이(프로토 타입)



싸늘한 전율이 실험실에 흘렀다.

과연 이것을 생물이라고 부를 수 있을까?

환경적 요인과는 전혀 무관한, 오직 인간의 목적에만 부합되는 유기질의 무언가를 바라보고 있노라면 세상에 일어나서는 안 되는 일은 아무것도 없다는 생각이 들었다.

“하아아아.”

레이시스의 붉은 입술이 살며시 벌어졌다.

이 얼마나 아름다운 형태인가?

신은 생물에게 무한한 변화의 가능성을 준 것이다.

“흐윽!”

황홀경에 다다른 레이시스의 얼굴이 잔뜩 일그러졌다.

붉은 망토가 펄럭이며 안쪽에서 무언가가 거칠게 꿈틀대는 움직임을 보였다.

생물학자가 겁에 질린 표정으로 다가왔다.

“사령관님, 이제 계약을 하셔야…….”

레이시스는 황급히 표정을 고쳤다.

내장이 밖으로 삐져나온 것처럼 민감한 자극이 불쾌했으나 다행히 그것은 얼마 지나지 않아 다시 몸으로 스며들었다.

“그래, 그걸 빼먹을 뻔했군.”

레이시스는 손톱으로 손목을 그어 아카마이에게 핏물을 전했다.

후두두. 후두두.

표피에 떨어진 피가 흡수되면서 아카마이의 커다란 홍채가 와짝 조여들었다.

그러더니 친밀감을 표시하듯 레이시스를 돌아보며 눈꺼풀을 두어 번 깜박거렸다.

볼툼의 혈액 유착이 완료된 것이다.

“성공입니까?”

“물론. 나의 충실한 수하가 되었지. 그럼 이제부터 본격적으로 해 볼까? 시로네의 클론을 가져와.”

연구원이 지하에 연락을 하자 바닥이 갈라지면서 승강기를 타고 시로네의 클론이 올라왔다.

현재 시로네의 뇌는 텅 비어 있는 상태.

섭식과 번식 같은 기본적인 욕구만 남은 동물과 마찬가지였다.

연구원들이 뇌파검사라고 속인 장치를 눈에 대고 빛을 쏘자 망막을 타고 기억의 패턴이 전송되었다.

아케인과 알페아스가 공동으로 연구했던 것과 흡사한 방식이었다.

다만 실패 요인도 마찬가지라서, 기억을 주입당한 클론은 얼마 지나지 않아 정신이 붕괴되어 사망하고 만다.

물론 레이시스에게는 상관없는 문제였다.

시로네가 생물의 형질을 전부 흡수하면 그것을 꿀꺽 삼키기만 하면 되는 일이었다.

콰콰콰콰콰콰콰쾅!

시로네가 누워 있는 침대에서 광폭이 시전되었다.

충격파에 휩쓸린 연구원들이 나가떨어지고, 시로네의 몸이 야생 짐승처럼 튀어나가 안전지대를 찾아갔다.

‘뭐야? 여긴 어디지?’

시로네는 눈을 좌우로 움직여 정보를 수집했다.

실험실. 레이시스. 처음 보는 기묘한 장치.

여전히 상황은 이해되지 않는다.

분명 플루와 나란히 누워서 뇌파검사를 받고 있었건만 갑자기 이곳이었다.

“나에게 무슨 짓을 한 거야?”

“음, 글쎄?”

레이시스는 입술을 톡톡 두드렸다.

“설명해 주고 싶지만 그러지 않을래. 앞으로도 같은 말을 상당히 많이 해야 할 것 같은 느낌이 들거든.”

레이시스가 손가락을 튀기자 공중에 떠오른 아카마이가 안티테제를 발동했다.

“크윽!”

마치 대기가 단단한 철로 변한 것처럼 시로네는 손가락 하나 까닥할 수 없었다.

“이, 이건……?”

“미안해. 네피림의 능력을 이용하려면 지성을 갖추고 있어야 하거든. 금방 끝날 거야.”

이모탈 펑션은 통찰에서 시작되는 것으로, 동물적 본성만 남은 클론이 도달하기란 불가능한 일이었다.

시로네는 이를 뿌드득 갈았다.

미안하다는 말을 한 것치고는 너무 즐거운 눈빛이 아닌가?

아카마이에게 붙잡힌 시로네는 그 상태로 옮겨져 퓨직스 머신의 유리구로 들어갔다.

사체 실험과 달리 정신 변화를 확인해야 하는 상황이었기에 통째로 넣고 직접 녹이는 방식이 효과적이었다.

“사령관님, 어떤 것과 결합시키죠?”

친화력 100퍼센트의 네피림이라면 어떤 생물의 개성이라도 가볍게 포용할 수 있을 터.

또한 그것을 검증하기 위해서는 가급적 고급 기능을 갖춘 생물체가 좋았다.

“아카마이를 합성시킨다.”

“네? 하지만…….”

“상관없어. 어차피 이것도 프로토 타입이니까. 시로네의 클론을 실험할 절호의 기회야.”

생물학자는 순순히 말에 따랐다.

실험 준비가 끝나고, 아카마이와 시로네가 갇힌 유리구에 플라즘이 차올랐다.

검은 액체가 시로네의 목덜미를 지나 얼굴을 뒤덮었다.

잠시 후 수위가 낮아지며 중앙의 유리관으로 흘러들었고, 시로네의 모습은 흔적조차 없이 사라졌다.

연구원들은 긴장한 얼굴로 강력한 빛을 발산하는 유리관을 바라보았다.

메인 타입 시로네, 서브 타입 아카마이.

두 생물체가 완벽하게 녹아 하나의 생물체로 탄생했다.

“뭐, 뭐야?”

유리관이 분리되고, 시로네가 눈을 감은 채로 서 있었다.

기능 결합이 중심이라도 형태가 다른 두 생물을 섞었으니 변화가 있어야 하기 마련.

예상과 다른 상황에 생물학자가 안경을 고쳐 쓰고 살폈다.

“이건 그냥 인간인데요? 혹시 실험이 실패한 건…….”

그 순간 시로네의 눈이 번쩍 뜨이더니 색이 다른 왼쪽 동공에서 빛이 터졌다.

“으아아악!”

연구원들이 뼈가 뒤틀리는 자세로 비명을 질렀다.

황급히 거리를 벌린 레이시스가 얼빠진 표정을 지었다.

‘기능만 흡수했어?’

플라즘의 상태에서 일어나는 변화는 직접 당해 본 사람만이 알고 있다.

그리고 레이시스는 세상에서 가장 많은 플라즘 상태를 경험한 인간 중의 1명이었다.

플라즘에 스며들면 사고는 정지된다. 하지만 하나의 물질로 통합된 액체 속에서는 수많은 신호가 흐르고 있다.

‘울티마 시스템이구나.’

따라서 단일화 신호를 플라즘 상태에서 통제할 수 있다면, 기능과 형태를 선택적으로 취사할 가능성이 충분했다.

‘이건 위험하다.’

아니, 아름다운 일이다.

세상에 존재하는 어떤 생물체의 형질이든 가질 수 있는 능력.

말 그대로 신의 영역에 도달하는 것이다.

“나에게 무슨 짓을 한 거야?”

레이시스는 입꼬리를 파르르 떨었다.

시로네는 의식마저 통제했다. 아카마이가 완벽하게 굴복한 것이다.

‘더욱 갖고 싶어졌어, 저 능력.’

레이시스는 두 팔을 벌리고 다가갔다.

“시로네, 나와 하나가 되자.”

시로네는 안티테제를 발동했다. 막강한 구속력이 레이시스의 걸음을 멈추게 했다.

하지만 그녀는 오히려 짜릿한 쾌감을 맛봤다.

이제르몽의 안티테제와는 차원이 다른 강력함이었다.

시로네는 무자비하게 포톤 캐논을 갈겼다.

레이시스가 벽에 처박히고 천장이 흔들렸다. 섬광이 빗발칠 때마다 그녀가 있는 곳에서 먼지구름이 커져 갔다.

“하아. 하아.”

거친 숨을 내쉬며 전방을 노려보는 시로네의 눈빛이 충격에 흔들렸다.

연기를 뚫고 모습을 드러낸 레이시스의 얼굴 반쪽이 흉측한 괴물로 변해 있었다.

눈초리는 이마를 찢어 버릴 듯이 치솟았고 동공은 뱀처럼 가늘었으며 하관을 가로지르는 입술 사이로 인간보다 3배는 많은 이빨이 붙어 있었다.

“키이이, 시……로네…….”

철판을 긁는 듯한 소리에 소름이 돋은 시로네는 아르망을 꺼내기 위해 손바닥을 펼쳤다.

‘금강무장을…… 어?’

시로네는 그제야 큐브릭이 없다는 사실을 깨달았다.

그렇다고 누군가가 빼 갔을 리는 없다. 뇌파검사를 받는 순간부터 지금까지 의식을 잃었던 적이 없기 때문이다.

‘설마, 나는 내가 아닌 건가?’

시로네는 여태까지의 과정을 빠르게 되짚었다.

의식을 잃은 적은 없지만 뇌파검사에서 여기에 이르기까지의 과정이 완벽하게 끊어진 상태.

일화의 술에서 보았던 액체. 그것에 녹아든 상태에서 울티마 시스템으로 재구성되기까지의 변화.

‘복제됐구나!’

본체가 아니기에 큐브릭을 끼고 있지 않다. 그리고 레이시스는 그것을 이용해 어떤 실험을 하고 있다.

‘일화의 술과 흡사한 생물학적 결합.’

시로네의 머릿속에 강렬한 통찰이 번뜩였다.

‘아르망, 아르망이라면……!’

레이시스의 망토 뒤에서 무언가가 휘둘리는 것과 동시에 시로네의 목이 몸에서 분리되었다.

“후우우우.”

레이시스는 신체의 일부분을 빠르게 거두었다.

혐오스러운 형태였지만 연구원들은 내색조차 하지 못했다.

육체에 의미를 부여하는 순간 시로네와 마찬가지로 목이 날아가고 말 테니까.

“이제부터 클론 생산량을 2배로 늘린다. 어떤 변화가 일어났는지 반드시 알아내.”

생물학자가 걱정스럽게 말했다.

“너무 위험합니다. 시로네는 생물 결합을 통제했습니다. 만의 하나 사령관님이 역으로 잡아먹힌다면, 어떤 생물체도 시로네를 막을 수 없을 것입니다.”

레이시스도 그것만은 달갑지 않았다.

“당분간 타입A로만 실험해. 바벨에 가기 전의 클론 말이야. 울티마 시스템만 없으면 괜찮을 테니까.”

“하지만 결국 본체는 타입B입니다. 위험하다는 것은 여전히 변하지 않습니다.”

“상관없어. 메인 타입을 나로 설정하면 울티마 시스템이라도 힘을 쓸 수 없을 거야.”

신화에 따르면 일화의 술은 울티마 시스템을 파괴하기 위해 만들어진 술법이지만 어디까지가 진실인지 모르는 이상 장담할 수 없는 일이었다.

레이시스는 씁쓸한 미소를 지었다.

“설령, 내가 먹힌다고 해도 말이야.”

“네?”

“나와 시로네가 하나가 된다면, 그것은 나도 시로네도 아닌 무언가일 뿐이겠지. 그거면 된다. 시로네와 하나가 될 수 있다면 실험은 중단하지 않을 거야. 이대로 속행해.”

메인 타입을 설정한다고 해도 결국 탄생하는 건 완전히 새로운 생물체일 뿐이다.

그렇기에 그녀에게 자신을 정의 내릴 수 있는 특징 같은 건 중요하지 않았다.

하지만 생물학자는 여전히 찜찜했다.

레이시스는 그저 섞이면 그만이라고 생각하고 있지만 울티마 시스템은 생물 결합을 완벽하게 통제한다.

그리고 연구원들은 그것이 어떻게 가능한지에 대해서 아무것도 알지 못하고 있다.

‘그래, 시로네는 상황을 역전시킬 수 없어. 기껏해야 사령관님과 하나가 되는 게 전부다.’

그럼에도 불안한 이유는, 오랜 기간 실험실에서 몸담았던 그의 방대한 경험 때문이었다.

아무런 일도 벌어지지 않을 것이라 낙관한다는 건 오히려 그만큼 가진 정보가 좁은 틀에 국한되어 있다는 뜻이다.

변수는 언제나 인지 바깥의 미지에 있다. 그리고 그 어둠 속에서 무언가가 움직이기 시작할 때…….

‘정말, 이대로 진행해도 괜찮은 건가?’

바이오 쇼크는 일어난다.

=======================================
[435] 복수의 기회 (7)





방으로 돌아온 레이시스는 망토의 클립을 풀었다.

붉은 천이 액체처럼 그녀의 어깨에서부터 흘러내려 바닥에 떨어졌다

포톤 캐논에 맞아 찢어진 옷 사이로 불로 지진 듯한 상처가 보였다.

짜증스럽게 옷마저 벗어 던진 레이시스는 거울 앞에 서서 자신의 모습을 들여다보았다.

참으로 흉측한 육체다.

진선미의 어느 것에도 부합되지 않는, 어느 누구도 이것을 보고 아름답다고 말하지 못할 그런 흉물이 목 아래에 덩그러니 달라붙어 있었다.

말라비틀어지고, 일그러지고, 색감마저 탁한 육체지만 이것조차 필사적인 노력 끝에 얻어 낸 성과였다.

“역겨워…….”

레이시스는 신민이었다. 그것도 아주 뛰어난 신민.

하지만 천국에서 조사가 금지되어 있는 창세신화에 접근했다는 이유로 일화의 술 대상자로 등재되었다.

녹아내린다. 끔찍한 거인이 된다.

신성한 술법 앞에서는 공포심을 드러내는 것조차 죄악이지만 그녀는 알고 있었다.

일화의 술이야말로 인간이 경험할 수 있는 가장 끔찍한 비극이며 죽음보다 처참한 마지막이라는 사실을.

일화의 술 대상자 중에 몇몇이 그러듯이 레이시스 또한 각성제 에피네스를 은밀한 루트로 구입했다.

효과가 있는지는 아무도 알 수 없지만 막다른 골목에 다다른 사람에게는 이것조차도 귀한 물건이었다.

레이시스는 에피네스를 생명수처럼 쥐고 광장의 벤치에 앉아 간절히 기도했다.

‘부디 거인의 몸에 내 정신이 깃들기를.’

“살고 싶나?”

마치 부름에 응답한 것처럼 목소리가 들렸다.

인자한 인상에 멋스러운 턱수염을 기른 중년의 남성이었다.

모두가 일화의 술을 신성한 술법으로 믿고 있을 때 그것을 학문적으로 분석하고 접근하려는 자들이 있다는 소문은 들어 알고 있었다.

남자 또한 그런 부류의 인간이었고, 레이시스에게 한 가지 비술을 전해 주었다.

“살고 싶다면 일화의 술에 들어가기 전에 이걸 먹어라.”

남자가 건넨 것은 손가락 크기의 작은 호리병이었다.

“뭐가 들어 있는데요?”

“파리.”

“윽!”

레이시스가 인상을 찡그렸으나 남자는 중대한 사실을 밝히듯 단호하게 말했다.

“반드시 산 채로 삼켜라. 그러면 살 수 있을 것이다.”

상상만으로도 혐오스러웠으나 목숨이 달린 일이었기에 레이시스는 차마 호리병을 버리지 못했다.

그렇게 일화의 술이 시행되었고, 레이시스는 밑져야 본전이라는 생각으로 호리병의 뚜껑을 열었다.

병 주둥이를 입에 물고 고개를 쳐들자 딱딱한 무언가가 입안을 돌아다녔다. 구토가 밀려들었다.

역한 기분을 참으며 레이시스는 파리를 꿀꺽 삼켰다.

케르고인이 들어와 그녀의 옷을 벗기고 거인의 동상 옆에 세워진 8개의 유리구 중의 하나로 인도했다.

‘제발, 제발 살려 주세요.’

플라즘이 차오르는 동안 레이시스는 겁에 질려 눈조차 뜨지 못하고 기도에 열중했다.

검은 액체가 유리구를 가득 채우고, 그녀의 몸이 낱낱이 풀어져 다른 자들과 뒤섞였다.

수많은 의식이 합쳐진 곳에서 마치 잠에 취한 기분을 느꼈다.

예상했던 죽음과는 달랐지만 살아 있다는 느낌도 받을 수 없는 절망적인 상태였다.

각 구역에서 탄생한 거인들이 한데 모여 요툰하임을 향해 행렬을 시작했다.

그렇게 하루가 지나고 새로운 동이 틀 무렵, 수많은 거인 중에서 1명이 괴성을 지르며 무릎을 꿇었다.

거인의 몸은 이내 살과 뼈로 분리되었고 죽처럼 녹아 흘러내렸다.

역한 냄새가 풍기는 자리에 오직 레이시스만이 무릎을 꿇은 채 몸을 웅크리고 있었다.

“헉! 헉!”

의식을 되찾은 그녀가 처음으로 깨달은 것은 생의 환희였다.

남자의 말이 옳았다.

파리를 먹자 정말로 거인의 몸에서 살아 돌아온 것이다.

‘됐어! 나는 살았어!’

쿵! 쿵!

키보다 훨씬 높은 거인들이 지면을 울리자 그녀는 기쁨을 잠시 접어 두고 냅다 뛰었다.

전보다 훨씬 가벼웠고, 느낌도 괜찮았다.

다만 목이 말랐다.

그런 생각을 하자, 놀랍게도 수 킬로미터 떨어진 거리에 샘물이 있다는 것이 느껴졌다.

‘감각이 예민해. 혹시 거인의 능력일까?’

뛰고 또 뛰었음에도 숨조차 차지 않았다.

마침내 옹달샘에 도착한 그녀가 해갈을 위해 상체를 구부리는 순간,

“꺄아아아아아악!”

수면에 비친 자신의 얼굴을 발견한 레이시스의 절망에 차오른 비명 소리가 숲을 수놓았다.

끔찍한 얼굴을 본 충격보다도 잔인한 것은 그것이 다름 아닌 자신의 모습이라는 것이다.

레이시스는 실성한 사람처럼 소리쳤다.

“안 돼! 내 몸을 돌려줘! 되돌려놓으란 말이야!”

그때 레이시스에게 비술을 알려 준 남자가 숲을 가르고 천천히 다가왔다.

레이시스를 괴물로 만든 장본인.

하지만 그로부터 오랜 세월이 흐른 지금, 그녀는 문득 추억한다.

어쩌면 그 남자야말로 자신의 모습을 온전히 인정해 준 유일한 존재였을 것이라고.

“왜, 어째서 나를 이 꼴로 만든 거야! 왜 나에게 이런 짓을 한 거야!”

“살고 싶다고 했으니까. 생물에게 그것보다 중요한 게 또 뭐가 있지?”

“헛소리 마! 당신이라면, 당신이라면 이런 흉측한 모습으로 살 수 있겠어?”

남자는 비웃음을 지었다.

“무엇이 되었든 너는 너. 형태를 파괴하는 것으로 너는 무한한 형태를 얻게 된 것이다.”

레이시스는 멀어지는 남자를 망연자실한 표정으로 바라보았다.

어떤 방법으로도 되돌릴 수 없다는 끔찍한 사실 속에서 그녀는 유일한 의문을 떠올렸다.

“당신은…… 도대체 누구지?”

남자는 걸음을 멈추고 작게 고개를 돌렸다. 그리고 자신의 이름을 사탄이라 말했다.



레이시스는 거울에 비친 자신의 모습을 차가운 눈빛으로 바라보았다.

그나마 인간과 비슷한 형태라도 되기 위해 얼마나 많은 인간과 결합했던가.

노르인, 케르고인, 메카인, 심지어는 땅의 나라에서 온 자들의 형질까지 흡수했다.

그것은 레이시스에게 강력한 무력과 방대한 지식을 가져다주었지만 극심한 부작용 또한 낳았다.

조금만 방심해도 몸의 곳곳에서 이상 변화가 일어났고, 또한 의지와 상관없이 움직였다.

“시로네. 나의 구원자여.”

시로네의 정신은 모든 특성을 담을 수 있고, 그녀는 세상에서 가장 아름다운 존재를 섞을 생각이었다.

바로 천사의 육체였다.



* * *



제2천 라키아. 타락한 천사들의 도시.

고대로부터 직무에 태만하고 자신의 힘에 심취하여 마음대로 율법을 휘두른 천사들이 갇혀 있는 곳.

카리엘은 라키아의 상공에서 아래를 내려다보았다.

여전히 방종한 타락천사들이 게으른 자태로 영겁에 가까운 수명을 낭비하는 중이었다.

“흥, 쓸모없는 것들.”

거인 군단장 기르신에게 지원을 요청했으나 거부당한 카리엘은 라키아로 눈길을 돌렸다.

타락천사도 천사이기에 앙케 라의 전언에 따르지 않을 도리는 없으나 1명만큼은 예외일 것이라 자신했다.

욕망의 천사 이카사.

73구역에서 사건이 일어났을 당시 에이미 일행을 포획하여 제불에 바쳤던 타락천사다.

당시 이카사는 숫처녀 3명을 카리엘에게 데려간 공으로 평천사로 복권되기를 원했으나 시로네가 원래의 세상으로 떠나면서 오히려 더욱 중한 처벌을 받게 되었다.

그렇기에 수많은 타락천사들이 하릴없이 시간을 죽이는 와중에도 그녀는 홀로 지하 300미터의 깊은 곳에서 거대한 철구에 묶인 채 무한궤도를 끝없이 돌고 있었다.

“하아. 하아.”

직경 20미터 크기의 철구가 우르릉우르릉 홈을 울리며 무시무시한 속도로 굴러다녔다.

회전의 잔상 속에서 눈을 가리고 입에 마개를 문 이카사의 애달픈 얼굴이 언뜻언뜻 스쳐 지나갔다.

카리엘은 철구가 한 바퀴를 돌 때까지 궤적을 감상하더니 되돌아오는 철구를 향해 손을 내밀었다.

성광체가 번쩍하고 고리로 펼쳐지면서 거대한 벽처럼 밀려들던 철구가 쾅 소리를 내며 멈췄다.

“흐으으, 흐으.”

등이 활처럼 휜 상태로 철구에 묶인 이카사가 느침을 흘리며 괴로운 신음 소리를 냈다.

카리엘이 눈을 가린 가죽을 잘라 내자 이카사는 피곤한 듯 눈꺼풀을 들어 올리더니 곧바로 눈물을 흘렸다.

“하위헤히……. 화휘…….”

드디어 와 주었다.

모두가 외면해도 반드시 알아줄 것이라 믿었던 대천사 카리엘이 온 것이다.

“이카사, 네가 해야 할 일이 있다.”

이카사는 연거푸 고개를 끄덕였다.

“시로네가 돌아왔다. 아마 너에게는 즐거운 일이겠지.”

“흐에이! 흐에에어으!”

이카사의 목에서 증오의 탄성이 터졌다.

만족스럽게 고개를 끄덕인 카리엘은 그녀를 구속하는 것들을 해체했다.

바닥에 주저앉은 이카사가 몸을 돌볼 겨를도 없이 고개를 쳐들고 예의를 갖추었다.

“부디 저를 사용하시옵소서, 탄생의 대천사시여.”

“시로네를 죽여라. 가급적 괴롭게. 놈의 원통한 얼굴을 내 앞으로 가져오도록. 꼭 보여 줘야 할 천사가 있으니까.”

“그것이야말로 저의 기쁨. 하오나 미천한 저로서는 가증스러운 시로네가 어디에 있는지 알 길이 없습니다.”

카리엘은 대법전을 펼쳐 제불의 중앙 연산장치의 상태를 확인했다.

연옥 전체를 나타내는 지도가 붉은 빛으로 잠식당하고 있었다. 면적에 비례해 봤을 때 가히 엄청난 속도였다.

“바벨이 연옥 상공을 탐색 중이다. 대보름의 날 전까지는 모든 좌표를 탐색할 수 있을 터. 그때가 되면 너에게도 기회가 올 것이다.”

이카사의 눈이 번뜩였다.

그러고 보니 대보름의 날이 다가오고 있었다.

연옥에서 음기의 율법이 가장 강해지는 시기. 또한 타락천사인 그녀가 가장 강력해질 수 있는 시기이기도 했다.

‘기다려라, 시로네.’

이카사의 눈동자에 복수의 욕망이 휘몰아쳤다.



* * *



자정이 넘은 무렵, 플루의 방문이 열렸다.

조너인 그녀였기에 굳이 얼굴을 내밀 필요는 없었다.

복도에 아무도 없음을 확인한 그녀는 민첩한 동작으로 문을 닫고 사령부의 깊숙한 곳으로 들어갔다.

탐색이 주라면 둘보다는 하나가 낫고 걸렸을 때의 리스크도 줄어든다.

시로네가 반군 통합을 위해 제2사령부 예하 부대로 파견을 나간 지금이 적기였다.

‘아무리 생각해도 수상해. 무슨 짓을 벌이고 있는 거지?’

벽을 따라 이동하던 플루는 모퉁이를 돌다 말고 황급히 돌아섰다.

복도 끝에서 2명의 보초병이 대화를 나누며 걸어오고 있었다.

“하아, 졸려. 저것들은 잠도 없나. 이 시간에 무슨 밥을 처먹이라는 거야.”

“크크, 실컷 먹으라고 그래. 어차피 가축이니까.”

음식이 한가득 담긴 식판을 들고 심드렁하게 모퉁이를 돈 보초병이 갑자기 걸음을 멈췄다.

동료가 물었다.

“뭐야, 왜 그래?”

“아니, 저기 뭔가 움직인 것 같아서.”

보초병은 식판을 동료에게 넘기고 벽에 드리워진 그림자로 걸어갔다.

의심스러울 만한 것은 없었다.

“이상하다. 분명 뭔가 꿈틀했는데.”

“횃불을 착각한 거겠지.”

“아, 그런가?”

천장에서 내려온 플루가 보초병들이 지나간 자리에 착지했다. 이어서 드론이 소리 없이 날아와 어깨에 달라붙었다.

‘휴우, 의외로 조종하기 힘드네. 걸릴 뻔했잖아?’

하지만 덕분에 보초병의 말을 엿들을 수 있었다.

‘이 시간에 음식을 준다고? 누구에게?’

플루는 그들의 뒤를 밟았다.

벽에 도착한 보초병이 횃불 걸개를 만지자 벽이 열리고 비밀 계단이 나왔다.

1분 정도 기다린 플루가 그들과 똑같은 방식으로 벽을 열고 계단을 내려갔다.

예상보다 훨씬 규모가 큰 공간이 펼쳐졌다. 사방으로 복도가 연결되어 있고 실험실만도 수십 개였다.

‘보초병들은?’

스피릿 존을 최대한 확장하여 소리를 수집하는 알고리즘을 적용하자 그들의 목소리가 전해져 왔다.

“돼지처럼 잘도 먹는군. 하긴, 너희만큼 행복한 인생이 어디 있겠냐? 부럽다.”

“크크, 부러우면 너도 들어가든지.”

잠시 말소리가 끊겼다.

“쩝, 이런 건 찝찝해서 싫다고. 말 그대로 가축이잖아?”

보초병들이 자리를 떠나자 멀리에서 엿보고 있던 플루가 철문으로 다가갔다.

밖에서만 열 수 있는 구조였다.

‘여기에 대체 뭐가 있기에?’

철문에 귀를 가져다 대고 소리를 들어 보던 플루의 미간이 일그러졌다.

문득 안을 확인해서는 안 될 것 같다는 느낌이 들었지만 결국 그녀는 판도라의 상자를 열고 말았다.

“이, 이건……!”

잠금장치가 풀린 철문의 문틈 사이로 안을 들여다보던 플루의 눈동자가 충격에 휩싸였다.

=======================================
[436] 복수의 기회 (8)





“금강무장.”

시로네가 아르망을 수직으로 세우고 중얼거리자 칼날이 순식간에 몸을 뒤덮어 유기질의 로브로 변했다.

노르 대원들의 환호성이 터졌다.

현재 시로네는 제2사령부 예하 부대를 순회하며 반군을 통합하고 있던 참이었다.

오늘이 일정의 마지막 날이었고, 누군가가 시로네의 검을 보고 의문을 표한 김에 시연까지 하게 되었다.

천국에서 검이란 케르고인의 전유물이었기에 노르족 마법사들이 의아해하는 것도 무리는 아니었다.

‘후우, 이건 무슨 공연하는 것 같네.’

73구역의 빛이라는 이름값은 확실히 대단했다.

적어도 사령부보다는 직접 현장에서 뛰는 자들의 반응이 훨씬 좋았다.

-집중점 형태 변화. 일원화 신호체계 감지.

‘어라?’

시로네는 여태까지 들어 본 적이 없는 정보에 눈을 가늘게 떴다.

음성에 집중하자 아르망이 새로운 사실을 전했다.

-사용자 대뇌 검색. 동기화. 단일 정신 체계로 통합 가능성 제시.

‘아, 울티마 시스템.’

시로네의 정신에 특별한 변화가 일어날 경우 아르망 또한 그에 맞춰서 기능이 바뀐다.

아르망의 연산 능력이라는 것도 시로네의 두뇌를 빌려서 하는 것이니 당연한 일이었다.

-명칭, 울티마 시스템. 단일 정신 체계로 통합할 경우 복제, 양도, 계약 해지 불가.

-사용자 결정 여부 대기 중.

‘해지 불가? 이런 경우도 있나?’

언제든 해지가 가능했던 계약식 오브제에서 귀속식 오브제로 변한다는 뜻이었다.

완벽한 개인화 무기.

어떤 의미에서는 아르망을 완전히 소유하는 것이니 나쁜 일은 아니지만 생각을 깊이 할 필요는 있었다.

‘일단 내 것이 되어 버리면, 팔 수도 없는데.’

시가 40억 골드.

물론 얼마를 줘도 아르망을 팔 것 같지는 않지만 금전 외적으로 양도의 가능성을 제거하는 것은 맛이 나빴다.

‘만약 통합시킨다면?’

-예측 불가.

아르망은 거기에 대한 해답을 찾아내지 못했다.

시로네가 모르는 것까지 아르망이 분석할 수는 없었다.

‘어쨌거나 할 수밖에 없겠지.’

시로네는 미련을 접고 아르망과 울티마 시스템을 공유하기로 결정을 내렸다.

단일 신호로 정보를 교환한다면 거의 자신의 피부처럼 아르망을 느낄 수 있다.

미래의 변수는 현재의 간절함에 비할 바가 아니었다.

천국에 온 이상 내일은 없었고, 조금이라도 강화의 여지가 있다면 필사적으로 매달리는 게 합리적인 선택이었다.

-통합 정신 체계 구성.

“허억!”

시로네는 고개를 쳐들고 상체를 활짝 열었다.

아르망의 유기질이 급격히 조여들면서 몸을 압박했다.

수십 개의 촉수가 가시처럼 튀어나와 들쑥날쑥 움직이더니 회오리처럼 휘감기며 형태를 변화시켰다.

“우와아아아!”

반군들이 눈을 휘둥그레 뜨며 시로네를 지켜보았다.

넝마 같던 로브가, 심플하고 단정한 모습으로 변해 있었다.



<마검 아르망> 울티마 버전(기능 장착 : 0)



시로네의 생각 속에서 이상적인 마법사의 로브가 유기질의 말단까지 통제하면서 그대로 구현된 것이다.

‘엄청나다. 이건 그냥 내 몸이잖아.’

여태까지 뇌를 사이에 두고 정보를 공유했다면 이제는 이성을 건너뛴 본능의 영역에서 신호가 오가고 있었다.

그것은 말 그대로 통합이었다.

시로네의 복잡한 정신을 단순한 신호로 변화시켜 사물에 담아 버린 것.

그렇기에 시로네와 아르망은 완벽한 호환을 이루며 신경절의 말단까지 연결될 수 있었다.

‘2개의 울티마 시스템…….’

생물이든 비생물이든 모든 신호를 단일화시켜 통제할 수 있는 개체가 또 하나 생긴 것이다.

이것이 앞으로 어떻게 작용하게 될지는 시로네조차 모르지만 한 가지만은 분명했다.

“네피림이시여! 우리를 승리로 이끄소서!”

“73구역의 빛이 천국의 빛이 될 때까지!”

프로파간다의 연출로서는 완벽한 상황이었다.



* * *



진마이식종 갈토믹.

연옥 사냥 랭크 S급에 해당하는 강력한 종으로, 명확한 형태가 없는 젤 타입의 붕괴형이지만 공격을 받을 시 악의 율법을 흡수하여 강력한 개체로 의태한다.

현재 아르민 일행을 몰아세우고 있는 갈토믹은 인간의 상반신에 말의 하반신이 섞인 형태였다.

주먹을 휘두를 때마다 검은 섬광이 휘몰아쳤고, 절벽만 한 암석들이 산산조각 파괴되었다.

S급 생물체라면 반경 100킬로미터 이내의 환경에서는 천적이 없을 정도로 강력하다는 뜻.

무엇보다 갈토믹의 진가는 율법을 흡수하여 자신의 힘으로 바꾸는 어마어마한 마력에 있었다.

“크라우! 크라우!”

독특한 기합 소리를 내며 날아오른 갈토믹이 두 주먹을 질풍처럼 휘두르자 거리가 사라진 것처럼 지상이 초토화되었다.

각기 다른 방향으로 흩어진 아르민 일행이 반격을 시작했다.

블리자드가 깔리고 기온이 급격히 떨어진 가운데 쿠안과 에텔라가 갈토믹을 포위했다.

검과 권이 합을 맞춘 듯 리듬 속에 리듬이 섞였고, 빈틈없이 짜인 공격의 템포 속에서 갈토믹은 충격을 받고 지상으로 추락했다.

아르민이 슬로 마법을 시전하자 느려진 시간에 갇힌 갈토믹의 머리 위로 시이나의 글레이셔 보밍이 떨어졌다.

60톤에 육박하는 무게의 빙하가 추락하자 땅이 울렸다.

피어오르는 냉기의 연무 속에서 마지막 기력을 짜낸 갈토믹이 인마의 창처럼 시이나를 향해 날아들었다.

동시에 S자 궤적을 그리며 날아든 쿠안이 시이나의 앞에 떠오르듯 나타나 회전했다.

초당 10회의 고속 회전에서 발생하는 공기의 떨림이 고막을 찌를 무렵 쿠안의 검이 갈토믹을 두 쪽으로 갈랐다.

후우우웅.

쿠안의 회전력이 바람을 타고 시이나에게 전해져 왔다.

그녀의 빙결 마법과 더해져 콧잔등이 차가웠다.

시이나에게는 경험과 학습, 훈련으로 터득한 기습 상황에 대비하는 방어 방법이 열 가지가 넘게 있지만, 이런 경우에는 당연히 인사를 해야 할 것이다.

“감사합니다. 덕분에 무사했어요.”

“카운터를 날릴 기회를 엿보고 있었을 뿐입니다.”

시이나는 말을 자르고 멀어지는 쿠안의 등을 바라보았다.

천국에 와서 더욱 잘 알게 된 사실이지만 참으로 차가운 성격이었다.

그것은 시이나의 차가움과는 본질적으로 달랐다.

‘한 번쯤은 깊은 얘기를 나눠 보고 싶은데…….’

시이나는 쿠안이라는 검사에게 조금씩 흥미가 생겼지만 반대로 쿠안은 자괴감만 깊어져 갔다.

‘빌어먹을! 완전히 맛이 가 버렸군.’

갈토믹을 베는 것에 기술적인 실수는 없었다. 다만 뛰는 심장이 문제였다.

일 검의 순간 뇌리를 스쳐 지나간 생각은, 시이나가 자신의 진가를 알아봐 주었으면 좋겠다는 것.

쿠안에게는 생소한 감정이었다.

누군가의 생각 따위, 여태까지 들여다보고 싶었던 적이 없었다.

하지만 지금은 달랐다.

자신의 행동이 그녀에게 어떤 영향을 미치고 있는지 알고 싶은 마음.

‘정신 차리자. 이곳은 전장, 그리고 나의 무덤이다.’

“시이나, 괜찮아?”

쿠안을 바라보고 있던 시이나는 아르민이 오자 곧바로 표정을 고치고 차갑게 돌아섰다.

“어린애도 아니고, 이제 그런 걱정은 사양하겠어.”

에텔라는 서로 다른 곳을 가리키는 세 사람의 감정적 화살표를 머릿속으로 정리했다.

팀워크가 좋다고는 할 수 없지만 어쩌면 이런 상황이 묘한 시너지를 일으키는 것인지도 모른다.

‘그나저나 역시 대단하네, 아르민 씨.’

갈토믹은 대륙의 어떤 몬스터와 비교해도 꿀리지 않을 만큼 강력한 생물체였다.

물론 여태까지의 사냥에서도 약한 적은 없었다.

그럼에도 승승장구할 수 있었던 것은 4명의 합격이 주효한 것도 있지만 아르민의 공이 컸다.

군중 제어는 전투에 치명적인 기회를 선사한다. 그리고 현재 파티에 속해 있는 아르민은 아마도 세계에서 가장 강력한 군중 제어를 구사할 수 있는 마법사일 것이다.

‘이대로만 가면 빠른 시일 내에 공장을 돌릴 수 있겠어.’

에텔라의 예상대로 야맹에 도착하자 경호원들이 수군거렸다.

처음에는 반신반의했지만 하루가 멀다 하고 A급 이상의 생물체를 잡아 오니 첫날에 동료의 목을 베어 버린 증오조차 무색해질 지경이었다.

갈토믹의 사체를 확인한 프랭크와인이 입꼬리를 올렸다.

“대단하군. 이렇게 빨리 공략법을 찾을 수 있으리라고는 예상치 못했는데.”

공략법 같은 걸 생각해 본 적은 없었다. 그만큼 아르민의 군중 제어는 효과가 탁월했다.

“그냥 궁금해서 물어보는 건데, 엘릭서는 뭐가 나왔지?”

에텔라가 순순히 밝혔다.

“화이트 엘릭서 12개, 그린 엘릭서 중급 32개, 레드 엘릭서 상급 15개요.”

“대박이군. 고생했는데 잠시 쉬고 오는 게 어때? 그거라면 본토에서 흥청망청 쓰고도 남을 거야.”

아르민이 말했다.

“놀러 온 게 아닙니다. 섭식귀 쿠젠, 광합성 괴수체 올키르, 갑식광물종 링거. 이 세 종의 몬스터만 잡으면 계약은 성사되는 겁니다.”

“물론이지. 그때부터는 공장 한 동을 통째로 내줄 테니 만들고 싶은 건 뭐든 만들자고.”

“그만 가 보겠습니다.”

아르민 일행이 방을 나서자 프랭크와인의 옆에 서 있던 미트건이 말했다.

“아무리 그래도 너무 빠른 거 아닙니까? 본토의 일류 사냥꾼들도 갈토믹은 며칠을 두고 잡습니다.”

“아마도 저 장님 때문이겠지. 다른 놈들도 쓸 만하지만 저 장님은 느낌 자체가 달라. 사냥 등급으로 치자면 트리플S 이상이다.”

프랭크와인의 촉은 장사는 물론 사냥에서도 동물적이었다.

“그래서 우려되는 겁니다. 훗날 야맹에 걸림돌이 될 수도 있습니다.”

“괜찮아, 괜찮아. 장사꾼이 사람 가려 가면서 장사하나? 사체나 보내, 레이시스에게. 우리가 내건 조건도 잊지 말고.”

미트건은 무언가 더 할 말이 있는 듯 보였으나 결국 입을 다물고 방을 나섰다.

홀로 남은 프랭크와인의 입꼬리가 기괴하게 찢어졌다.

‘크크크크, 알고 봤더니 엄청나게 큰 판이었군. 그렇지, 레이시스?’



* * *



퓨직스 머신이 번쩍 빛을 냈다.

유리관이 해체되면서 생물 결합이 끝난 시로네가 튀어나왔다.

울티마 시스템이 없는 타입A의 클론은 확실히 타입B와 차이가 났다.

아직까지는 특정 형질을 무리 없이 받아들이고 있으나 간과할 수 없는 수준의 붕괴가 일어났고, 형태 또한 통제가 되지 않았다.

시로네의 몸은 붉은 비늘로 덮여 있었고 한쪽 눈에서는 연기가 피어올랐다.

야맹에서 받은 사체의 종합적인 퓨전이 치러지는 날이었다. 그리고 처음으로 진마이식종 갈토믹의 형질이 더해진 날이기도 했다.

“사, 사령관님. 이 수치를 보십시오! 엄청납니다!”

자체적으로 개발한 마력 측정 장치의 수치가 기하급수적으로 올라가고 있었다.

갈토믹의 마력 증폭이 시로네의 화신과 결합하여 어마어마한 마력을 뿜어내고 있는 것이었다.

시로네의 마력이 폭발하면서 아카마이가 흔들렸다.

프로토 타입에서 더욱 강화된 아카마이임에도 안티테제가 깨질 정도의 위력이었다.

콰아아앙!

실험실의 사방으로 포톤 캐논이 쏘아지자 레이시스는 경이로운 눈빛으로 시로네를 바라보았다.

‘아아, 시로네. 너는 너무 아름다워.’

그것은 악마적인 사랑이었다.

상대에 대한 일말의 배려도 없는, 오직 소유욕만이 전부인 사랑.

“사령관님! 조치를 취해야 합니다! 이러다가는 실험실이……!”

연구원의 외침이 포톤 캐논의 굉음에 파묻힐 때까지도 레이시스는 미동조차 없었다.

결합이 진행될수록 시로네는 최강의 생물에 근접해지고 있다.

그리고 여기에서 얻은 정보는 모조리 아카마이를 강화시키는 데에 사용될 것이다.

“후후후. 어디, 첫 키스부터 시작해 볼까?”

레이시스의 피부가 붉어지기 시작하더니 허리가 휘면서 늘어나고 등을 따라 척추뼈가 튀어나왔다.

대퇴부는 바위처럼 단단해졌고, 발바닥은 파충류처럼 뾰족하게 늘어났다.

“크아아아아!”

그녀의 입에서 불과 번개가 뒤섞인 연기가 직사로 토해져 시로네를 뒤덮었다.

“크으으으으!”

시로네의 몸이 녹아내렸으나 순식간에 재생되었다.

무한세포증식체 켄서의 형질이었다.

“캬캬캬캬! 멋지구나, 시로네! 너도 그렇게 생각하지?”

시로네는 투명귀 호로로스의 능력으로 모습을 감췄다.

울티마 시스템이 없기 때문에 그의 정신 속에서는 다양한 괴물들의 본성이 그대로 작용하고 있었다.

“사라졌다! 빨리 찾아!”

연구원이 스캔 장치에 도착하는 순간 갑자기 튀어나온 점액이 그를 녹였다.

“으아아아아!”

산성독왕 무우사의 능력.

제대로 맞으면 엘릭서로 조제한 초강성 금속마저 녹아 버리고 만다.

점액이 바닥에 떨어지자 독성 가스가 피어올랐다.

연구원들이 목을 붙잡고 괴로워했고, 레이시스는 넓적한 손을 들어 점액을 막았다.

순식간에 손이 흘러내리며 뼈가 드러나더니 뼈조차도 다 쓴 성냥개비처럼 후두두 떨어졌다.

“크윽!”

레이시스 또한 여기까지 한계였다.

더 싸우다가는 연구원의 말대로 실험실이 초토화되어 버리고 말 것이다.

“아카마이를 방출해!”

기절 직전인 연구원이 엉금엉금 기어가 스캔 장치를 눌렀다.

시로네의 좌표가 확인되자 좌우 벽에서 세 마리의 아카마이가 추가로 들어와 안티테제를 발동했다.

필사적으로 시로네를 붙잡고 있는 아카마이의 눈동자에 하나같이 핏줄이 일어섰다.

그럼에도 시로네는 천천히 걸음을 옮기고 있었다.

괴물로 변한 레이시스의 얼굴이 황당하게 일그러졌다.

‘네 마리의 아카마이로도 붙잡는 것이 고작이라니.’

단순히 새로운 형질이 더해졌기 때문이 아니다.

생물학적 피드백을 통해 시로네의 잠재력이 폭발하고 있었다.



* * *



아르민 일행은 야맹에서 리스트를 받은 이후 처음으로 난관에 봉착했다.

그들을 난감하게 만든 생물체는 사냥 등급 더블S에 속하는 갑식광물종 링거였다.

신장 2미터에 체중 14톤.

4개의 발이 달려 있지만 급할 때는 몸을 공처럼 둥글게 말아서 구른다.

속도가 빠른 것도 사냥을 어렵게 만들지만, 가장 심각한 것은 회백색 금속으로 뒤덮인 갑각이었다.

콰콰콰콰콰콰!

링거가 돌진하는 자리에는 여지없이 길이 생겼고 나무고 암석이고 가릴 것 없이 모조리 터져 나갔다.

아르민은 링거의 좌우에 두 종류의 슬로 마법을 시전했다. 시간대가 엇갈리면서 엄청난 속도로 링거가 튕겼다.

쾅! 콰콰콰쾅!

시간의 상대성으로 봤을 때 철근이라도 찢겨 나가야 할 공격이었으나 링거는 그저 난회전을 먹은 공처럼 주위를 굴러다닐 뿐이었다.

“후우, 이건 정말이지…….”

아르민도 이런 생물체는 처음이었다.

강함에도 종류가 여러 가지라면 링거는 내구력에 있어 단연 독보적인 생물체였다.

쿠안의 칼이 이빨조차 들어가지 않는 것을 확인한 에텔라가 결정을 내렸다.

“이런 식으로 해서는 해가 져도 못 잡겠어요. 협력하죠.”

시이나가 말했다.

“오빠가 슬로로 링거를 늦춰 줘. 내가 앱솔루트 제로를 시전할 테니까.”

에텔라도 그 방법이 좋다고 생각했다.

“그럼 제가 마무리할게요.”

짧은 회의를 끝으로 곧바로 실전이 치러졌다.

슬로에 걸린 링거가 느려지자 시이나가 빙결 최강의 마법이라 할 수 있는 앱솔루트 제로를 적중시켰다.

“키아아아아아!”

동시에 에텔라가 달려들었다.

천수관음 번뢰격.

어퍼컷을 연타하는 에텔라의 몸이 제자리에서 잔상을 일으켰다.

화룡점정이라고 할 수 있는 쌍장이 들어가면서 6만 8천 회의 간섭파가 발생했다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿵!

웅크린 링거의 몸이 육중하게 흔들렸다.

그로부터 5초 후, 갑각에 살며시 실금이 가더니 링거의 몸이 퍽 하고 터졌다.

“후우.”

에텔라는 지친 표정으로 주저앉았다.

가장 경악스러운 것은 음양파동권의 오의로도 고작 실금을 내는 게 전부인 내구력이었다.

“무지막지하네요. 확실히 더블S급이었어요.”

아르민도 동의했다.

“파동 계열이 아니었다면 상대하기 훨씬 어려웠을 겁니다. 이쯤 되니 궁금해지는군요. 야맹은 어째서 이런 생물체의 사체를 모으는 걸까요?”

짝. 짝. 짝.

그때 숲에서 박수 소리가 들려왔다.

불길한 기분을 느낀 아르민 일행이 고개를 돌렸고, 한동안 침묵이 흘렀다.

본토에서 만났던 케이지 B팀이었다. 선두에서는 부팀장 호르킨이 뒷짐을 지고 다가오고 있었다.

“이런 곳에서 또 뵙는군요.”

에텔라가 만면에 미소를 지으며 말했다.

“그러게요. 전생에 인연이 닿았나 보죠.”

“소문으로 듣던 대로 대단한 무위였습니다. 그나저나…… 가올드는 지금 어디 있습니까?”

“네?”

표정 하나 변하지 않고 모르는 척을 하는 에텔라의 모습에 호르킨이 입꼬리를 올렸다.

“그때는 몰라 봬서 죄송합니다. 카르시스 수도회의 비숍, 로미 에텔라 양.”

약속이라도 한 듯 전원의 몸에서 살기가 피어올랐다.

=======================================
[437] 대보름의 날 (1)





정적.

더할 수 없는 정적 속에서 다양한 감정들이 교차했다.

에텔라는 언제 그랬냐는 듯 표정을 고치고 호르킨을 예의 주시했다.

이미 눈치를 챘다고 봐야 했고, 그런 마당에 ‘어떻게?’라는 의문은 중요하지 않았다.

“탁월한 연기력이었소. 가올드의 일행이었다면 우리가 협회에서 특파한 케이지 팀이라는 것도 알고 있었을 터.”

오래전, 그러니까 호르킨이 지금처럼 백발이 아니었을 무렵 카르시스 수도회에 천재 수도사가 나왔다는 소문이 전국에 깔린 적이 있었다.

대륙에 이름난 카르시스지만 특별히 구도에 관심이 없다면 알 수 없는 사실이기도 했다.

당시 호르킨은 임무를 위해 수도회의 본산에 들른 적이 있었고 거기에서 직위 계승식을 하는 앳된 소녀를 보았다.

‘놓칠 뻔했지. 아직 치매가 안 와서 다행이야.’

로미 에텔라였다.

알페아스 마법학교의 교사.

천국에서 가올드가 졸업한 학교의 교사와 우연히 만날 확률은 얼마나 될까?

설령 그것이 어느 정도 현실적인 확률일 수 있더라도, 호르킨의 촉은 에텔라야말로 자신들이 찾던 실마리라는 것을 확신하고 있었다.

“알고도 모른 척했던 것은 겁에 질린 자들의 궁여지책이오? 그렇다면 탁월한 선택. 자, 이제 끌 만큼 끌었으니 가올드가 어디 있는지 알려 주실까?”

호르킨의 뒤편에 서 있는 20명의 마법사들이 무시무시한 기운으로 아르민 일행을 압도했다.

‘위험하군.’

아르민이 마법사로서 판단하건대 정면 대결은 어렵다.

물론 자신의 팀원들도 굉장히 강한 자들이지만 저들 또한 하나하나가 로미 에텔라였고 올리페르 시이나였다.

모두가 상대의 반응을 주시하는 가운데 검사인 쿠안만이 앞으로 걸어갔다.

전장을 헤집고 다녔던 검귀로서 저들이 얼마나 대단한 고수인지는 알고 있지만, 검사는 그저 눈앞에 있는 적을 베기 위해 싸울 뿐이다.

“아무것도 하지 마라. 만약 조금이라도 움직인다면…….”

호르킨이 되물었다.

“움직인다면?”

쿠안의 몸이 순식간에 날아와 회전했다.

하지만 강풍이 몰아치는 자리에 이미 호르킨은 없었다.

‘쥐새끼 같은 것들…….’

쿠안에게서 10미터 떨어진 곳에 족제비 상의 남자가 호르킨의 뒷덜미를 붙잡고 있었다.

탐색 계열 마법사 스티크로, 소나 마법을 전공한 공인 5급의 마법사이다.

액체 매질 속에서 소나의 전파속도는 대략 1,500미터 퍼 세크.

마하 4가 넘어가는 전달 속도라면 어설픈 공격은 처음부터 통하지 않는다.

스티크가 건조한 목소리로 말했다.

“성질이 급하시군.”

“아무것도 하지 말라는 것은…….”

쿠안이 다시 몸을 날렸다.

“혓바닥도 놀리지 말라는 것이다.”

쿠안의 선제공격을 기점으로 25명이 동시에 움직였다.

저마다 개성적인 무브먼트를 선보이는 가운데 염화의 아로엘라가 시이나를 노리고 접근했다.

“파이어 익스트림!”

아로엘라의 머리 위로 불꽃이 뚝뚝 흐르는 농밀한 불길이 치솟더니 불의 급류를 이루며 시이나를 덮쳤다.

시이나는 두 주먹을 움켜쥐고 눈을 부릅떴다.

유리 깨지는 소리를 내며 공기가 얼어붙었다.

수천 개의 가시 꽃들이 만개하고, 파이어 익스트림의 불길이 물에 처박힌 듯 급격히 식어 버렸다.

‘확실히 호락호락한 팀은 아니군.’

한 번씩 상대의 역량을 맛본 두 팀은 본격적인 대결로 들어갔다.

케이지 B팀이 본격적으로 나서자 힘의 균형이 급격히 기울어지기 시작했다.

팀장 로즈의 향기 마법이 정신력을 흐트러뜨리고, 마미의 언령 마법이 시전되자 대지가 물결처럼 출렁거렸다.

온갖 버프와 방어막, 회복 마법, 검사의 무위에 뒤지지 않는 전투 마법사의 무력시위로 아르민 일행은 원래 있었던 자리에서 2킬로미터나 밀려났다.

워터 드래곤.

수력 계열의 몽랑에게서 시전된 거대한 물줄기가 사방을 휩쓸었다.

앱솔루트 제로.

시이나가 아로엘라를 상대하면서도 필살의 마법을 시전하자 수룡이 형태 그대로 얼어붙었다.

그 위를 에텔라가 내달렸다.



음양파동권-단벽.



10센티 거리에서 그녀의 주먹이 수십 차례나 몽랑의 옆구리를 두드렸다.

묵직한 액체가 타격 지점을 방어했으나 그마저 파동의 힘에 의해 산산조각 흩어지고 말았다.

‘최소한 1명 정도는 줄여야 해!’

한 걸음을 내디디며 피니시를 날리려는 순간 대머리 남자가 에텔라의 어깨를 끌어안으며 바닥을 뒹굴었다.

옴짝달싹하지 못하도록 밀착한 상태였으나 대머리의 관자놀이에 솟은 핏대는 점차 굵어져 갔다.

‘크윽! 무슨 여자가 힘이…….’

과연 카르시스 수도회의 비숍이다.

에텔라가 일어서려고 하자 머리로 짓눌러 쓰러뜨린 대머리는 입을 크게 벌리고 그녀의 목덜미를 깨물었다.

상대의 살점을 먹어 힘을 강화시키는 전투 마법사 베니피스의 능력 ‘약육강식’이었다.

베니피스가 에텔라의 살점을 우물거리며 황홀한 듯 고개를 쳐들자 에텔라가 상체를 세워 박치기를 가했다.

콰직!

베니피스의 코가 깨졌다.

하지만 각종 버프와 회복 마법 덕분에 끌어안은 자세는 풀리지 않았다.

“지금이다!”

베니피스의 외침에 타르반이 양 손바닥을 내밀었다.

마신 벨키르를 박살 냈던 진공 폭격 카이저 블래스트였다.

퍼어어어엉!

부채꼴 형태로 퍼진 아르민 일행의 진형이 의미가 없을 만큼 넓은 반경이 초토화되었다.

자욱한 연무가 바람을 타고 흔들리는 가운데 전투를 끝낸 케이지 B팀이 위풍당당하게 걸음을 옮겼다.

“뭐야?”

아무것도 없었다.

분명 시체가 되어 있어야 마땅하건만 보이는 것은 회를 떠 버린 듯 모든 게 쓸려 나간 평야뿐이었다.

타르반이 뒤를 돌아보며 물었다.

“이거…… 누가 설명할 거야?”

아로엘라가 입을 열었다.

“일단은 마법이야. 파란 머리 여자는 나랑 지근거리에서 싸우고 있었어. 갑자기 사라질 이유가 없다고.”

언로커이자 규정외식자인 모노로스가 의견을 냈다.

“아마도 가능성이 있다면 붕대를 감은 남자일 거다. 나와 똑같은 언로커였으니까.”

성녀 모리악이 말했다.

“언로커의 어떤 마법이 이렇지? 케이지급 실력자 21명이 눈치조차 채지 못하게 사라질 수 있는 마법이 세상에 존재할 수 있을까?”

뱀을 닮은 언령사 마미가 가는 눈썹을 찡그렸다.

“사라진 게 아니야. 마치 뭐랄까…… 단절된 것 같은 기분? 분명 무언가가 끊어졌어.”

“스톱이군.”

모두가 호르킨을 돌아보았다.

“설마, 스톱 마법을 말하는 거요?”

“그래. 상아탑에 1명 있다고 들었네. 스톱을 구사하는 맹인 마법사가.”

“그렇게 단정 지을 수는 없지. 눈이 안 보인다고 꼭 그자가 상아탑 마법사일 거란 보장도 없고, 우리가 당한 게 스톱일 거라는 보장도 없잖아.”

단순하게 보자면 호르킨의 말이 맞지만 금속 마법사 로체의 반박은 합리적이었다.

세상에 맹인은 소수고, 상아탑 마법사는 더욱 소수다.

하지만 스톱을 구사하는 마법사는 세상 전체를 통틀어 단 1명뿐이었다.

“게다가 상아탑에서 가올드를 돕는 건 뭐야? 가올드는 기본적으로 사람을 믿지 않아. 무려 20년 동안 기밀을 유지한 인간이라고.”

성녀 모리악이 말했다.

“딱히 그렇지는 않다고 보는데. 그는 사람들과 어울리지 않는 게 아니야. 어울릴 필요가 없기 때문이지. 미로를 구하기 위해서라면 누구하고도 손을 잡을 수 있고, 누구하고도 싸울 수 있어.”

“그만.”

로즈가 회의를 멈췄다.

“너무 가정이 많아. 어쨌거나 상대는 스톱 마법, 혹은 그에 준하는 위력의 군중 제어 기술을 가지고 있다. 그리고…… 아마도 가올드를 돕고 있을 테고.”

그렇게 말한 로즈조차 가정법을 쓸 수밖에 없는 상황이었다.

임무 수행의 난이도가 월등히 높아진 데에 대한 인지상정이리라.

호르킨이 정리했다.

“팀장이 말하고 싶은 건 이거겠지. 맹인 남자가 곁에 있는 한, 가올드를 제거하기란 불가능하다.”

타르반이 물었다.

“그래서, 손가락만 빨고 있으라고?”

통신 마법사 웨이건이 끼어들었다.

“잠시만요. 그 전에 먼저 살펴야 할 의문이 있어요. 그들이 정말 가올드를 돕는다면, 대체 이곳에서 무엇을 하고 있었던 거죠?”

호르킨이 수염을 쓸어내렸다.

“흐음, 그렇군. 이런 위험한 곳에서 팀을 분산시킬 필요는 없지. 실제로 우리도 아주 비효율적으로 뭉쳐 다니고 있으니까.”

“맞아요. 그리고 가올드는 미로에게 미쳐 있죠. 그런 사람이 팀을 분산시킬 정도라면, 상당히 큰 건수일 거예요. 따라서 저들이 이곳에서 무엇을 했는지를 역추적해 보면, 결국 가올드가 나오지 않겠어요?”

“과연…… 그렇겠군.”

로즈는 턱을 괴고 생각에 잠겼다.

분명 지금 상황에서 가장 명확한 해법이었다.

“좋아. 본토로 돌아간다. 에텔라가 누구의 사주를 받고 움직이는지 확인할 수 있다면 가올드의 소재도 파악할 수 있을 거야. 단, 전투는 최후의 수단이다. 붕대를 감은 남자가 끼어들어서는 안 돼.”

아무도 반대하지 않았다.

팀장의 지시를 곧이곧대로 따를 만큼 순한 자는 없지만, 그들이 생각하기에도 붕대의 남자는 최대한 멀리 떨어뜨려 놓는 게 좋았다.

“그럼, 가자.”

21개의 섬광이 하늘로 솟구쳤다.



* * *



제2반군 사령부 예하 부대를 순회하고 시로네가 돌아왔을 때는 초저녁이었다.

하지만 달빛이 너무 강해 주위를 살피는 데에 무리가 없었다.

“와아.”

시로네는 홀린 듯 밤하늘을 올려다보았다.

원래의 행성에서 보던 것보다 10배는 커다란 달이 떠 있었다.

연옥에서 음의 율법이 가장 강해진다고 알려져 있는 대보름의 날이었다.

그래서인지 사령부 인근의 숲에서는 마수들의 울음소리가 그치지 않았다.

“불길하군. 꼭 무슨 일이 터질 것 같아.”

“걱정하지 마. 요즘은 천사들도 순찰을 돌지 않는다고. 천사만 아니라면 단체 마법으로 충분히 막을 수 있어.”

사령부 앞에 도착한 시로네가 인사했다.

“저는 먼저 들어가 볼게요. 수고하셨습니다.”

“아, 조장님도 고생하셨습니다.”

숙소로 돌아온 시로네는 지친 몸을 이끌고 침대에 털썩 앉았다.

일단 눕고 싶었으나 무언가를 할 시간도 없이 문이 벌컥 열렸다.

“시로네!”

플루가 들어왔다.

“어? 선배님?”

밖을 잠시 살피던 플루가 문을 닫고 시로네의 옆에 바싹 다가와 앉았다.

“할 얘기가 있어.”

“표정이 왜 그래요? 제가 없는 동안에 무슨 일이 있었나요?”

“네가 없는 며칠 동안 지하 시설을 조사해 봤어. 그런데 그곳에…….”

플루가 인상을 찡그렸다.

또다시 두통이 치밀었다. 하긴, 당시의 광경을 상상하면 지금도 이가 갈린다.

어떤 상황에서도 흔들리는 법이 없던 그녀였기에 시로네는 비로소 궁금증이 생겼다.

“대체 무슨 일인데 그래요?”

“인간 복제야.”

“네? 무슨 복제요?”

“레이시스가 우리의 혈액을 채취한 이유를 알았어. 이러고 있을 게 아니라 지금 당장…….”

우우우우우우우우웅!

그때 불길한 음파가 사령부를 흔들었다.

시로네의 심장이 덜컹 떨어졌다.

기억은 나지 않지만 분명 들어 봤던 소리다.

‘설마……!’

시로네와 플루가 복도로 나왔을 때 이미 사령부는 패닉 상태였다.

연옥에 사는 사람이라면 지겹도록 들었던 천사의 바이브레이션이었다.

“흐음, 이곳이란 말이지?”

사령부 밖에서 대보름의 빛을 받고 있는 이카사는 발끝을 모으고 턱을 괸 채로 허공에 떠 있었다.

겉으로 보기에는 그저 절벽이었지만 바벨의 탐색 결과에 거짓은 없을 것이다.

아무리 자연 속에 은신해도 인간이 사는 곳에는 특유의 인위적인 느낌이 묻어나기 마련.

연옥 전체를 탐색한 바벨은 반군 사령부일 가능성이 가장 높은 곳으로 이곳을 지목했다.

확률은 무려 83.3785퍼센트였다.

“게 없느냐, 하찮은 인간들아! 어서 모습을 드러내라!”

이카사가 소리쳤으나 절벽은 을씨년스러울 정도로 고요했다.

물론 벽 안쪽에서 이곳을 확인하고 있다는 사실을 그녀가 모를 리 없었다.

“후후, 그렇게 나오겠다 이거지?”

이카사는 두 팔을 활짝 펼치고 달의 기운을 받았다.

타락천사의 존재감은 평천사에 비해 훨씬 떨어지지만 대보름의 날이라면 인간 정도는 쉽게 쓸어버릴 수 있으리라.

“하아아아아.”

차가운 신음 소리와 함께 그녀의 성광체가 광륜으로 펼쳐지더니 고유의 지성이 헤일로에 박히기 시작했다.

어떤 연산이 완료되면서 헤일로에 진한 먹빛 계열의 수많은 마법진이 톱니바퀴처럼 돌아갔다.

‘나는 욕망한다.’



무한 사법 광륜 헤일로-발할라 액션.



퍽! 둔탁한 소리를 내며 암벽에 주먹의 형상이 찍혔다.

그것을 신호탄으로 절벽 전체에 권격의 소나기가 내리꽂히듯 정신없이 홈이 파이기 시작했다.

퍼퍼퍼퍼펑!

온 세상이 소리로 가득 찬 듯했다.

가히 언어로는 표현이 안 되는 속도로 두들겨 맞은 절벽에서 먼지가 피어오르고 산맥이 자취를 감췄다.

사령부 안에 숨어 있던 노르인이 머리를 부여잡고 바깥으로 튀어나오는 것과 동시에 절벽이 우르릉! 소리를 내며 지반부터 무너져 내리기 시작했다.

‘보라, 이 얼마나 하찮은 존재들인가…….’

이카사의 눈동자는 흐리멍덩했다.

욕망이 눈앞에 실현된 현장 속에서, 건조한 쾌락이 등골을 타고 올라오고 있었다.

=======================================
[438] 대보름의 날 (2)





반군 제1사령부.

사령관 크루드는 밖에 나와 대보름을 바라보았다.

저 달이 뜨는 날마다 부대 하나가 사라졌던 기억이 떠오르자 가슴속에서 복수심이 꿈틀거렸다.

‘죽은 전우를 위해서라도 나는 반드시 승리한다.’

“고민이 많은가 보군.”

크루드는 고개를 돌렸다.

세인이 다가오는 것을 확인한 그가 다시 달을 돌아보며 말했다.

“별로. 아직까지 천사의 순찰은 보고되지 않고 있다. 이번 대보름의 날도 무사히 넘어갈 모양이야.”

세인의 시선이 크루드와 같은 곳을 향했다.

“그렇군.”

크루드가 돌아서서 문득 생각난 듯 말했다.

“너는 어떻게 되고 있지? 연구는 끝난 건가?”

신의 징벌에 필요한 정확한 좌표를 얻기 위해 밤낮을 지새우며 행성 운동을 관측하던 세인이다.

“어느 정도는.”

“천문이라. 하늘 아래 미물에게, 그게 무슨 의미가 있지? 특히나 전쟁 중이라면 말이야.”

“아직까지는 아무런 의미가 없지. 하지만 조만간 오직 그것만이 유일한 의미가 될 때가 올 거다.”

크루드는 한쪽 눈썹을 올렸다.

“무슨 소리를 하는지 모르겠군.”

“아직은 밝힐 수 없어. 어쨌든 반군에게도 나쁜 일은 아니다. 적어도 일방적으로 얻어맞지는 않을 거야.”

‘일종의 자폭 전술인가?’

행성의 운동을 연구하는 것으로 크루드가 추측할 수 있는 것은 거기까지가 한계였다.

가올드나 세인조차 시로네의 방법을 들었을 때는 황당했을 정도이니 당연한 일이었다.

“충성!”

막사에서 나온 카냐가 경례를 올렸다.

옆에는 레나와 아버지인 위쳐가 서 있었다.

수명이 다한 아내를 떠나보내고 천국을 나온 위쳐는 현재 메카 대원에게 정비 기술을 알려 주는 군무원이었다.

크루드가 경례를 받았다.

“그래, 이 시간에 무슨 일이지?”

“아, 그게…… 막사에 있기가 조금 답답해서요.”

구로이 부대원이 야밤에 가족과 산책을 하는 건 권장 사항이 아니지만 크루드는 나무라지 않았다.

반군이라면 누구나 대보름의 날의 불안감을 느낄 권리가 있었다.

카냐가 세인에게 물었다.

“시로네에게서는 별다른 소식이 없나요?”

“며칠 전에 가드락이 다녀갔다. 순조롭게 진행되고 있는 모양이더군.”

시로네가 네피림의 능력으로 제2사령부를 뒤집어 놓은 일화는 제1사령부에서 소수만 아는 기밀이었다.

다른 간부와 마찬가지로 크루드 또한 시로네가 제2사령부로 편입된 것이 불쾌했으나 내색은 하지 않았다.

정말로 중요한 건 그것이 아니었다.

“지금 와서 하는 말이지만, 나는 레이시스가 시로네를 진심으로 받아들였다고는 생각하지 않아.”

세인이 돌아보았다.

“반목이 있었다고 했지. 생물학 실험에 대한 견해 차이?”

“표면적으로는. 하지만 전쟁 중에 생물 실험을 한 정도로 전력의 절반을 버리지는 않아. 당시에 그녀가 했던 짓은 메카족은 물론 노르족의 상식에도 맞지 않는 것이었다.”

“도를 넘었다는 건가? 무슨 짓을 했기에?”

크루드의 얼굴이 잔혹하게 일그러졌다.

“레이시스는…….”

끼이이이이이잉!

천공을 찢는 파열음이 크루드의 말을 삼켰다.

“크으으윽!”

직접 골을 강타하는 음파에 크루드가 인상을 찡그렸고, 카냐와 레나는 머리를 부여잡고 엎드렸다.

두 딸을 양팔로 짓누른 위쳐가 돔 형태로 전기가 흐르는 하늘을 올려다보았다.

“초음파야. 마그네틱 필드와 충돌했어.”

세인은 감정이 사라진 얼굴로 철륜안을 번뜩이며 고개를 쳐들었다.

하늘 저편에서 달빛에 반사되는 무언가가 빠르게 날아들고 있었다.



-탐색 알고리즘 종료.



바벨은 탐색 기능을 끄고 연옥 전체를 탐색한 결과를 무선통신 기술을 통해 카리엘에게 전송했다.



-마그네틱 필드 감지. 타깃 가능성 92.7퍼센트.



그녀의 시야에 보이는 것은 울창한 숲뿐이었지만 전체 풍경의 0.3퍼센트가 다른 풍경과 똑같은 구조를 이루고 있음을 프로그램이 감지했다.

빛을 복사해서 붙인 것 같은 인위성.

반군 사령부였다.



-공격 모드로 전환.



바벨의 눈이 붉게 달아올랐다.



-타격 승인.



음속 폭음을 터뜨리며 직사로 날아온 바벨이 사령부 영공에 들어오자 세인이 매스 텔레포트를 시전했다.

콰아아아아아아아앙!

바벨이 땅에 꽂힌 지점을 중심으로 직경 30미터짜리의 거대한 크레이터가 탄생했다.

사령부 전체에 비상 사이렌이 울리고 막사 동에 불이 다발적으로 켜지기 시작했다.

“제길! 도대체 뭐지?”

크루드가 이를 악물고 크레이터로 걸음을 옮기는 그때 먹빛을 내는 장신의 여자가 철컥철컥 발소리를 내며 크레이터 위로 걸어 올라왔다.

카냐의 목소리가 떨렸다.

“기, 기계잖아요?”



-신민을 처단하라.



바벨의 프로그램에 짧은 명령이 떨어졌다.



* * *



무한 사법 광륜 발할라 액션.

이카사의 고유 능력인 발할라 액션은 원인과 결과를 역전시키는 힘을 지니고 있다.

무언가를 욕망하면, 그 행위에 걸리는 시간과 노력을 차후에 갚는 조건으로 결과를 실현시키는 것이다.

예를 들어 A에서 B로 가고 싶다고 욕망했을 때, 이카사는 원래라면 10초가 걸리는 거리를 곧장 도달할 수 있다.

단 A와 B지점 사이에 장애물이 있을 경우, 그것을 우회하거나 파괴하는 가능성에 대한 대가까지 지불해야 한다.

만약 장애물을 부숴야만 B에 갈 수 있고 거기에 걸리는 시간이 5분이라면, B지점에 도착한 이카사는 5분 10초 동안 행동 불능 상태에 빠져 원인을 채우게 되는 것이다.

그 인과율을 계산하는 것이 바로 발할라의 핵심.

풍선을 손가락으로 누르면 반대쪽이 부풀듯이 A라는 욕망을 설정했을 때 B라는 결과가 자동으로 나오게 된다.

따라서 발할라의 계산 능력을 벗어난 욕망은 애초부터 현실로 실현되지 않는다.

예를 들어 ‘저 바위 안으로 들어가고 싶다’라고 욕망했을 경우 실현은 불가능하다.

애초부터 바위 안에는 들어갈 공간이 없기 때문이다.

다만 바위 안에 어떤 식으로든 공간이 생성되어 있을 경우, 설령 이카사가 인지하지 못하더라도 그것은 실현된다.

이것이 의미하는 바는 발할라의 연산체계가 수학적 진리가 아닌 전체에서 부분을 아우르는 아카식 레코드의 영향을 받고 있음을 뜻한다.

비슷한 경우로 ‘저 인간의 목을 베고 싶다’라는 것도 현실화시키기 불가능하다.

인간의 차후 행위를 발할라는 연산할 수 없고, 따라서 ‘액션’에 도달하지 못하게 되는 것이다.

‘시로네만 제거하면 된다.’

무럭무럭 피어오르는 먼지구름을 내려다보는 이카사의 눈빛은 차가운 살의를 담고 있었다.

다시 평천사로 복권되기를 원하는 그녀에게 시로네는 개인적 복수에 더해 반드시 죽여야 하는 존재였다.

현재 카리엘이 천국 내에서 불온한 움직임을 보이고 있다는 사실을 파악했지만, 중죄를 두 번이나 저지른 이카사의 입장에서는 붙잡을 수 있는 유일한 동아줄인 것도 사실이었다.

‘슬슬 돌아오는군.’

22분 42초.

정상적인 인과율 아래에서 이카사가 오직 주먹으로만 산 하나를 무너뜨리는 데에 걸렸을 시간이다.

대보름의 날이라는 것을 감안해도 가히 천상의 것이라 할 수 있는 위력이었다.

그렇게 22분 42초가 지나가는 동안 지상의 반군들은 먼지구름을 걷어 내기 위해 사력을 다했다.

집단 마법 마하가르트로 먼지를 날리고 있지만 산 하나가 통째로 무너진 연무는 쉬이 가시지 않았다.

절벽이 무너지기 전에 가까스로 빠져나온 시로네와 플루는 어디로도 이동하지 않고 주위에 촉각을 곤두세웠다.

큐브릭에서 피닉스를 꺼내 휘돌린 플루는 스피릿 존에 도킨스 알고리즘을 부여했다.

특정 속도 이상으로 스피릿 존에 물체가 침투했을 시 자동으로 몸이 반응하는 기능.

그에 따라 시로네도 아르망을 꺼내 금강무장을 발동하자 플루는 곧바로 변화를 깨달았다.

넝마 같던 로브가 새것처럼 깨끗했고, 인공두뇌 외는 바벨에서 봤던 울티마 시스템처럼 푸른빛을 띠고 있었다.

“어떻게 된 거야?”

“울티마 시스템과 통합했어요.”

플루는 그것이 어떤 의미인지 생각하다가 미련을 접었다.

지금 당장 중요한 것은 그게 아니었다.

“전투에 도움이 되는 기능이라도 있어?”

아직까지는 확신이 들지 않았다.

울티마 시스템과 통합한 이후에 아르망으로 전투를 한 적이 없기 때문이다.

“모르겠어요. 생각을 공유하는 것에서 통합으로 변했는데 그게 어떻게 작용할지는…….”

마침내 먼지구름이 걷히고 휘영청 밝은 대보름이 다시금 지상을 밝게 비췄다.

드러난 지상의 풍경은 처참했다.

사령부 절벽은 멀쩡한 기둥 하나 찾아볼 수 없을 만큼 부서졌고, 잔해 아래에는 노르인의 시체들이 널브러져 있었다.

한 번의 기습으로 만들어진 결과.

상식을 파괴하는 이런 능력이야말로 신민들이 천사를 두려워하는 이유였다.

“저건……!”

시로네는 하늘에 떠 있는 찬사를 보고 눈을 크게 떴다. 동시에 생각하고 싶지 않은 기억이 떠올랐다.

‘이카사.’

에이미, 테스, 아린이 납치당하는 것을 눈앞에서 무력하게 지켜보게 만들었던 타락천사.

시선으로도 쫓아가지 못할 만큼 빠른 움직임은 시간이 흐른 지금도 전율이 치밀 정도였다.

“시로네, 왜 그래?”

“일전에 본 적이 있어요. 타락천사예요.”

평천사보다는 훨씬 나은 편이지만 그렇다고 생존 확률이 올라갔다는 기분은 들지 않았다.

이카사가 팔짱을 끼고 아래로 내려왔다.

불길한 바이브레이션이 반군의 심장을 두근거리게 만들었다.

“후후후, 그러게 나오랄 때 나왔어야지. 벌레보다 못한 주제에 내 말을 거역할 수 있을 거라고 생각했니?”

천사의 능력을 통해 그녀의 말이 정신으로 전해지자 생존한 간부 중의 1명이 소리쳤다.

“나에게 집중해! 집단 마법으로 대항한다!”

간부가 거대 마법 아루오페를 준비했다.

공기의 정을 이용하는 마법 중에서도 최고의 절삭력을 자랑하는 마법이었다.

수십 명의 마법사가 간부에게 스피릿 포스를 연결하는 것을 지켜보던 이카사가 비웃음을 지었다.

“어리석은 것들.”

이카사가 움직였다.

그것은 마치 공간 속에 확률로 존재하는 전자의 움직임과 흡사했다.

수십 명의 대원들 앞에 잔상처럼 나타난 그녀는 여린 손목에 달린 주먹으로 모두를 때려눕혔다.

하급 마법사부터 간부까지, 계급의 피라미드는 빠르게 붕괴되었고, 순식간에 쿠데타가 끝났다.

“컥!”

복부에 이카사의 주먹이 깊숙이 처박히자 간부의 입에서 핏물이 뿜어져 나왔다.

“깔깔깔! 역시 재밌어, 인간을 죽이는 건!”

이카사는 강했다.

산 하나를 20분에 무너뜨리는 그녀에게 인간 마법사 수십 명 정도는 발할라 액션이 없이도 쓰러뜨릴 수 있었다.

하지만 그녀는 원천의 개념에 충실했고, 시로네는 그녀의 광륜이 어떤 기능을 하는지 확실히 깨달았다.

‘원인과 결과의 등가교환.’

울티마 시스템은 정확히 그 느낌을 감지해 냈다.

반군을 소탕한 이카사가 고개를 돌리자 시로네와 플루의 등골을 타고 전기가 흘렀다.

복수의 욕망으로 가득한 타락천사의 눈이었다.

“시로네, 내가 얼마나 이날을 기다려 왔는지 아니? 그때는 잘도 쥐새끼처럼 도망쳤지.”

“나도 잊지 않고 있어, 네가 했던 짓을.”

“호호! 아니, 잊은 것 같은데? 손끝 하나 움직이지 못하고 여자들을 빼앗겼지. 지금이라고 다를까?”

시로네는 콧잔등을 찡그리며 자세를 낮췄다.

“조심하세요, 선배님. 저 천사의 광륜은 원인과 결과를 역전시킬 수 있는 것 같아요.”

플루 또한 반군들이 당하는 것을 눈으로 봤기에 이해는 빠르게 되었다.

“수비로 가자. 일단은 시간을 끌어야 돼. 지하에는 반군들이 생존해 있을 테니까.”

이카사가 볼을 부풀리며 웃었다.

“푸! 내가 왜 인간을 싫어하는지 알아? 기본적으로 과대망상이 장착되어 있기 때문이지. 모두 똑같은 인간1, 인간2 주제에 무언가를 이룰 수 있다고 생각하는 과대망상.”

땅을 박차고 돌진한 이카사가 플루의 눈앞에서 주먹을 휘두르자 붕 하고 공기가 떨렸다.

질풍 같은 공격에 맞서 플루의 상체가 버들가지처럼 휘어졌다.

도킨스 알고리즘 효과지만, 척추가 끊어질 듯 아팠고 그마저도 오래 버티지 못할 듯했다.

“크윽!”

이카사의 레프트 훅이 작렬하면서 플루의 몸이 빨랫줄처럼 멀어져 갔다.

타격 직전에 피닉스로 손등을 내리찍어 힘을 완충했지만 그럼에도 견딜 수 없는 충격이었다.

“호호호! 발버둥도 벌레의 특징이지!”

이카사가 유쾌하게 웃으며 몸을 돌리는 순간 그녀의 눈앞에 거대한 촉수의 주둥이가 나타나 얼굴을 붙잡았다.

이어서 사선을 그리며 하늘로 올라간 촉수가 아치형으로 구부러지더니 이카사의 몸을 땅바닥에 수직으로 꽂았다.

콰아아아아앙!

대자로 뻗은 이카사는 여전히 촉수에 얼굴이 파묻힌 채로 눈을 깜박거렸다.

‘뭐지, 이건?’

뒤통수가 얼얼할 정도의 충격. 반응조차 하지 못한 속도.

기습에 당했을 뿐이라는 말로 변명할 수 없을 만큼 기묘하고 묵직한 일격이었다.

“건방진 놈……!”

이카사는 손날로 촉수를 자르고 튕기듯 시로네에게 돌진했다.

“위험해!”

플루가 소리쳤으나 이어진 광경은 예상과 전혀 달랐다.

이카사의 무지막지한 권격을 시로네가 상체를 흔들며 모조리 회피하고 있었다.

‘보인다! 이카사의 공격이 보여!’

사용자의 신체 능력을 극대화하는 게 아르망이라면, 지금은 아르망 자체가 시로네의 신체였다.

금강무장 상태에서 할 수 있는 모든 것들이 자신의 손가락을 움직이는 것처럼 손쉽게 가능했다.

“인간 따위가? 나는 천사의 육체다!”

이카사가 회심의 정권을 내질렀다.

주먹이 목적지에 도달하는 순간 시로네의 몸이 빠르게 회전했다.

로브에서 묵직한 촉수가 튀어나와 이카사의 뺨을 통렬하게 후려치자 그녀의 몸이 수평으로 기울어 날아갔다.

콰아아아아앙!

붕괴된 사령부의 잔해 더미에 이카사가 처박히자 플루는 멍한 표정을 지었다.

이카사를 노려보는 시로네의 정면에 전보다 몇 배는 빠른 속도로 아타락시아가 집적되고 있었다.

=======================================
[439] 대보름의 날 (3)





인공두뇌 외가 활성화되면서 아타락시아의 도달 시간이 기존보다 2배 이상 빨라졌다.

전방을 겨누는 오색찬란한 광륜을 노려보며 시로네는 마법을 시전했다.

‘포톤 캐논!’

광자가 압축되면서 폭발할 듯 흔들리는 순간 이카사가 눈앞에 모습을 드러냈다.

“큭!”

주먹이 명치를 파고들자 아르망이 그것을 물었으나 충격파를 완전히 상쇄시킬 수는 없었다.

원인과 결과의 등가교환.

발할라 액션이란 위치에너지와 운동에너지의 순서를 역전시킨 것에 불과하지만 시간 속에 살아가는 존재에게는 적응이 불가능한 까다로움이었다.

“감히 네까짓 게!”

이카사는 발할라 액션으로 초고속 연타를 가했고, 시로네는 아르망의 촉수를 휘둘러 주먹을 튕겨 냈다.

지근거리에서 포톤 캐논이 쏘아지자 이번에는 이카사가 현란한 위빙을 통해 공격을 회피했다.

박투와 마법이 동시에 펼쳐지는 전투에 생존한 반군들은 끼어들 엄두조차 내지 못했다.

“저것이 네피림…….”

인간이 천사와 대등하게 겨루고 있다.

타락천사라고 해도 신민에게는 범접할 수 없는 존재.

신민들에게는 태곳적부터 지켜 왔던 신념이 깨지는 것만큼이나 충격적인 사건이었다.

‘이럴 수는 없어!’

현실을 받아들이지 못하는 건 이카사도 마찬가지였다.

1년 전에는 손끝 하나 움직이지 못했던 인간이 대보름의 힘을 받은 자신과 비등하게 겨루고 있지 않은가.

“한낱 벌레 따위가!”

이카사는 욕망했다, 시로네가 있는 좌표에 넣을 수 있는 최고의 연격을.

주먹의 잔상이 거대한 장벽을 이루면서 해일처럼 밀려들자 시로네는 극단적인 수비 자세를 취했다.

울티마 시스템이 즉각 작용하면서 아르망의 로브가 육체를 따라 뒤틀리며 두께를 키웠다.

시로네의 전신에 주먹 형상의 패턴이 찍혔다.

“크으으윽!”

방어 외에는 아무것도 생각할 수 없을 만큼 빠른 공격.

하지만 이 태풍이 지나면 기회는 시로네에게 온다.

‘역시 의지를 가진 대상에게는 한계가 있어. 이것만 버티면 이길 수 있다.’

이카사의 마지막 일격에 밀려난 시로네는 뼈가 부서질 듯한 고통을 참으며 아타락시아를 집적시켰다.

예상은 정확해서, 발할라 액션으로 결과를 앞당긴 이카사는 미동조차 하지 못하고 있었다.

‘하지만 미묘하다. 시간에 맞출 수 있을까?’

할 수밖에 없는 일이다.

천사의 내구력을 감안했을 때 일격에 끝낼 수 있는 방법은 이것뿐이었다.

빠르게 집적되는 아타락시아를 바라보는 이카사는 사형대에 올라간 사형수의 심정이었다.

‘저건 위험하다.’

대천사 이카엘의 전매특허.

발할라 액션이 되돌아오기 전에 완성된다면 위력을 떠나서 존재 자체만으로도 패틱에 빠질 확률이 높았다.

‘6초. 5초. 4초.’

아타락시아 대 발할라 액션.

누가 먼저 천사의 능력을 완성시키느냐의 싸움이었다.

“지금이다. 출동시켜.”

사령부 지하에서 상황을 주시하던 레이시스가 지시를 내리자 지상의 모든 생물체가 동시에 움직임을 멈췄다.

‘뭐지?’

이상 변화를 감지한 플루는 힘겹게 시선을 들었다.

거대한 눈동자가 지상의 모두를 관찰하듯 빠르게 동공을 움직이고 있었다.



생물학적 병기-진眞아카마이.



안티테제의 힘이 율법을 역전시켰다.

마치 밧줄로 동여맨 듯, 이카사가 어깨를 좁히며 비명을 질렀다.

“크윽! 이, 이게……!”

아무리 타락천사라고 해도 말도 안 되는 구속력.

평천사급이라면 몰라도 대보름의 힘을 받은 것만으로는 버티기 힘들 정도의 율법이었다.

이카사가 포박을 당할 정도이니 다른 자들은 말할 것도 없었다.

유일하게 움직임을 보이는 사람은 심적초월의 힘으로 버티고 있는 시로네뿐이었다.

‘엄청난 힘이다. 대체 이게 뭐지?’

심지어는 아르망의 로브마저 버티지 못하고 장착의 역순으로 해체되어 마검으로 변했다.

지하에서 상황을 지켜보고 있던 연구원이 말했다.

“전원 포박 완료되었습니다. 어떡할까요?”

레이시스는 사령관의 가면을 벗어 던졌다.

재료가 모였으니 지상에 있는 반군들은 이용할 가치도 없는 고깃덩어리에 불과했다.

“대원들은 가두고 시로네와 플루, 천사를 데려와. 지금 즉시 일화의 술을 준비하도록.”

레이시스의 측근들이 즉시 움직였다.

일화의 술이 준비되는 동안 시로네와 플루, 이카사는 철창에 갇혔다.

물론 그들을 가두고 있는 진짜 감옥은 철창 밖에서 이쪽을 노려보고 있는 진眞아카마이였다.

플루는 이를 뿌드득 갈았다.

설마하니 천사가 침입한 상황에서 레이시스가 행동을 개시할 줄은 몰랐다.

‘아니, 그만큼 엄청난 무기야. 대체 어떻게 만든 거지?’

조금 전까지 치열하게 싸웠던 3명이 졸지에 감방 동료가 되어 버린 상황이었다.

플루는 모든 걸 망쳐 버린 이카사를 사납게 노려보았다.

하지만 이런 처지에 감정이 중요한 건 아니었기에 우선은 필요한 정보를 시로네에게 전했다.

레이시스는 생물학 실험을 통해 자신을 강화시키고 있다, 그것을 위한 재료로 시로네가 낙점되었고, 클론을 대량생산하기 위해 가라스와 플루를 이용하고 있다는 게 골자였다.

천사인 이카사가 듣기에도 황당한 소리였다.

“저급한 종족이 신이 되려고 해? 어리석은 것들.”

욕망의 천사의 입에서 나오기에는 이율배반적인 말이었으나 시로네의 생각도 딱히 다르지 않았다.

‘나를 복제하고 있었다고? 대체…….’

그때 문이 열리고 레이시스가 들어왔다.

“후후, 천사에 네피림이라. 참으로 먹음직스러운 식량 창고로군. 아니, 호화롭다고 해야 하나?”

이카사가 이를 드러내며 소리쳤다.

“하찮은 인간 따위가! 천사에게 대항한 자의 말로가 어떤 것인지 알고 있는 거냐?”

“깔깔깔! 그 하찮은 인간이 만든 생물에게 꼼짝없이 잡혀 있는 건 누구지?”

레이시스는 두려운 기색 없이 철창을 열고 들어가 이카사의 앞에 앉아 그녀의 턱을 어루만졌다.

포악하기 이를 데 없는 타락천사. 하지만 육체의 형태만큼은 확실히 천사였다.

“참으로 아름답구나. 내 육체가 되기에 제격이다.”

시로네가 물었다.

“어째서 이런 짓을 하지? 이런 비인간적인 실험으로 강해져 봤자 당신은 그저 괴물일 뿐이야.”

“괴물이라…….”

레이시스는 오래전 사탄의 말을 떠올렸다.

“형태라는 것은 기능일 뿐이다. 거기에 미적 의미를 부여하는 건 하등한 인간들뿐이지. 따라서 강함이야말로 곧 아름다움인 것이다.”

레이시스의 얼굴뼈가 일그러지면서 괴물의 모습으로 변했다.

눈은 찢어지고 코는 야수처럼 튀어나왔으며 입술은 귀밑까지 갈라졌다.

뱀을 닮은 두 눈에 불길이 타오르면서 주위의 풍경이 아지랑이처럼 일렁거렸다.

기억 속의 영상을 보여 주는 메모리 비전이 켜지자 시로네는 마치 실험실에 와 있는 듯한 착각이 들었다.

중앙의 퓨직스 머신에 안티테제의 아카마이, 섭식귀 쿠젠, 무한세포증식체 켄서, 진마이식종 갈토믹, 갑식광물종 링거의 사체가 따로따로 안치되어 있었다.

“어때? 저것이 나를 신의 육체로 인도할 생물들이다.”

시로네는 입술을 이기죽거렸다.

“고작 저딴 걸로 신이 될 수 있을 것 같아?”

“생물에게 필멸은 필연이 아니다. 죽음 또한 생물이 선택한 기능에 불과하지. 완벽한 하나의 개체만을 위한 것이라면 죽음 또한 제거할 수 있는 현상에 지나지 않을 뿐. 남은 2개의 슬롯에는 너와 천사가 녹아들 것이다. 이 모든 것을 하나로 합쳐, 나는 세계의 신이 되는 것이다.”

“당신은 미쳤어.”

플루의 눈빛에 증오가 깃들었다.

레이시스가 어떤 식으로 클론을 대량생산하는지 처음부터 끝까지 지켜본 그녀였다.

“후후, 어차피 너는 내 육체에도 스며들 수 없는 배설물 같은 존재. 마음대로 생각하며 죽을 때나 기다려라.”

레이시스는 그 말을 남겨 두고 방을 나섰다.

조만간 연구원들이 시로네와 이카사를 끌어내어 퓨직스 머신에 처넣게 될 것이다.

앙케 라가 만든 일화의 술에 빈틈은 없다.

설령 천사인 이카사의 몸이라도 플라즘에 섞이면 꼼짝없이 검은 액체로 풀어져 버릴 수밖에 없는 일이었다.

플루는 사력을 다해 몸에 힘을 주었으나 진眞아카마이의 구속력은 어마어마해서 손가락 하나 움직이기가 쉽지 않았다.

“큰일이야. 이대로 있다가는 다 죽을 거야.”

이카사가 비웃음을 지었다.

“하루살이 따위가 죽음을 논하다니. 기가 찰 일이군.”

“하하, 그래? 그러고 보니 천사는 수명이 길지? 원통하겠어, 이대로 소멸한다면.”

이카사는 입을 다물었다.

사실이 그랬다. 아카식 레코드가 있는 한 영원한 죽음은 없겠지만, 천사에게도 소멸은 가장 불쾌한 사건 중의 하나였다.

“한 가지 방법이 있다.”

“방법?”

시로네가 힘겹게 고개를 돌리며 되물었다.

진眞아카마이의 구속에서 움직일 수 있다는 것만으로도 이카사는 시로네의 화신이 얼마나 강한지 짐작할 수 있었다.

“당연하지. 고귀한 천사가 고작 인간이 만든 생물에게 당할 것 같으냐?”

플루가 말했다.

“지금 당하고 있잖아? 방법이 뭔데?”

이카사는 잠시 고민하다가 입을 열었다.

하지만 수지가 맞지 않는다는 느낌은 떠나지 않았다.

“발할라 액션으로 이 생물체를 파괴하는 거다. 즉 파괴의 결과를 먼저 당겨서 쓰자는 거지.”

“이상하잖아? 그게 가능하면 어째서 잡혀 있는 거야?”

플루가 되묻자 시로네가 말했다.

“대가가 너무 크기 때문이군.”

이카사도 더 이상은 감추지 않았다.

“맞아. 구속력으로 봤을 때 최소한 8시간에 준하는 동력이 대가로 지불된다. 즉, 이걸 파괴하면 나는 8시간 동안 행동 불능 상태가 된다는 거야.”

“8시간…….”

산 하나를 무너뜨리는 데에도 30분이 걸리지 않았던 이카사가 8시간의 노동력을 지불해야 하는 정도의 구속력.

물리력이 아닌 율법의 안티테제이기에 가능한 결과지만, 그럼에도 눈앞의 생물체가 얼마나 강력한 힘을 지니고 있는지 짐작할 수 있었다.

시로네는 이카사가 주저한 이유를 깨달았다.

“반드시 너를 구해 줄게. 그러니 우리를 풀어 줘.”

“흥, 인간의 말 따위, 내가 믿을 것 같아?”

“믿어야 해. 이대로 있어 봤자 모두 죽어.”

이카사의 얼굴이 짜증스럽게 구겨졌다.

“나라면 모를까, 너희가 나가 봤자 뭐가 달라지지? 이 생물체는 1~2개가 아닐 거야. 어차피 또 붙잡혀서 다시 이곳에 오게 될 뿐이라고.”

“그건 나에게 생각이 있어.”

플루가 말했다.

“지하 실험실에 가라스가 붙잡혀 있어. 그걸 이곳에 풀어 버리는 거지. 놈들에게 이곳은 꽃밭이나 다름없을 테니.”

“흐음.”

이카사는 신중히 생각에 잠겼다.

번식의 왕 가라스는 그녀도 익히 알고 있는 최악의 생물체였다.

‘가라스로 이 박요종을 제거한다? 하긴, 풀려나기만 한다면 불가능한 일은 아니지만.’

“이카사.”

심적초월을 통해 몸을 일으킨 시로네가 느릿하게 다가와 이카사와 눈을 마주쳤다.

“반드시 구하러 올게. 우리를 풀어 줘.”

인간의 생에 대한 욕망은 참으로 집요하다.

앙케 라가 인간을 통제할 수밖에 없었던 이유였고, 그것으로 인해 이카사는 타락천사가 되고 말았다.

“흥, 하루살이 인간과 비교하지 마라. 죽음 따위는 두렵지 않아. 조금 짜증 날 뿐이지.”

“하지만 너에게도…….”

이카사가 시로네의 말을 잘랐다.

“가. 보내 주마.”

시로네가 놀란 표정을 짓자 이카사는 가당치도 않다는 듯 콧방귀를 뀌었다.

“널 위해서가 아니야. 방법이 없기도 하고, 천사의 권위에 도전하는 저 여자가 망하는 꼴을 봐야 속이 풀릴 것 같으니.”

“꼭 돌아와서 구해 줄게. 기다려.”

이카사는 대답 대신 눈을 감았다.

성광체가 확장되면서 발할라 액션의 전지가 광륜에 집적되기 시작했다.

‘구속력이 예상보다 훨씬 강하다.’

발할라의 연산이 내놓은 결론은 9시간 43초.

이카사가 화신의 힘으로 아카마이를 파괴하는 데 걸리는 시간이었다.

‘하지만 역시 평천사급은 붙잡기 힘들겠군.’

타락천사가 되지 않았다면 이렇게 호락호락 당하지는 않았을 것이라는 그녀 나름의 위안이었다.

‘인간 따위에게 기대는 날이 오다니.’

크게 숨을 들이마시던 이카사의 눈이 번쩍 뜨였다.

발할라 액션!

“키이이이이이!”

진眞아카마이가 몸으로 괴성을 내질렀다.

거대한 초점이 빛처럼 빠르게 움직이며 물컹한 몸체가 말라비틀어졌다.

=======================================
[440] 대보름의 날 (4)





달빛에 반사되는 금속 천사의 매끈한 육체는 생물의 아름다움을 본뜬 것이지만 세인 일행은 아름다움 속에 감추어진 무정을 읽을 수 있었다.

물론 바벨은 아름다웠다.

다만 시리도록 차가웠다. 바라보는 것만으로도 뼈마디가 얼어 버릴 만큼.

세인의 철륜안이 세찬 소리를 내며 회전했다. 그 어느 때보다 빠른 연산이었으나 그는 오히려 이걸로도 부족하다는 생각이 들었다.

‘뭐지, 이건?’

강자에게서만 느낄 수 있는 특유의 아우라는 없다.

하지만 반대로 어떤 강자를 상대하더라도 흔들리지 않을 것 같은 초냉정의 견고함이 느껴졌다.



-타깃 설정 : 우선순위 없음.

-랜덤 타깃 알고리즘 가동.



바벨의 시각 렌즈가 레나를 포착했다.

붉은 패널에 감추어진 초점은 누구도 확인할 수 없었으나 오직 한 사람, 레나의 아버지 위쳐는 몸을 날렸다.

“위험해!”

카냐와 레나 중에서 레나를 고른 것은 극단적인 부성애가 만들어 낸 초능력일까?

선택은 정확했고, 레나를 떠민 위쳐의 몸이 덜컥 멈췄다.

어느새 다가온 바벨이 차가운 손으로 위쳐의 가슴을 꿰뚫은 상태였다.

“아, 아빠?”

레나의 얼굴이 창백해졌다.

정신이 미치기 직전의 영역에 걸쳐 간당간당 흔들리고 있었다.

“아빠아아아아!”

카냐가 분노에 눈이 멀어 바벨에게 뛰어들었다.



-적 접근 감지.

-대응 타입 : 즉살.



바벨이 잔상조차 없이 사라지자 의지할 곳 없는 위쳐의 시체가 쓰러졌다.

초고속이 만드는 극심한 상대성으로 카냐의 뇌는 들어오는 풍경을 순서대로 인지하지 못했다.

위쳐가 먼저 쓰러지고 눈앞에 바벨이 나타난 것과 같은 착각 속에서 오직 하나만이 명확했다.

‘죽는구나.’

끼이이이이!

바벨의 수도가 시린 소리를 내며 카냐의 목 앞에 멈췄다.

어깨 너머로 세인이 철륜안을 날카롭게 회전시키며 전투 자세를 취하고 있었다.

위쳐의 죽음으로 계산할 수 있었던 한 번의 이퀄리브리엄.

하지만 바벨은 성광체를 확장시켜 복잡하게 얽힌 톱니바퀴의 연산을 해체했다.

‘그럴 수가?’

이퀄리브리엄은 이성 계수와 감정 계수를 동시에 연산하는 최강의 군중 제어기.

그런 개인화된 코드를 1초도 걸리지 않아 해체했다는 것은, 설정된 프로그램이 아니라 이 순간 학습했음을 뜻했다.

‘직관은 아니다. 확률적 알고리즘인가?’

대상을 이해하기 위해 무작위로 난수를 반복하여 결론에 도달하는 방식.

세인이 아무리 서번트라도 연산 속도에서는 바벨의 능력이 까마득히 초월한다고 봐야 했다.

“물러서.”

세인이 짧게 말했다.

“아, 아빠가……!”

“어서!”

두 번의 기회는 없다.

이러고도 알아듣지 못한다면 죽는 수밖에 없는 것이다.

다행히 카냐는 아직 지킬 게 남아 있었고, 필사적으로 이성을 붙잡고 레나에게 달려갔다.

“레나! 이쪽으로 와!”

반쯤 넋이 나간 레나를 힘으로 들쳐 업고 도망치는 동안에도 바벨은 움직임이 없었다.

그녀의 시각 렌즈는 오직 세인에게 집중된 채로 일거수일투족을 분석하고 있었다.



-대상 : 인간. 정확도 99.8퍼센트.

-타입 : 프로그래머.

-결과 : 최고 레벨 위험 요소. 우선순위 알고리즘 적용. 제1순위 제거 대상.



바벨의 몸이 세인을 향해 천천히 돌아섰다.

연산에 있어서는 타의 추종을 불허하는 두 개체가, 서로 다른 방식으로 상대를 인지하며 노려보았다.

“비상! 전원 전투준비!”

격납고로 달려가는 크루드의 목소리가 밤하늘을 울렸다.



* * *



클론 배양실.

레이시스가 보낸 측근 2명은 물이 담긴 통을 들고 마음의 준비를 했다.

일화의 술에 필요한 재료가 갖추어졌으니 안에 들어 있는 것들은 이제 고깃덩어리일 뿐이었다.

레이시스가 제안한 방법은 산성독왕 무우사의 사체를 물에 담그는 것.

거기에서 발생하는 강력한 산성 가스를 들이마시면 어떤 생물체든 폐가 녹아 10초 안에 즉사할 것이다.

일을 치르고 나오기까지는 충분한 시간이 있지만 막상 시작하자니 숨이 가쁜 기분이었다.

“한 모금이라도 마시면 끝장이야. 빨리 처리하자고.”

“쩝, 근데 조금 찝찝하네. 아무리 클론이라도.”

“헛소리하고 있네. 그새 정이라도 들었냐? 어차피 가축이야. 빨리 처리하자고.”

철문을 열자 후끈한 열기가 빠져나왔다.

배양실이라고 해 봤자 그저 넓은 평수의 방일 뿐이었고 클론들은 찾아올 죽음을 모른 채 제 할 일에만 몰두 중이었다.

중앙에 물통을 놓은 남자는 무우사의 사체를 꺼냈다. 풍 하고 고깃덩어리가 빠지자 물이 부글부글 끓었다.

“가자, 빨리.”

옷깃으로 코와 입을 가린 두 사람이 출구를 향해 뛰었다. 물통에서 모락모락 흰 연기가 피어오르기 시작했다.



* * *



이카사의 도움으로 철창에서 빠져나온 시로네와 플루는 사령부의 지하 복도를 내달렸다.

모두가 일화의 술에 집중하고 있기에 돌아다니는 대원들은 보이지 않았다.

물론 정보의 핵심에 접근하지 못한 자들은 모두 구속되어 있는 덕분이기도 했다.

“대원들은 제거하면 그만이지만 문제는 아카마이야. 봉마진에 걸린 마족 꼴이 되는 거라고.”

“레이시스가 눈치채기 전에는 괜찮을 거예요. 최대한 빨리 가죠. 가라스는 어디 있죠?”

“유전학 연구실에 안내 맵이 걸려 있는 걸 봤어. 일단 거기로 가자.”

플루는 기억을 더듬어 유전학 연구실로 들어갔다.

플루가 벽에 걸린 맵을 해독하는 동안 시로네는 연구실 책상에 놓인 서류를 들었다.

울티마 시스템을 장착한 덕분에 문장을 보는 것만으로도 신호가 단일 코드로 변환되어 전해져 왔다.

클론의 정보가 담긴 실험 보고서였다.

자신의 복제 또한 이곳 어딘가에 있을 것이기에 시로네는 주의 깊게 살폈으나 결국 한 페이지를 넘기지 못하고 눈살을 찌푸리고 말았다.

“어떻게 이런 짓을…… 인간을 뭐로 아는 거야?”

시로네, 플루, 가라스의 삼각 메커니즘을 통해서 클론을 대량생산하는 추악한 과정이 적혀 있었다.

한두 장을 빠르게 넘기던 손길이 다시 움찔 멈췄다.

울티마 시스템으로 천천히 읽어 가던 눈동자가 충격에 흔들렸다.

“저기, 선배님. 혹시 이 파일 읽어 보셨어요? 클론 배양 연구 자료.”

플루는 머리가 아픈 듯 한쪽 눈을 찡그린 채로 거대한 맵을 살피는 데 열중하고 있었다.

“선배님.”

“……아니. 필요한 것만 조사했어. 이거, 드론의 해독 속도가 너무 느리네.”

시로네는 긴 탄식을 내뱉었다.

서류에서 본 내용을 전하고 싶지만 차마 자신의 입으로는 내뱉을 수가 없었다.

‘어떡하지? 그래도 말을 해야 할 텐데.’

“찾았다. 모르모트 격리실. 다행히 멀지 않은 곳이야.”

플루는 급하게 실험실을 나섰다.

언제 레이시스가 도주를 알아차릴지 모르니 시간은 아무리 아껴 써도 부족했다.

시로네는 차라리 다행이라는 생각이 들었다. 때로는 모르는 게 약일 수도 있는 법이니까.

플루를 따라 도착한 곳은 천장까지 솟은 철문 앞이었다.

큐브릭에서 피닉스를 꺼낸 그녀가 화염 마법을 시전하자 잠금장치가 벌겋게 달구어지더니 쇳물로 녹아내렸다.

양쪽에서 손잡이를 잡고 당기자 굉굉한 소리를 내며 기상천외한 광경이 그들을 반겼다.

“세상에…….”

마치 대홍수 신화에서 나오는 방주처럼 온갖 생물들이 14층으로 이루어진 아파트에 빼곡하게 들어 있었다.

격리실의 끝으로 걸어가자 유일하게 철창이 아닌 유리 벽으로 막혀 있는 관이 보였다.

높이 2미터짜리 유리관 속에 사람의 몸통 크기만 한 검은 생물체가 구물거리고 있었다.

번식의 왕 가라스.

수많은 생물체가 모여 있는 이곳에서도 특별히 격리시킬 정도라면 그 위험도가 얼마나 높은지 알 수 있다.

거미의 것으로 보이는 8개의 다리가 유리 벽을 붙잡고 있고 몸통의 밑면에는 입술처럼 생긴 기관이 시종 뻐끔거리며 무언가를 내뱉을 동작을 취하고 있었다.

눈은 물컹한 머리 위에 딱 하나 달려 있었는데, 눈꺼풀이 완전히 열려 있어 놀란 것처럼도 보였다.

“이게…… 가라스인가요?”

“가라스는 특별한 형태가 없어. 지금 이 모습도 무한한 세대를 이어져 내려온 어떤 개체일 뿐이지.”

가라스의 물컹한 머리가 반으로 접히고 눈이 전방을 향했다.

위아래에 달린 눈꺼풀로 눈동자의 점막을 닦아 내는 놈과 시선을 마주친 시로네는 오싹 소름이 돋았다.

욕망이 하나이기에 목적도 하나.

가라스보다 강한 생물체는 있어도 가라스보다 강한 종은 없는 이유였다.

가라스는 플루에게 시선을 돌려 뛰어난 두뇌로 종의 특성을 살폈다.

무언가를 파악한 놈의 눈꺼풀이 마치 웃는 듯 반쯤 감기는 형태로 좁혀 들자 플루는 울컥했다.

창고에서 봤던 광경이 떠오르면서 왼쪽 관자놀이가 톡톡 튀었다. 끔찍한 두통이었다.

“키아아아아아!”

그 순간 가라스가 모든 다리를 창처럼 빳빳하게 펴면서 괴성을 질렀다.

“이런……!”

튀어나올 것 같은 박력에 시로네와 플루는 황급히 상체를 젖혔다.

축축하게 등이 젖은 것을 느끼고 나서야 여태까지 얼마나 긴장하고 있었는지 깨달았다.

“어떡하죠, 선배님? 진짜 풀어요?”

아카마이를 무력화시키고 일화의 술을 저지하기 위해서는 가라스의 힘이 필요하다.

하지만 차마 판도라의 상자를 열 엄두가 나지 않았다.

아니, 어쩌면 이것은 지옥으로 가는 문일지도 모른다.

가라스가 자유를 되찾으면 사령부는 초토화된다.

살아 있는 어떤 것이든 번식의 대상이 될 것이기에 개체 수 또한 기하급수적으로 증가할 수밖에 없다.

“그래도 해야 돼. 일단 풀어 두고 무조건 뛰는 거야. 붙잡힌 반군들을 구한 다음 레이시스를 치자.”

그것만이 최선.

살아 나갈 수 있는 방법까지 생각하고 작전을 짤 만큼 여유로운 상황이 아니었다.

“그럼…… 열게요.”

잠금장치로 향하는 시로네의 손이 부르르 떨렸다.

어떤 결과를 초래할지 아무도 예상하지 못한 상태에서 버튼을 누르자 틱 하고 자물쇠가 풀렸다.

거기까지 확인한 두 사람은 동시에 돌아섰다. 그리고 뒤를 돌아볼 엄두조차 내지 않고 순간 이동을 시전했다.

쾅! 유리관을 박차고 가라스가 흘러내렸다.

8개의 다리를 뒤뚱거리며 중심을 잡아 가는 놈의 몸체가 공간의 규모에 맞추어 거대해지기 시작했다.

“키아아아아!”

자연스레 괴성은 더욱 커졌고, 시로네와 플루는 마치 지척에서 들리는 듯한 착각에 빠져 소리를 질렀다.

“으아아아!”

약속이라도 한 듯 몸을 날린 두 사람은 좌우로 굴러 철문을 쾅 하고 닫았다.

잠시 후 쿵쾅거리는 소음을 뚫고 수많은 생물체들의 절규가 철문을 타고 전해져 왔다.

시로네는 비로소 확신했다.

자신이 연 것은 분명 지옥으로 가는 문이었다.



* * *



“멍청한 자식들!”

레이시스는 거칠게 문을 열고 들어왔다.

연구원의 보고대로 시로네와 플루가 보이지 않았다.

바람 빠진 풍선처럼 쪼그라든 아카마이가 초라하게 떨어져 있고 철창 안에는 오직 이카사만이 앉아 있었다.

“내가 분명 확인하라고 했을 텐데?”

“그, 그게, 아카마이가 있기 때문에 일단 실험 준비를…….”

퍽 소리를 내며 연구원의 얼굴이 날아갔다.

눈에 보이지도 않을 만큼 빠른 공격이었으나 이카사는 볼 수 있었다.

그녀의 망토 속에 가려진 흉물스러운 채찍을.

“흥, 그딴 걸 몸이라고 달고 다니느냐? 참으로 흉측하구나. 마라 중에 가장 못생긴 고르골도 너 같지는 않느니라.”

크르르륵!

레이시스가 이를 악물자 맞물린 송곳니 사이로 거친 흉성이 터져 나왔다.

“약해 빠진 천사 주제에 감히 이 몸을 평해? 잠시 후면 너 또한 내 배 속에 들어 있을 것이다.”

“호호호! 그래, 내 아름다운 육체가 갖고 싶어 미칠 지경이겠지. 하지만 어쩌나? 무슨 수로도 너의 추악한 외모는 고쳐질 것 같지 않은데 말이야.”

이카사의 독설은 거침이 없었다.

발할라 액션의 원인을 채우기까지 아무런 행동도 할 수 없는 그녀였지만 천사의 자존감은 죽음보다 고결했다.

“갈기갈기 찢어 주마!”

레이시스가 걸음을 옮길 때마다 땅이 쿵쿵거렸다.

피부가 붉어지고 괴물의 얼굴을 드러낸 그녀가 거대한 아가리를 한껏 찢으며 철창으로 돌진했다.

“크아아아아아!”

=======================================
[441] 대보름의 날 (5)





시로네와 플루는 지상의 반군들이 붙잡힌 창고를 훔쳐보았다.

아카마이를 대동한 레이시스의 부하들이 철문 앞을 지키고 있었다.

“어떡하죠? 접근하면 꼼짝없이 당하겠어요.”

“아카마이는 혈액 유착을 통해서 사용자와 계약하는 것 같아. 대응하기 전에 사용자를 먼저 제거하면 될 거야.”

아카마이는 세 마리였고, 7명의 남자들 사이에 끼인 상태로 떠 있었다.

간격만 보고서는 어떤 자에게 혈액 유착을 하고 있는지 가늠하기가 불가능했다.

“한 번에 처리해야겠는데요?”

“타이밍 싸움이야. 적들이 대응할 시간을 주면 오히려 우리가 물리게 돼.”

“순간 이동으로 접근하면 어떨까요?”

“가장 편한 방법이지만 확실하지는 않아. 저들도 노르족 마법사니까. 레이시스의 측근이라면 실력도 뛰어나겠지.”

시로네는 아르망을 떠올렸다.

진眞아카마이에 붙잡힌 이후 마검을 빼앗겼지만 레이시스가 모르는 사실이 있다.

울티마 시스템으로 통합된 아르망은 시공간을 가로지르는 단일 신호로 연결되었기에 거리에 구애받지 않고 정보를 공유할 수 있다는 것이다.

“차라리 제가 아르망을 부를게요.”

금강무장으로 변신한 상태라면 아카마이가 발동되기 전에 대원들을 제거할 수 있다.

이카사와도 대등한 박투를 벌인 육체 능력이라면 충분히 가능한 일이었다.

“하지만 위치를 들키겠지. 만약 우리가 도주한 사실을 아직 모른다면? 시간은 많을수록 좋잖아.”

“차라리 이미 파악했다고 생각하는 건 어때요? 어차피 반군을 풀어 주면 위치는 들키게 되어 있어요.”

시로네의 말에도 일리가 있었다.

레이시스가 뒤늦게 알아차릴수록 작전 성공률은 높아지지만 불확실한 가정을 두고 전략을 세우는 건 위험하다.

“흐음, 좋아. 그렇게 하자. 하지만 실수는 안 돼.”

시로네는 손을 뒤로 빼고 정격조종을 시도했다.

아르망의 상태는 정확하게 파악할 수 없었지만 막연한 느낌을 통해서 위치가 전해져 왔다.

‘이쪽으로.’

마치 자석이 된 것처럼 아르망과 일체감이 느껴졌다.

그 느낌을 증폭시키자 복도를 따라 직각으로 궤도를 꺾으며 아르망이 손아귀로 날아들었다.

금강무장.

시로네는 심호흡을 하며 대원들의 반응을 주시하다가 부지불식간에 몸을 날렸다.

“뭐야?”

흐릿한 잔상이 눈앞에서 일렁인다는 것이 대원들 생애 마지막 생각이었다.

시로네의 몸이 회전하면서 그보다 더 빠른 속도로 촉수가 모두의 목을 자르고 지나갔다.

턱. 터터턱.

시로네는 아르망을 통해 밀려드는 불쾌한 감각에 살며시 미간을 찌푸렸다.

잔혹한 생물 실험을 행하는 자들을 처단하는 일에 주저함은 없지만 역시나 마법과는 다른 기분이었다.

‘냉정해지자. 나 혼자만의 임무가 아니야.’

플루는 아카마이의 반응을 살폈다.

사용자는 죽었으나 혈액 유착이 여전히 남아 있다면 뒤늦게라도 반응할 여지가 있었다.

‘처리하는 게 나을까? 아니면 긁어 부스럼인가?’

시로네는 갈등하지 않고 아카마이를 공격했다.

로브가 펄럭이면서 검은 잔상이 휘둘렸다.

세 마리의 아카마이가 물컹한 열대 과일처럼 반으로 쪼개어져 바닥에 떨어졌다.

반응조차 할 수 없는 속도에 플루가 혀를 내둘렀다.

‘울티마 시스템. 확실히 대단하네. 저 정도라면 천국과 전투할 때도 충분히 도움이 될 거야.’

시로네와 플루는 철문 앞에서 눈빛을 교환했다.

자물쇠를 끊고 문을 열자 창고 안쪽에서 날카로운 강풍이 불었다.

“크윽!”

충격에는 강하지만 절단력에는 약한 아르망의 로브가 잘리기 직전까지 파쇄되었다.

몸이 베이는 것 같은 고통에 시로네는 황급히 몸을 움츠리고 안쪽을 살폈다.

수십 개의 눈동자가 빛을 내며 모습을 드러냈다.

“크르르르.”

창고에 있던 것은 지상의 반군들이 아니었다.

아니, 어쩌면 맞을지도 모른다. 시로네 또한 안면을 익힌 자들이 있었으니까.

하지만 그들의 외형은, 인간이었을 때의 몇 가지 개성만이 남아 있을 뿐 완전히 변한 상태였다.

도킨스 알고리즘으로 기습을 피한 플루가 아픈 어깨를 부여잡으며 인상을 찡그렸다.

“사악한 여자 같으니…….”

레이시스는 이용 가치가 없는 반군들을 모조리 병사로 만들었다.

퓨직스 머신으로 만든 육체는 아니지만 텔로미어 레벨을 5까지 끌어올린 육체 능력은 무시할 수준이 아니었다.

“크아아아아!”

이성을 잃은 노르 대원들이 시로네를 향해 돌진했다.

창고에서 빠져나온 숫자는 족히 백이 넘었고, 하나같이 예전의 지성은 찾아볼 수 없었다.

광폭!

빛의 장막이 괴물들을 후려치자 볼기짝이 찢어지고 심지어는 팔다리의 뼈가 끊어졌다.

하지만 괴물들은 돌진을 멈추지 않았다.

‘어떻게 된 거지?’

파괴된 부위에서 스멀스멀 살점이 밀려 나오더니 순식간에 기관을 재생시키고 있었다.

‘무한세포증식체 켄서.’

괴물의 상태를 깨달은 플루가 말했다.

“세포를 재생하는 기능을 장착했어. 어지간한 공격으로는 끄떡도 하지 않을 거야.”

괴물들은 시로네와 플루를 노리는 두 패로 나뉘었으나 당하는 입장에서 전투의 무게감이 2분의 1로 줄어든 것은 결코 아니었다.

텔로미어는 생물체의 한계를 정하는 염색체의 끝단으로, 레이시스는 이 부분을 강화시켜 신체 기능을 끌어올렸다.

거기에 더해 텔로미어의 가용 한계치가 없는 켄서의 형질을 결합하여 썩지도, 죽지도 않는 병사를 만들어 낸 것이다.

본래 천국과의 전쟁에서 메카족의 구로이에 준하는 병력을 갖추기 위해 시도된 전술이었으나, 지금은 오히려 73구역의 빛을 처단하는 주요한 생물병기로 작용하고 있었다.

“크아아아!”

눈에 뱀이 달린 자, 한쪽 팔이 지렁이처럼 늘어진 자, 늑대처럼 야수화가 되어 버린 자 등, 형태와 능력은 제각각이었으나 광포함은 누구에게도 뒤지지 않았다.

아르망의 촉수가 엄청난 속도로 움직이며 놈들의 살점을 베었으나 시로네는 마치 벽을 두고 휘두르는 기분이었다.

‘이대로는 내가 먼저 지치겠어.’

점점 거리를 좁히던 괴물들이 육체의 벽으로 시로네를 위에서 아래로 짓눌렀다.

“크르르르!”

괴물들이 무덤처럼 시로네를 짓누른 가운데 정상 부근에서 직접 살점을 맛보지 못한 괴물이 아쉬운 괴성을 토해 냈다.

콰득!

그때 무덤이 진동했다.

콰드득! 콰드드드득!

흔들림은 더욱 심해졌고, 육체 더미 속에서 마치 심연에서 들리는 것 같은 괴물의 비명 소리가 올라왔다.

콰드드드드드드득!

뼈가 부러지는 소리, 근육이 짓이겨지는 소리, 내장과 피가 뒤섞이는 소리가 혼효하더니 급기야 모조리 중심을 향해 빨려 들기 시작했다.

“크아아아아……!”

마지막 남은 괴물이 종잇장처럼 구겨지면서 검은 구체 속으로 사라졌다.

시로네는 바닥을 짚고 힘겹게 일어섰다.

평소보다 3배나 큰 암구를 시전한 그의 몸이 경련을 일으키고 있었다.

“후우우우우!”

이모탈 펑션에 심적초월을 한계까지 끌어 올려서 발휘한 위력인 만큼 후폭풍이 상당했다.

“시로네, 괜찮아?”

플루가 달려왔다.

그녀가 싸우던 공간에는 석탄처럼 타들어 간 수많은 사체들이 널브러져 있었다.

시로네가 위력으로 승부하는 하드 펀처라면 플루는 정밀한 알고리즘으로 싸우는 변칙파.

켄서의 재생 능력이 아무리 뛰어나도 봉황정으로 불을 붙여 놓고 도킨스 알고리즘으로 시간을 끌면 버틸 재간이 없었다.

“괜찮아요. 과부하가 좀 걸렸어요.”

플루는 5톤의 중량이 흔적조차 없이 사라진 복도를 바라보며 약간의 오싹함을 느꼈다.

괴물들을 한곳에 모아 두고 암구를 시전한다.

변칙성이라고는 찾아볼 수 없는 완력 일변도의 전술이었다.

“결국 우리를 도울 반군들도 이 꼴이 됐네. 이제는 우리 둘밖에 남지 않았어. 우리가 일화의 술을 저지해야 돼.”

시로네도 물러설 생각은 없었다.

레이시스를 처단하는 것은 물론, 이카사에게 돌아가야 하는 약속도 있었다.

“저기다! 잡아!”

복도 모퉁이 쪽에서 레이시스의 측근들이 나타났다.

아르망이 본래의 자리에서 이탈하자 수색을 시작한 정예 전투병들이었다.

하지만 무엇보다 절망적인 것은 저마다 아카마이를 대동하고 있다는 것이었다.

일단 반사적으로 전투 자세를 취했으나 두 사람의 머릿속에는 똑같은 생각이 스쳐 지나갔다.

‘제길! 늦었어!’

아카마이의 눈이 번쩍 뜨이고 안티테제가 발동되자 시로네와 플루의 행동력이 급격히 떨어졌다.

마치 원래부터 움직일 수 없는 종으로 태어난 듯 근육 어디에도 힘이 들어가지 않는 무기력함이 전해져 왔다.

‘아니, 그래도 철창을 지키던 것보다는 약해. 이 정도면 일격은 날릴 수 있어.’

문제는 타이밍이었다.

한 번의 공격으로 동시에 3명의 목을 베든가, 세 마리의 아카마이를 처치해야 한다.

‘수평 베기 궤적에 모두가 들어올 때까지 기다려야 해.’

시로네와 플루가 움직이지 못하자 레이시스의 측근들이 표정을 풀고 다가왔다.

“후우, 겨우 잡았네, 쥐새끼 같은 것들. 하마터면 우리도 골로 갈 뻔했잖아.”

계획이 틀어지자 레이시스는 극도로 난폭해졌고, 곁에 있다가 휩쓸린 사망자만 7명이었다.

만약 이대로 시로네와 플루를 놓쳤다면 그들도 같은 꼴을 당하고 말았으리라.

대머리 남자가 비릿한 미소를 지으며 다가왔다.

친화력 측정에서 플루에게 자존심을 구겼던 그는 역전의 상황을 만끽하며 비릿한 미소를 지었다.

“여어, 결국 이런 식으로 만나게 되는군.”

“쓰레기 같은 자식. 이런 짓을 하고도 하늘이 두렵지도 않아?”

“하늘? 잘 모르나 본데 여기가 바로 하늘이야. 덜떨어진 땅의 인간들이 함부로 설치고 다닐 곳이 아니라는 거지.”

대머리는 플루의 턱을 쓰다듬었다.

“흐음, 역시 진짜는 다르다니까.”

“내 몸에서 손 치워.”

“크크크, 너무 그러지 말라고. 어차피 이미 네 클론들은 다 죽었을 테니까. 하나밖에 없는 목숨, 소중히 해야지.”

플루는 대머리 남자의 동태를 주시하는 한편 복도에 있는 자들의 위치를 꼼꼼하게 계산했다.

‘조금만, 조금만 더.’

아카마이 세 마리가 사정권에 들어올 때까지는 일격을 내서는 안 된다.

하지만 모퉁이에 기대어 히죽거리고 있는 남자는 끝까지 다가올 기미가 보이지 않았다.

“흐흐, 어차피 우리는 시로네만 데려가면 된다고. 그러니 차라리 여기서……!”

“키아아악!”

모퉁이 쪽에서 갑자기 튀어나온 검은 물체에 남자가 붙잡혀 바닥에 쓰러졌다.

이어서 벌레 떼처럼 시커먼 것들이 복도를 잠식하며 빠르게 방향을 틀어 이쪽을 노려보았다.

“으아아아악!”

남자를 쓰러뜨린 생물체가 배를 바짝 붙이며 몸통을 흔들자 모퉁이 밖으로 삐져나온 두 다리가 흔들렸다.

“아, 안 돼! 하지 마! 으아아아!”

가라스였다.

시로네가 격리실에서 봤던 것과는 형태가 전혀 달랐지만, 어차피 이곳에 모인 가라스 중에서 똑같이 생긴 형태는 하나도 없었다.

가라스는 종에 구애받지 않고 모든 생물체를 덮쳤다.

“키익! 키익!”

가라스에게 붙들린 아카마이가 컥 소리를 내며 동공이 커지더니 몸을 부르르 떨며 추락했다.

안티테제에 잠시 묶여 있던 가라스들이 번식거리를 놓친 울분을 토하듯 괴성을 내지르다가 복도 쪽으로 달려갔다.

“이, 이런……!”

온갖 생물의 특성들이 뒤섞여 있는 가라스의 돌진 앞에서 대머리 남자의 얼굴이 창백해졌다.

마법을 사용하는 정도로는 위협조차 되지 못했다.

설령 온몸이 난자당하는 한이 있더라도, 놈들은 남자의 배 속에 2세를 심을 것이 분명하니까.

시로네는 반격을 위해 비축했던 힘으로 플루를 끌어당겼다.

벽에 촉수를 박고 거리를 벌리자 처참한 광경이 한눈에 들어왔다.

검은 생물체들이 복도를 잠식하듯 바글거리고 있었다.

그 어둠의 밑바닥에서 대머리 남자가 힘겹게 기어 나와 시로네에게 손을 뻗었다.

“제, 제발…….”

절망의 끝에서나 볼 수 있는 표정이었다.

“죽여 줘.”

“키이이이이! 키이이이이!”

“으아아아악!”

대머리 남자의 상체가 활짝 들리더니 얼굴에 놀람과 충격, 공포가 동시에 밀려들었다.

시로네와 플루는 머리털이 곤두서는 기분이었다.

어둠에 가려 가라스의 행위를 볼 수 없다는 게 다행이었다.

“가자, 시로네.”

플루가 옷깃을 잡아당기자 시로네도 눈을 까뒤집고 침을 흘리는 남자의 얼굴을 잠시 바라보다가 몸을 돌렸다.

욕망의 아귀가 사령부를 집어삼키고 있었다.

=======================================
[442] 대보름의 날 (6)





20분 전.

격리실의 유리관을 탈출한 가라스는 그곳에 있는 모든 생물체와 교배를 시도했다.

그것은 플루의 의도와 정확히 일치한 사건이었으나, 한 가지 간과한 사실이 있었다.

가라스가 얼마나 무서운 생물체인지 알고 있는 그녀조차도 번식욕에 대한 정확한 수치를 가늠하지 못했던 것이다.

며칠 동안 좁은 유리관에 갇혀 있었던 가라스는 생애 최고로 초조한 상태였고 자유를 찾았을 때의 번식욕은 인간의 무려 20만 배에 달했다.

가라스가 타종에게 주입한 유전정보가 배아에서 성체로 자라는 기간은 평균 14시간.

하지만 후세를 전할 수 없다는 위기감에 사로잡힌 지금은 출산 시간이 고작 3초에 불과했다.

“기아아앙! 기아아앙!”

거대 생물체가 산고의 괴성을 내지르는 동시에 배 속에서 수십 마리의 가라스가 튀어나왔다.

태아의 상태로 굼실거리던 새끼들은 10초가 지나지 않아 성체로 성장했고, 또 다른 생물체를 덮쳤다.

말 그대로 기하급수.

모든 동의 아파트에서 가라스의 새끼가 태어났고 급기야 격리실이 포화 상태에 이르렀다.

쾅! 소리를 내며 철문이 튀어 나가더니 마치 댐에 갇힌 물이 쏟아지듯 온갖 형태의 가라스가 복도를 내달렸다.

급류를 이룬 놈들은 자의에 상관없이 복도의 갈림길에 충돌했고, 유체역학의 힘을 따라 갈라지며 사령부 전체로 퍼져 나가기 시작했던 것이다.



* * *



“후욱! 후욱!”

가라스가 휩쓸고 지나간 복도에는 희생자들의 처참한 흔적만이 남았다.

오직 가라스에게 당한 대머리 남자만이 벽에 등을 기댄 채 가쁜 숨을 몰아쉬고 있었다.

그의 배는 복수가 찬 듯 잔뜩 부풀어 있었고, 팽만감은 초당 2배 이상 빠르게 커져 갔다.

“허억! 허억!”

떨리는 손이 바닥에 있는 단도를 쥐었다.

양손을 들어 그것을 역수로 쥐고 자신의 배를 겨누는 남자의 표정이 공포에 잠겼다.

“크으으윽!”

찔러야 한다. 오직 그것만이 자신을 위해 할 수 있는 최선의 선택.

하지만 남자는 결국 얼굴을 일그러뜨리며 단도를 멀리 집어 던졌다.

“으아아아아!”

남자의 배가 폭발하면서 둥그렇게 몸을 말고 있는 검은 괴물이 흘러내렸다.

구부러진 척추가 완전히 펴졌을 때의 몸길이는 무려 1미터에 달했고, 앙상한 두 팔과 역관절의 다리로 바닥을 짚으며 혀를 길게 빼냈다.

얼굴은 해머에 맞은 듯 일그러져 있었고 눈은 없었으며 뇌는 머리 위에 그대로 드러나 있었다.

“키, 키키키!”

치타처럼 어슬렁어슬렁 걸음을 옮기던 가라스가 예민한 후각으로 생물의 냄새를 탐지했다.

“나……는…… 종의 왕……이다.”

팍!

바닥에 4개의 균열이 깨지면서 가라스의 몸이 사라졌다.



* * *



시로네와 플루는 뒤를 돌아볼 엄두조차 내지 못하고 복도를 내달렸다.

어디로 가든 가라스가 있었고, 도주할 공간이 점차 좁아지고 있다는 것이 몸으로 전해져 왔다.

“선배님! 어떡하죠? 이러다가 포위당하겠어요.”

가는 방향에서 가라스의 무리가 나타났다.

걸음을 멈춘 플루가 피닉스를 휘두르자 불의 소용돌이 뻗어 나갔다.

“키아아아! 키아아아!”

열기에 가라스의 피부가 죽처럼 녹아 흘러내렸다.

하지만 이내 켄서의 능력으로 상처가 재생되기 시작했다.

“쳇! 이번엔 재생인가?”

가라스는 분명 강한 생물체는 아니다.

하지만 10초 이내에 후세를 만들 수 있는 기괴한 번식력과 온갖 생물체가 격리되어 있는 실험실이라는 환경이 합쳐지자 말도 안 되는 종이 탄생했다.

격리된 공간에서 폭발적으로 개체 수가 늘어나자 몇몇 돌연변이는 동족에게마저 번식을 시도했고 그럴수록 가라스는 강하게, 더욱 강하게 진화한 것이다.

시로네는 질린 표정으로 이를 악물었다.

여태까지 레이시스가 어떤 생물체를 수집했는지는 가라스의 형태만 보고도 대부분 알 수 있을 정도였다.

“제가 처리할게요.”

시로네의 눈앞에 암구가 탄생하며 달려드는 가라스를 모조리 짓이겼다.

켄서의 형질에는 암구가 제격이라는 것을 학습한 덕분이지만 이 또한 운이 좋았을 뿐이다.

어떤 생물체든 천적은 있는 법이고 가라스는 현재 무한대의 변이가 가능한 환경 아래에서 활개치고 있으니 시간을 끌수록 불리한 건 그들이었다.

“키리릭! 키리릭!”

천장에서 점액질이 흘러내리더니 수십 개의 주머니처럼 변해 매달렸다.

주머니의 중심부가 가로로 갈라지면서 튀어나온 눈동자가 안티테제를 발동하자 두 사람의 동작이 멈췄다.

“크윽!”

동시에 투명귀 호로로스의 능력을 받은 가라스가 플루의 종아리를 물었다.

하얀 피부에 선명하게 박힌 이빨 자국을 본 시로네는 심적초월을 끌어 올려 반격했다.

뱀 형태의 투명한 가라스를 촉수로 짓이긴 것과 동시에 포톤 캐논을 천장으로 난사하자 벽이 와르르 무너지면서 출구가 막혔다.

뒷일을 생각할 겨를도 없이 시로네는 플루를 살폈다.

만약 호로로스에 독성 생물체의 형질까지 섞였다면 낭패였다.

“선배님, 괜찮아요?”

플루는 피가 흘러내리는 다리를 보았다. 거동을 못 할 정도는 아니다.

하지만 시간이 갈수록 강력해지는 가라스를 본 순간 이미 결심을 굳힌 상태였다.

“내가 놈들을 유인할게. 너는 레이시스를 찾아. 그녀를 막지 못하면 임무는 실패야.”

시로네는 대답하지 못했다.

그럴 수밖에 없는 상황이라는 건 알고 있지만 플루를 가라스의 먹이로 두고 떠난다는 것은 끔찍한 일이었다.

“선배님, 저는…….”

“어서! 나랑 약속했잖아! 선택을 해야 할 때 망설이지 않기로!”

시로네는 두 주먹을 불끈 쥐고 소리쳤다.

“어떻게 선배님을 두고 가요! 차라리 제가……!”

철썩! 하는 소리와 함께 시로네의 고개가 돌아갔다.

플루의 냉정한 눈동자가 시로네의 얼굴을 담았다.

“가. 갈 수 있어. 너도 알고 있잖아?”

시로네는 아프지 않았다. 뺨을 맞은 것보다도 가슴이 미어지는 고통이 더 컸다.

“레이시스를 처치해. 그런 다음 나를 구하러 와 줘.”

그럴 일이 없다는 건 두 사람 모두 알고 있다.

그 사실이 무엇보다 시로네를 슬프게 했다.

“망설일수록 나를 구출할 시간은 줄어들고 있어. 만약 네가 다시 돌아왔을 때 5초 전에 내가 죽었다면 견딜 수 있겠어?”

“선배님.”

“2초 지났어.”

시로네는 눈을 질끈 감고 일어섰다. 그리고 생애 처음으로 누군가의 목숨에 대고 거짓말을 했다.

“반드시 돌아올게요.”

시로네는 땅을 박차고 달려가 모퉁이를 돌았다.

거의 동시에 건너편에서 가라스의 무리가 달려왔다.

플루는 더 이상 두려워하지 않았다.

오히려 시로네를 떠나보낸 홀가분함으로 표정은 어느 때보다 평온했다.

‘고마워. 너는 좋은 아이야.’

건조한 미소가 그녀의 입가에 지어졌다.

“안녕, 시로네.”

피닉스를 짚고 일어선 플루의 표정은 전에 없이 매서웠다.

금방이라도 폭발할 듯 몸에서 연기가 피어오르고 있었다.

자기 자신이 불타도 상관없을 정도의 전능으로 마력을 증폭시킨 그녀가 피닉스를 내밀었다.

공인 8급의 마법사 플루가 보유한 최강의 마법이었다.

헬파이어!

구름처럼 피어오르는 작렬의 불꽃이 복도를 가득 채웠다.



* * *



시로네의 눈에서는 눈물이 멈추지 않았다.

하지만 가슴이 무너져 내릴 듯한 슬픔은 퓨직스 머신이 있는 실험실에 도착하자 차가운 분노로 돌변했다.

쇠조차도 잘릴 것 같은 눈빛으로 실험실을 노려보던 시로네는 천천히 문을 열었다.

적막한 가운데 기포 끓는 소리만이 들렸다.

보이는 것은 연구원의 시체뿐.

레이시스가 메모리 비전으로 펼쳤던 퓨직스 머신의 유리구에 생물체들이 담겨 있었다.

시로네는 하나의 유리구 앞에서 걸음을 멈췄다.

마치 이빨로 씹은 듯 토막이 나 있는 이카사의 몸이 담겨 있었다.

거꾸로 뒤집어진 그녀의 얼굴을 바라보던 시로네의 눈에 씁쓸한 감정이 담겼다.

‘이카사.’

약속을 지키지 못했다.

하지만 그에 대한 생각은 나중으로 미뤄 둘 수밖에 없었다.

뒤를 돌아보지 않은 채, 시로네가 물었다.

“이제 속이 시원해? 이게 당신이 바라던 결과야?”

레이시스가 피처럼 붉은 입술을 끌어 올리고 태연하게 걸어왔다.

“스스로를 가둔 꼴이 됐구나. 그러게 가라스는 건드리지 말았어야지.”

시로네는 천천히 돌아섰다.

“어차피 당신도 마찬가지야. 지금이라도 포기해. 사령부는 폐쇄될 거야.”

“깔깔깔깔! 정말로 그렇게 생각한다면 너무 순진한데? 내가 고작 약해서, 강함 따위를 동경해서 이런 짓을 했다고 생각하는 거야? 천만에.”

빠직! 빠직!

레이시스의 뼈가 뒤틀리며 근육이 풍선처럼 부풀어 오르기 시작했다.

“나는 이미, 최강의 생물체다.”

그녀의 신장이 2미터, 3미터를 넘어 천장에 닿을 만큼 커졌다.

온통 붉은 피부에 창자 같은 꼬리가 다발로 얽혀 있고 근육질의 몸체에는 알 수 없는 생물들의 눈, 코, 입, 이빨 등의 기관이 덕지덕지 달라붙어 움직이고 있었다.

이루 말할 수 없는 기괴함.

기능과 상관이 없기에 오직 절대적인 악의만이 담긴 추악한 몸이었다.

“시로네, 나와 하나가 되어라.”

레이시스의 중성적인 저음이 울리는 순간 자동 반사적으로 포톤 캐논이 뻗어 나갔다.

하지만 노리는 것은 레이시스가 아닌 퓨직스 머신이었다.

쾅! 콰콰콰쾅!

포톤 캐논의 속도보다 빠르게 움직인 레이시스가 퓨직스 머신을 가로막았다.

강력한 충격에도, 탄탄한 육체는 미동조차 없었다.



사탄의 율법-악의 화신.



인간이라면 육체가 붕괴될 정도의 신적초월이지만 온갖 생물과 결합한 레이시스의 내구력은 천사와 비교해도 꿀리지 않았다.

“크아아아아!”

레이시스가 강력한 화염을 토하자 순간 이동으로 회피한 시로네는 아르망의 촉수와 포톤 캐논으로 대응했다.

실험실은 순식간에 난장판이 되었다.

레이시스는 퓨직스 머신 앞을 떠나지 않았지만 그럼에도 밀리는 쪽은 시로네였다.

화염에 번개까지 뒤섞이면서 어디로도 피할 수 없는 지경에 이르자 레이시스가 몸을 날려 시로네의 목을 붙잡고 벽으로 밀어붙였다.

“크윽!”

아르망이 아니었다면 이미 목뼈가 부러졌을 것이다.

로브에서 뻗은 촉수가 공격했으나 이빨조차 들어가지 않았다.

“크크크크, 이길 수 있을 것이라 생각했느냐? 네피림이니까, 73구역의 빛이니까, 이 나를 이길 수 있을 것이라 생각했느냐?”

레이시스의 두 눈이 금색으로 빛났다.

“나는 악의 화신 사탄이다!”

시로네의 의식에 새로운 의식이 밀려들었다.

불길이 치솟는 공간에서 사탄의 화신과 시로네의 화신이 현실과 똑같은 상태로 떠올랐다.

시로네의 금빛 날개가 꺾일 듯이 휘어져 부들거리는 가운데 사탄이 흉측한 얼굴을 들이댔다.

“불쌍한 어린양이여, 네피림 따위는 나에게 상대가 되지 않는다.”

“크으으으으!”

시로네는 심적초월의 힘으로 화신의 능력을 극대화시켰다.

사탄의 얼굴이 잠시 구겨졌으나 이내 같잖다는 듯 팔에 힘을 집중시켰다.

“헉!”

충격을 받은 시로네의 허리가 부러질 듯 꺾이고 두 다리가 버둥거렸다.

악의 극단에 서 있는 사탄의 화신을 막을 수 있는 건 고작해야 선의 극단.

인간인 시로네에게는 도달할 수 없는 경지였다.

‘이렇게 죽는 건가.’

화신의 존재감이 점차 흐릿해지면서 힘이 빠지는 게 느껴졌다.

아마도 현실의 육체는 목이 부러지기 일보 직전까지 꺾여 있을 터였다.

‘플루 선배님…….’

가라스에게 포위당한 그녀는 지금 무엇을 하고 있을까?

‘이대로 끝낼 수는 없어!’

시로네는 이를 악물고 다시 화신술을 펼쳤다.

끔찍한 지옥에 몸을 던진 선배를 위해서라도 마지막까지 싸워야 했다.

“어딜 감히!”

시로네에게서 저항이 강해지자 사탄의 팔근육이 터질 듯 부풀었다.

번쩍!

그와 동시에 시로네의 몸이 순백의 광채에 휩싸이면서 또 하나의 화신이 덧씌워졌다.

울티마 시스템으로 통합된 아르망이었다.

정신과 육체가 하나의 신호로 화신에 밀려들면서, 기존에 도달하지 못한 경지로 시로네를 이끌었다.



심적초월-일체유심조.



“크아아아아아앙!”

사탄의 입에서 백수의 괴성이 터지는 것과 동시에 시로네의 몸이 빛으로 변해 폭발했다.

=======================================
[443] 대보름의 날 (7)





제1사령부는 비상 태세에 돌입했다.

창고에 일렬로 배치되어 있던 구로이의 헤드라이트가 연달아 터지면서 기동을 시작했다.

파이퍼를 장착한 보병들이 아크를 들고 구로이의 곁을 엄호하며 창고를 나섰다.

온갖 소요가 일어나는 전장의 한복판에서 오직 바벨과 세인만이 미동 없이 서로를 노려보고 있었다.

물리적인 기준으로 따졌을 때 세인은 바벨의 상대가 되지 않았다.

그것이 세인이 바벨의 첫 번째 공격을 보고 내린 결론이었다.

‘알고리즘.’

하지만 그녀의 동작은 인간적이지 않다.

확률적 알고리즘으로 기동하는 적이라면 아예 가능성이 없는 건 아니었다.

‘빈틈은 있다. 인간의 영역에서 찾기가 어려울 뿐.’



-바벨 프로그램 : 대인 전투 시스템 가동.



바벨의 렌즈를 보호하고 있는 패널이 붉은 빛을 발산하면서 모든 기능이 세인을 분석하는 데에 사용되었다.



대상 : 프로그래머.

전투 패턴 : 인식 불가.

필살 대응 방식 : 무한.



바벨은 관절이 따로 노는 듯 세인에게 시선을 고정한 채로 목 아랫부분을 돌려 옆으로 움직였다.

단지 그것만으로 필살 대응 방식의 가짓수가 무한에서 대략 32경 정도로 급격히 추락했다.

사실 반드시 죽일 수 있을 것이라 예측되는 방식이 32경 개나 있다면 인간에게는 무한이나 마찬가지일 것이다.

전투는 특정 행동이 미래의 확률을 차단하는 쪽으로 진행될 것이고, 세인은 그에 대한 대비책을 세웠다.

‘아마도 최선의 움직임을 도모하겠지.’

그렇다면 최선의 움직임이란 무엇인가?

거기에 대한 가치판단의 차이에서 승부는 결판이 날 것이다.

바벨이 먼저 움직이고 세인이 반응했다.

순간 이동의 섬광이 입체적으로 돌아다니는 가운데, 바벨의 철금성이 달빛처럼 시리게 퍼졌다.



-필살 대응 방식 : 27억 8천만 3,643개.



그나마 인간적인 수치까지 떨어진 셈이지만 여전히 바벨에게는 세인을 죽일 방법이 차고 넘쳤다.

생각보다 빠른 육체의 움직임 속에서 철륜안으로 그녀의 움직임을 막아 내며 세인은 인상을 일그러뜨렸다.

예상보다 훨씬 빠른 연산이었다.

바벨이 특정 판단을 내리면 세인은 그 판단을 무력화시키는 새로운 판단을 내려야 한다.

시간과 공간, 환경과 상태, 모든 변수들이 전장의 좌표 하나하나에 의미를 부여하고, 바벨은 그 모든 걸 연산했다.

반면 세인은 연산의 방식을 포기했다.

경 단위에 달하는 계산을 하는 기계에게 같은 방법으로 대응하는 것은 미친 짓이었다.

좌표의 점들이 실타래처럼 엉킨 형태에서 미적으로 가장 완벽해 보이는 급소를 찾아내는 통찰력.

경험과 직관이 만들어 내는 ‘대략 이러할 것’이라는 판단이 바벨의 알고리즘 사이를 치밀하게 채워 나가고 있었다.

“제길! 우리더러 어떻게 하라는 거야?”

이백 기의 구로이가 전장을 둥그렇게 에워쌌다.

대원들이 볼 수 있는 건 섬광과, 섬광에 비친 철의 잔상뿐.

하지만 그 궤적은 문외한이 보기에도 섬뜩했고, 공학자라면 무슨 일이 벌어지고 있는지 짐작이 갈 정도로 예리했다.

“일단 대기해. 우리가 끼어들면 저 남자는 죽는다.”

실제로 세인은 필사적이었다.

한 번의 실수만 저질러도 목은 몸에서 분리될 것이다.

바벨의 움직임이 그물처럼 동선을 차단할 때마다 눈앞이 아득해지는 기분이었다.

필살 대응이란 100퍼센트 적을 제거할 수 있는 방식으로 움직이는 알고리즘.

만약 바벨이 조금이라도 모험을 거는 프로그램이었다면 이미 승부는 세인의 패배로 끝났을지 모른다.

하지만 뒤집어서 보자면 세인 또한 바벨로 인해 100퍼센트 사망하는 상황을 유예시키고 있다는 뜻이었다.

‘완벽한 상황에서만 공격하고 있다. 그렇다면 여전히 나를 100퍼센트 제거할 수단이 남아 있다는 뜻인가?’

등골을 타고 섬뜩한 느낌이 올라왔다.

개미지옥에 빠진 개미의 기분이 이럴까?

흥분 속에서 세인은 입꼬리를 올렸다.

수많은 강자를 물리쳤고, 혹은 그러지 못한 적도 있지만 똑같은 스타일로 자신을 압도하는 적은 처음이었다.

‘재밌군.’

철륜안이 2개의 광륜을 그리며 회전했다.

감정의 영역인 직관과, 이성의 영역인 연산.

2개의 광륜이 완벽하게 중첩되면서 바벨과 그를 이루는 세계가 일렁거리기 시작했다.



철륜안-일월광륜.



* * *



심적초월 일체유심조.

시로네는 울티마 시스템으로 연결된 아르망을 화신의 영역으로 구현시켜 자신의 화신에 장착했다.

현실의 아르망이 시로네의 육체를 강화시키듯 이데아의 아르망은 시로네의 정신을 강화시켰다.

심적초월의 한계치가 치솟으면서 화신이 강력한 빛을 발하자 사탄의 화신이 소멸했다.

동시에 현실의 레이시스가 시로네의 목을 붙잡고 있던 손을 놓고 대포알처럼 밀려났다.

“허억! 허억!”

시로네는 가쁜 숨을 내쉬었다.

아르망이 공기에서 산소를 추출하여 산소 포화도를 빠르게 회복시켰다.

정신을 되찾은 시로네는 아린 목을 쓰다듬으며 레이시스를 노려보았다.

그녀의 이빨 사이에서 화염과 전기가 번갈아 새어 나오고 있었다.

“크으으으으!”

레이시스는 고통에 몸부림쳤다.

수많은 생물체의 결합으로 이루어진 그녀의 화신이 시로네의 화신에 강타당한 충격으로 붕괴되고 있는 것이다.

“크악! 크악!”

붉은 피부가 핏물처럼 흘러내리고, 급기야는 흉측한 형태마저 무너져 내리기 시작했다.

완전히 녹아내려 바닥에 퍼진 핏물이 중력을 이겨 내듯 솟아오르더니 신장 2미터의 강건한 육체로 변했다.

피처럼 붉은 몸에 날카로운 손끝을 지녔고, 관자놀이에는 두꺼운 뿔이 휘어지듯 전방을 겨누고 있었다.

하지만 시로네의 시선을 잡아끈 것은 괴물의 머리 위에 떠 있는 붉은 삼각형이었다.

마라에게서 볼 수 있는 것과 같았으나, 다른 점이라면 무려 4개나 있다는 것이었다.

‘4각 마라?’

악의 율법 사탄.

천사의 광륜이 끝없는 완벽이라면 마라의 삼각형은 불완전 속의 완전을 의미한다.

그렇기에 마라의 최고 지위는 삼각형이 3개 있는 삼각 마라인 것이다.

하지만 사탄은 하나의 삼각형을 더 세워 스스로 아카식 레코드에서 벗어난 유일한 마라였다.

그렇기에 앙케 라조차도 우주에 스며들어 있는 악의 율법을 제거할 수 없는 것이다.

카즈라 왕성에서 시로네가 베히모스의 화신과 일시적으로 통합되었던 것처럼 현재 레이시스에게도 극단적인 악의 율법이 깃들어 있는 상태였다.

“네피림 따위가 나를 불러내다니. 악의 율법이 이리도 약해졌단 말인가?”

시로네는 신음을 참으며 이를 악물었다.

아르망조차도 상대의 역량을 재고 움츠러든 상태였다.

언젠가 경험해 본 적이 있는 존재감.

지금 레이시스에게서 발산되는 기운은 대천사 카리엘에 육박했다.

‘질 수 없어! 내가 죽으면 모든 게 끝이야!’

눈앞에 광자를 압축시키자 폭발하듯 거대한 빛의 구체가 탄생했다.

아르망과 일체유심조를 이룬 상태에서 시로네의 심적초월의 한계치는 인간의 경지를 훨씬 뛰어넘고 있었다.

가히 가로막는 물체를 모두 관통할 정도의 위력이 모여들고 있음에도, 레이시스는 붉은 눈동자를 거만하게 치켜들고 지켜보고 있을 뿐이었다.

포톤 캐논!

시로네가 이를 악물고 마법을 시전하자 부아아아앙! 굉음이 대기를 가르고 질주했다.

동시에 레이시스의 모습이 사라졌다.



* * *



“하아, 하아.”

플루의 몸은 땀으로 범벅이었다.

벽에 등을 대고 천장까지 고개를 치켜든 그녀는 금방이라도 주저앉을 듯 무릎을 구부린 채 움직이지 못했다.

어깨와 종아리에서 피가 흘러내렸다.

출혈도 문제지만 근육의 피로도는 이미 제 기능을 하지 못할 정도였다.

벌써 네 번의 가라스 파동을 막아 냈다.

하지만 도킨스 알고리즘의 강제적 움직임은 과용했을 시 육체를 파괴시킬 만큼 양날의 검이었다.

‘여기가…… 끝인가.’

“키익! 키익!”

게처럼 생긴 작은 가라스 열 마리가 플루를 중심으로 반원을 그리며 모여들었다.

아마도 약한 생물과 결합한 운이 나쁜 종이겠지만, 번식의 욕망만큼은 다른 종과 다르지 않았다.

‘이제, 그만하고 싶어.’

그나마 약한 생물체의 발견에 플루는 포기하고 싶은 강렬한 욕망에 사로잡혔다.

이 지점이 최대한 인간답게 죽을 수 있는 마지막 기회라는 것을 알고 있기 때문이다.

“키이이이!”

가라스들이 펄쩍 뛰어올라 플루에게 날아들었다.

포니파르 알고리즘.

반격 알고리즘이 장착되자 플루의 육체가 흔들리더니 피닉스를 사방으로 휘둘러 가라스를 후려쳤다.

게딱지처럼 부서진 파편이 비산하는 가운데 쿵! 하고 플루의 무릎이 바닥을 내리찍었다.

이번 공격으로 전신의 근육이 너덜너덜해진 상태였다.

물론 지금의 가라스를 죽인다고 상황이 더 나아지는 것은 아니란 사실을 알고 있다.

다만 마법사는 할 수 있는 것을 할 뿐이었다.

‘후후, 이제 자살도 못 하겠네.’

플루는 온 힘을 쥐어짜 내 상체를 젖혔다.

쿵! 뒤통수를 벽에 박으며 등을 기댄 그녀의 눈동자가 조금씩 풀려 갔다.

“키, 키키키.”

고막을 거슬리게 하는 기괴한 웃음소리.

플루는 고개조차 돌릴 힘이 없어 시선만 움직였다.

몸길이 1미터의 기괴한 생물체가 네발을 반복적으로 교차하며 천천히 다가오고 있었다.

온통 검은색이라 이목구비를 또렷하게 구별할 수는 없었지만 웃고 있다는 느낌만큼은 여실히 전해져 왔다.

“인간…… 여자…….”

가라스는 인간보다 지능이 뛰어나다. 하지만 언어를 구사하는 종은 그녀로서는 처음이었다.

숨을 가쁘게 내쉬는 플루에게 다가온 가라스가 잠시 그녀를 관찰하더니 입가를 찢었다.

“찾았다.”



* * *



시로네는 사탄의 손에 붙들린 채로 바닥을 질질 끌려가 유리구 안에 내팽개쳐졌다.

현재 심장이 뛰지 않는 상태였고, 로브가 젖혀져 드러난 얼굴에는 눈이 뒤집어져 있었다.

“푸우.”

사탄, 레이시스는 비로소 모든 게 끝났음을 느끼고 홀가분하게 숨을 내쉬었다.

군데군데 근육이 파열되어 있고, 마지막 일격에서 얻어맞은 관자놀이 쪽에는 아직도 연기가 피어오르고 있었다.

네피림을 우습게 본 대가였다.

“확실히 대단하군.”

레이시스는 만족스럽게 입꼬리를 올렸다.

이로써 모든 게 갖추어졌다.

형질을 통합시킬 네피림, 아름다운 육체를 선사할 천사, 그 모든 것을 완벽하게 결합시켜 줄 생물체들.

“나는, 오늘 신이 된다.”

자신의 손으로 죽인 측근들의 시체를 뛰어넘어 퓨직스 머신으로 걸어간 그녀는 장치를 가동했다.

퓨직스 머신의 엔진이 돌아가면서 중앙의 유리관에 불이 들어왔다.

일화의 술을 개시할 때였다.

레이시스는 마지막 남은 유리구에 들어가 문을 닫고 정좌를 취했다.

잠시 후 8개의 유리구에 플라즘이 차오르기 시작했다.

레이시스는 천천히 눈을 감았다.

대통합이다. 완성을 향한 여정이다.

모든 것이 하나로 녹아 중심의 유리관에서 재탄생되었을 때, 그녀는 세상에서 가장 완벽한 존재가 되어 있을 터였다.

검은 액체의 수위가 빠르게 차올랐다. 급기야 그녀의 턱을 넘어 얼굴까지 뒤덮었다.

조각난 이카사도, 쓰러진 시로네의 모습도 액체에 잠겨 보이지 않았다.

‘끝났구나. 이것으로…….’

위이이이이잉!

그때 천장에서 사이렌이 울렸다.

플라즘의 수면을 뚫고 아련하게 들리는 소리에 레이시스는 눈을 번쩍 떴다.

‘뭐지?’

다리에 힘을 주었으나 물에 풀린 떡밥처럼 이미 플라즘에 육체의 내구력이 급속도로 약해진 상태였다.

그렇기에 더더욱 불길했다.

“크으으으으!”

레이시스는 사력을 다해 몸을 일으켜 세웠다.

유리구의 천장까지 올라온 뒤에야 겨우 몇 센티미터 높이의 시야를 얻을 수 있었다.

‘저, 저건……!’

레이시스의 눈이 충격에 흔들렸다.

노르인의 옷을 입고 있는 플루가 퓨직스 머신의 장치를 조작하고 있었다.

‘어째서 여기에?’

대원들의 옷을 뺏어 입었다면 격리실에 갇힌 복제일 가능성이 높지만 그곳의 클론은 지성이 없다.

‘아니, 이미 가스로 죽이라고 지시를 내렸는데?’

아무것도 판단할 수 없었다.

지금 이곳에 있는 플루는 클론인가? 아니면 진짜 플루인가?

그때 천장에서 다시 한 번 사이렌이 울렸다.



-경고! 경고! 메인 타입 초기화! 1번 유리구에서 8번 유리구로 메인 타입 변경!



가르륵!

레이시스의 입에서 기포가 올라왔다.

8번 유리구에 들어 있는 생물체는, 다름 아닌 시로네였다.

=======================================
[444] 대보름의 날 (8)





“키키키! 인간은 재밌지. 감정이 눈에 드러나니까.”

플루를 짓누른 가라스가 혀를 길게 빼냈다.

뒤늦게 태어난 탓에 번식 개체를 형제들에게 전부 빼앗긴 놈에게 눈앞의 인간은 최고의 먹잇감이었다.

가라스의 말대로 플루의 눈은 공포에 잠겨 있었다. 하지만 앞으로 일어날 끔찍한 일에 대한 공포는 아니었다.

사실은 어렴풋이 짐작하고 있었다.

계속되는 두통과 분명치는 않지만 어딘가 끊어진 느낌이 드는 듯한 사고.

어쩌면 그렇지 않을까 하고, 아니, 만약 자신의 본체였더라도 그런 판단을 내렸을 것이라는 확신이었다.

죽음은 지극히 개인적인 것. 본체에게나 복제에게나 소멸의 두려움은 똑같이 다가온다.

그렇기에 플루가 죽음을 목전에 두고 마른 미소를 지을 수 있는 이유는 오직 한 명의 마법사로서 소임을 다했다는 만족감 때문이었다.

“이거나 먹어라.”

가라스는 인간이 중지를 치켜드는 것이 어떤 의미인지 알지 못했다.

그 짧은 고민의 순간 플루의 눈이 서서히 감겨 갔다.

‘시로네, 꼭 훌륭한 마법사가 되어라.’

아마도 시로네가 봤던 문서에는 자신이 복제라는 것에 대한 증거들이 적혀 있었을 터였다.

‘고마워, 그렇게 말해 줘서.’

구하러 와 준다고 했다.

마지막까지 자신을 복제된 생명체가 아닌 한 명의 플루로 인정해 주어서 행복했다.

클론의 수명은 고작 일주일.

그래도 멋진 인생이었다.

플루의 손이 힘없이 바닥에 떨어지고, 가라스는 그제야 밑에 깔린 생명체가 물건이 되어 버렸다는 사실을 깨달았다.

번식이란 결국 종족 보존의 욕구. 2세를 낳을 수 없는 존재에게는 어떠한 흥미도 느끼지 못했다.

다만 정점을 찍고 있던 흥분이 수면 밑바닥까지 떨어지는 감정의 낙차만큼은 견딜 수 없이 짜증 났다.

“크아아아아!”

플루의 목을 붙잡고 벽에 집어 던진 가라스가 상체를 쳐들고 굉굉한 포효를 터뜨렸다.

생물! 생물이 필요하다!

번식에 관련된 일에 한해서는 극단적인 진화를 보이는 그의 후각이 먼 곳에 있는 또 하나의 생물체를 감지했다.

“이번에는 놓치지 않는다!”

생물의 냄새를 좇는 가라스의 잔상이 검은 바람처럼 복도를 따라 길게 늘어졌다.



* * *



레이시스는 사력을 다해 버둥거렸다.

하지만 근섬유가 플라즘에 올올히 분해되어 가면서 의지와 상관없는 방향으로만 팔다리가 움직이고 있었다.

‘안 돼! 다시 되돌려야 해!’

현재 1번 유리구에 갇힌 시로네는 울티마 시스템을 장착한 타입B.

거기에 메인 타입까지 설정되었으니 이대로 일화의 술이 진행된다면 모든 유기질은 시로네를 중심으로 합쳐진다.

‘대체 어떻게 살아남은 거지?’

플루를 직접 눈으로 보고서도 상황을 믿을 수 없었다.

유리구에서 나갈 수 있는지, 상황이 어째서 이렇게 되어 버린 것인지, 눈앞에 보이는 여자는 정말로 플루인지.

생각을 해야 한다고 생각했으나 몇 가지 의문만이 계속해서 맴도는 순환의 늪에 빠질 뿐이었다.

퓨직스 머신을 수정한 플루가 천천히 돌아섰다. 거의 동시에 플라즘이 끝까지 차오르면서 레이시스를 뒤덮었다.

차분한 걸음걸이로 유리구에 다가가자 턱! 하고 레이시스의 손바닥이 안쪽에 찍혔다.

레이시스는 얼굴을 들이밀었다. 눈꺼풀이 사라져서 놀란 표정을 짓고 있었고 눈동자에는 여전히 풀지 못한 의문이 감돌고 있었다.

플루는 오른손의 약지를 들어 보였다. 본래 큐브릭을 끼고 있어야 할 자리가 다른 피부색보다 훨씬 연했다.

‘그렇다면 본체? 하지만 대체 언제부터…….’

플루가 큐브릭을 뺀 시점은 지금으로부터 일주일 전, 시로네가 없는 틈에 지하 실험실을 염탐했을 당시였다.

클론 격리실을 살핀 그녀는 레이시스가 어떤 의도로 시로네를 사령부에 받아들였는지 직감했다.

시로네의 클론을 대량생산하기 위해 같은 세계의 유전자를 지닌 플루를 이용한다.

또한 가라스의 형질까지 더해지면 클론을 급속도로 성체까지 키워 내는 것도 가능했다.

퓨직스 머신, 기억 전달 장치, 각종 생물체의 형질을 조사한 그녀는 한 가지 생각에 착수했다.

격리실에 갇힌 클론에 본체의 기억을 전이시킨다.

마지막 기억만 잘라 내고 드론과 큐브릭을 클론에게 넘긴 다음 스스로 격리실에 들어가 반격의 기회를 기다리는 일은, 육체적, 심리적 중노동이었으나 효과는 강력했다.

상대방을 이기는 가장 완벽한 방법은 뒤에서 칼을 꽂는 것.

사각만 있으면 신도 죽일 수 있다는 암살자의 격언대로 사령부 전원에 대한 심리적 사각을 이용한 전술이었다.

‘설마, 격리실에 숨어 있었다고?’

레이시스는 멍한 표정으로 플루를 바라보았다.

어째서 한 번도 의심하지 못했을까?

신체검사를 할 때도 반드시 차고 있던 큐브릭. 드론 없이는 통역조차 불가능하다는 생각이 무의식에 깔려 새로운 상황을 받아들일 여지조차 없었다.

“덜 떨어진 표정 그만 짓고 사라져, 이 악마야.”

액체에 잠긴 레이시스는 플루의 말을 제대로 들을 수 없었다. 하지만 들은 것보다 훨씬 강력한 감정이 치솟았다.

‘감히 네까짓 게……!’

레이시스는 이를 뿌드득 갈았다. 고무처럼 말랑했진 치아가 순식간에 으스러졌다.

“그래 봤자 달라지는 건 없어! 어차피 전부 하나가 되는 것뿐이다! 나는 완벽한 아름다움을 갖는 거야! 내가 이겼어!”

물에 먹힌 레이시스의 외침을 뒤로하고 플루는 시로네가 담긴 1번 유리구로 달려가 벽을 두드렸다.

“시로네, 정신 차려! 시로네!”

격리실을 탈출해 이곳에 도착했을 때 이미 일화의 술은 상당히 진행되어 있는 상태였다.

가장 먼저 취소를 시켜야겠다는 생각이 들었으나 그것은 너무 감정에 치우친 판단이다.

만약 취소를 시켰을 때 시로네가 플라즘에 절반 이상 분해된 상태라면 얻을 수 있는 게 없다.

차라리 이대로 진행시키되 메인 타입을 시로네로 바꾼다. 그렇다면 설령 괴물이 되더라도 프로젝트는 계속 진행을 시킬 수 있다.

시로네 또한 이해해 줄 것이다.

그것이 마법사니까.

“시로네! 시로네!”

하지만 마음만큼은 지금 당장 시로네가 깨어나 무언가를 해 주기를 간절히 기도하고 있었다.

플루의 목소리가 액체 매질을 타고 전해지는 순간 멈춰 있던 시로네의 심장이 움찔 수축했다.

7할이 녹아내린 레이시스와 달리 아르망으로 보호를 받고 있는 시로네의 육체는 아직 손상되어 있지 않았다.

울티마 시스템을 통해 시로네와 통합한 아르망은 생에 대한 기본적인 본성으로 최후의 방법을 시도했다.

심장이 터질 정도로 강력한 충격을 주자 시로네의 몸이 물속에서 거칠게 튕겼다.

다시 충격이 들어가고, 또다시 심장을 압박하는 순간 동공이 활짝 열리면서 입 밖으로 공기가 새어 나왔다.

“컥! 커억!”

사망 상태에서 빠져나온 충격으로 시로네는 팔다리를 휘두르며 허우적거렸다.

유리 벽에서 둔탁한 충격음이 전해지고 어렴풋이 플루의 목소리가 들리고 있었다.

‘선배님?’

그녀가 살아 있다. 그 하나의 사실에 도달하자 빠르게 이성을 되찾았다.

생존 테스트 2단계 빙옥을 경험하지 않았더라면 불가능했을 정신 회복 속도였다.

‘차갑게. 가장 차가운 정신 상태로.’

비로소 아르망이 녹아들어 가는 게 느껴졌다. 그렇다면 유리구에 갇혔다는 뜻이고 이대로 진행되면 레이시스에게 흡수되고 말 것이다.

‘광폭을 시전해서……?’

유리구를 깨고 탈출하려는 순간 사망 직전의 기억이 연결되면서 황급히 판단을 되돌렸다.

레이시스는 들어 본 적도 없는 4각 마라.

이미 전투에서 1패를 안은 지금 빠져나가 봤자 더욱 강화된 레이시스의 먹잇감이 될 뿐이었다.

과정은 달라도 플루와 같은 결론에 도달한 시로네는 스피릿 존을 거두고 대신에 아르망을 강화시켰다.

‘버티자. 버티는 거야!’

일화의 술이 끝났을 때 어떤 정신이 주격이 될 것인지는 알지 못하지만, 울티마 시스템이 장착된 아르망이라면 4각 마라와 승부를 걸어 볼 만했다.

아르망의 유기질이 한계치까지 재생되면서 시로네의 육체를 플라즘으로부터 보호했다.

그리고 마침내 1분을 버텼을 때 유리구의 밑바닥으로 플라즘이 빠져나가기 시작했다.

“크으으으!”

시로네는 껍질을 깨고 변태하듯 아르망을 아래로 뽑아내면서 수면 위로 올라갔다.

목숨은 건졌으나 결과는 장담할 수 없었다.

만약 아르망이 레이시스에게 주도권을 빼앗긴다면 중앙 유리관에 만들어지는 것은 마검이 아닌 악마 그 자체일 터였다.

쿠우우우우우!

공기가 타는 듯한 소리에 레이시스는 눈을 떴다. 액체 상태에서 모든 게 선명했다.

출렁거리는 유동성, 생명을 촉발하는 전기적 자극, 이카사의 발할라 액션, 진마이식종 갈토믹의 마력, 링거의 단단한 갑옷까지 모든 것이 통합되어 한꺼번에 밀려들었다.

세상 모든 것이 하나.

아름다운 것도, 추한 것도, 본래는 하나에서 시작된 것이 아니던가.

저 멀리서 푸른빛이 내려와 온 세상을 은색으로 물들이자 레이시스는 행복한 미소를 지었다.

반사되는 빛 속에 사탄을 만나기 전의 자신의 모습이 비치고 있었다.

순백의 살결, 남들보다는 조금 발달한 가슴, 탄탄한 허벅지…….

‘후후. 그래도 발은 여전히 못생겼네.’

레이시스는 맑은 눈물을 흘렸다.

그토록 가지고 싶었던, 너무나도 간절히 원했던, 세상에서 가장 아름다운 모습이었다.

‘이제…… 됐어.’

푸른빛이 섬광처럼 타오르고 모든 게 하나로 돌아갔다.

“쿨럭! 쿨럭!”

플루의 도움으로 유리구에서 빠져나온 시로네는 탁한 액체를 모조리 토해 냈다.

위장이 녹아내렸는지 고통이 막심했다.

“시로네, 괜찮아?”

“아뇨. 너무 아파요. 그런데 선배님은 어떻게……?”

그때 중앙의 유리관이 번쩍 빛나면서 일화의 술이 종료되었다.

대화를 멈춘 시로네와 플루가 긴장한 표정으로 바라보는 가운데 유리관이 덜컹 소리를 내며 열렸다.

총천연색으로 빛나는 아르망이 자태를 뽐내고 있었다.

“성공, 성공이다.”

아르망의 울티마 시스템이 메인 타입으로 작용하면서 여타의 형질들을 통합시킨 게 분명했다.

기뻐할 시간도 없이 시로네는 걸어갔다. 위장이 상해서 한시라도 빨리 금강무장을 발동해야 하는 상황이었다.

콰아아아앙!

실험실 문을 박살 내고 온갖 형태의 가라스들이 밀려들었다. 지하 실험실에 남은 번식 대상이 더 이상 없었으니 전원 이곳으로 흘러드는 건 당연한 일이었다.

“키익! 키이이익!”

욕구 불만에 휩싸인 수백 마리의 가라스들은 생애 최고조로 흥분한 상태였다.

시로네가 아르망을 붙잡는 것과 동시에 플루가 봉황정을 발동했다.

피닉스가 없이도 봉황정의 위력은 대단했으나 불타오르는 가라스는 죽음마저 불사하고 덤벼들었다.

“키키키! 찾았다.”

사력을 다해 가라스를 막아 내던 플루는 문이 있는 곳으로 시선을 돌렸다.

모든 가라스들이 공격을 멈추고 지금 막 도착한 한 마리의 가라스에게 길을 열어 주고 있었다.

플루의 상체가 도킨스 알고리즘에 의해 젖히면서 엄청난 하중이 전해졌다.

눈앞에 시커먼 잔상이 지나가는 것밖에 보지 못했다. 속도만 놓고 따졌을 때는 그녀를 상회한다고 봐야 했다.

“키키키! 역시 재미있군!”

조금 전에 중지를 들고 죽은 인간과 똑같은 형태를 가진 인간을 보자 가라앉았던 흥분이 전보다 더욱 치솟으면서 세포를 활성화시켰다.

실시간으로 진행되던 진화는 급기야 미싱링크의 간극을 초월하여 최종 진화를 이루었다.

굽은 척추가 펴지고 얼굴 또한 대머리 남자와 흡사할 정도로 인간에 근접했다.

주위의 대기가 일렁이는 것을 느낀 플루가 에어 실드를 두르는 순간 공기가 폭발처럼 팽창하면서 그녀를 밀어냈다.

‘큭! 스피릿 포스를……!’

노르인만이 가능한 정의 친화력. 대머리 남자에게서 태어난 가라스지만 위력은 그보다 훨씬 강력했다.

“팔다리는 뜯어 놓는 게 좋겠지!”

가라스가 흑색 잔상으로 변해 돌진해 오자 플루는 어금니를 깨물고 충격에 대비했다.

도킨스 알고리즘이라면 피할 수는 있겠지만, 척추가 끊어지는 건 각오해야 할 일이었다.

“크아아아악!”

그 순간 가라스가 정지했다. 마치 줄에 묶인 듯 어깨가 완전히 좁아진 상태로 상체를 쳐들고 괴성을 내지르자 플루는 황급히 뒤를 돌아보았다.

금강무장을 발동한 시로네가 가라스를 무시무시한 눈초리로 가라스를 노려보고 있었다.

“안티테제?”

여태까지 그녀가 알고 있던 것과는 전혀 다른 형태의 금강무장이었다.

=======================================
[445] 대보름의 날 (9)





아방가르드.

인간의 기준에서 금강무장의 디자인은 혁신에 가까울 정도로 과감했고 또한 아름다웠다.

신체의 굴곡을 따라 달라붙은 유기질의 갑옷에 금속질의 띠가 비대칭으로 지나갔고, 불꽃처럼 강렬한 적색 망토가 머리부터 발끝까지 흘러내렸다.

뼈 재질로 만들어진 장갑은 곤충의 마디처럼 연결되어 손끝까지 감쌌고 손톱은 송곳처럼 뾰족했다.

인공두뇌 외外에는 아카마이의 것이 분명한 눈동자가 삽입되어 가라스를 노려보고 있었다.

‘됐다! 이거면 붙잡을 수 있어!’

아르망의 추가 기능들이 울티마 시스템을 통해 곧바로 시로네의 머릿속에 장착되었다.

사탄과 겨루면서 심적초월의 한계를 이미 높였지만 이번에는 그것과 비교가 안 되는 다양한 옵션들이 있었다.

“크으으으!”

안티테제에서 벗어날 수 없자 가라스는 난폭한 페로몬을 분비시켰다.

시큼한 냄새가 퍼지는 순간 주위에서 대기하고 있던 가라스들이 왕의 명에 따라 모조리 시로네에게 돌진했다.

“위험해!”

플루가 생물의 천적인 파이어 미스트로 화염의 방어막을 쳤으나 가라스의 복종심은 무생물에 비견될 정도로 맹목적이었다.

놈들이 노리는 것은 오직 시로네뿐이었고, 살이 녹는 것도 아랑곳하지 않은 채 사방에서 연계 공격을 퍼부었다.

광폭!

시로네가 주먹을 아래로 내리며 마법을 시전하자 빛의 장막이 폭발하듯 공간을 쳐 냈다.

S급 생물체 진마이식종 갈토믹의 율법 강화로 더욱 강력해진 광폭의 위력은 가히 철판의 내구력과 맞먹었다.

초당 40회의 연타에 얻어맞은 가라스들은 뼈조차 으스러졌고, 도리깨질하듯 토막이 났다.

거기까지 확인한 플루는 전투를 중단하고 전열을 이탈하여 시로네의 뒤에 머물렀다.

가라스는 사령부 지하에 있는 모든 생물체를 섭렵했을 터.

번식력이 기하급수로 올라가는 특성상 실험실의 적을 처치해 봤자 끝도 없이 밀려들고 있을 게 분명했다.

‘봉황정으로는 버틸 수 없겠어. 이건 내 선에서 해결될 문제가 아니야.’

프로젝트에서 그녀의 포지션은 어디까지나 서포터다.

다재다능한 임무 수행 능력으로 팀원을 보조하지만 수를 헤아릴 수 없는 가라스를 상대하기에는 역부족이었다.

물론 시로네도 핵심 요인 및 시설을 파괴하는 터미네이터로 프로젝트에 참여한 상태지만, 현재는 그런 수준을 까마득히 넘어서고 있었다.

말 그대로 온갖 형질이 집결된 생물학적 병기.

수천 가지 종으로 분화되어 있는 가라스 중에서도 천적을 찾을 수 없을 만큼 강력한 모습으로 진화되어 있었다.

“쿠아아아아아!”

거대한 도마뱀이 화염을 토해 아르망을 녹였으나 이내 무한세포증식체 켄서의 재생 능력으로 갑옷이 수복되었다.

여의치 않음을 깨달은 가라스의 무리에서 이번에는 고양잇과의 괴수들이 날카로운 이빨과 손톱으로 공격을 퍼부었다.

그러자 최강의 내구력을 지닌 갑식광물종 링거의 금속질이 생성되면서 시로네를 완전무결한 요새로 만들었다.

캉! 캉! 캉!

가히 타의 추종을 불허하는 경도.

가라스의 공격 무기가 모조리 부서지면서, 아픈 비명 소리가 실험실을 울렸다.

은빛 금속체가 다시 유기질로 생기를 띠더니 망토의 끄트머리가 가늘게 꼬이면서 붉은 촉수로 변했다.

적들을 후려갈긴 촉수의 끝에는 유기질을 섭취하여 휘발성 에너지를 발생시키는 섭식귀 쿠젠의 이빨이 매달려 있었다.

발목 함정처럼 정확히 맞물린 치아가 가라스를 마구마구 물어뜯자 시로네의 몸에 폭발적인 힘이 밀려들었다.

땅을 박차고 가라스의 무리 속으로 파고든 시로네는 산탄 무브먼트를 연계하여 공격을 퍼부었다.

크기, 위력, 질량, 속도 등 모든 상태치가 상승한 섬광이 지나가자 스치기만 해도 가라스의 살점이 파열되었다.

“키아아아아!”

부하들의 죽음 속에서 기회를 엿보고 있던 가라스의 왕이 튀어나와 마법을 시전했다.

공기가 압축되면서 칼날보다 예리한 바람이 쇄도했다.

티티티팅!

바람이 할퀴고 지나간 자리를 따라 시로네의 갑옷에 수십 갈래의 은색 선이 그어졌다.

에텔라의 음양파동권에도 부서지지 않은 링거의 금속질이었으니 바람 따위는 이빨도 들어가지 않았다.

“통째로 삼켜 주마!”

가라스는 시로네의 어깨를 짓누르고 턱관절을 한계치까지 벌렸다.

날카로운 이로 시로네의 얼굴을 뜯어내려는 그때, 인공두뇌 외가 안티테제를 발동했다.

“크아아악!”

가라스가 혀를 길게 뽑은 채로 움직이지 못하자 시로네는 정신을 모아 반격을 준비했다.

갈토믹의 능력이 율법을 증폭시켰고, 펑 소리를 내며 무려 직경 1미터에 달하는 대형 포톤 캐논이 압축되었다.

“거……!”

질량과 속도로 만들어 낸 섬광의 에너지가 가라스의 몸을 재가 될 때까지 불태웠다.

“키익! 키익!”

종족의 왕이 죽자 가라스 무리가 혼란스러워졌다.

번식의 욕구 앞에서는 죽음도 불사하는 게 가라스지만 지금 그들의 앞에 있는 건 생물을 초월한 포식자였다.

시로네와 끝까지 싸우려는 놈은 소수였고, 대부분 몸을 돌려 문밖으로 도주하기를 택했다.

“큰일이야! 놈들이 빠져나가면 안 돼!”

가라스가 지하 실험실을 벗어나면 인근 생태계는 완전히 붕괴되고 만다.

아니, 놈들의 영향력을 가로막는 천외종이 주위에 서식하지 않는다면 피해 규모는 상상을 초월할 것이다.

‘해볼 수밖에 없나.’

시로네는 아르망의 마지막 옵션을 발동했다.

머리 위에 흑백의 색감으로 이루어진 광륜이 회전하면서 시로네의 욕망을 계산하기 시작했다.

발할라 액션.

욕망이 결과로 도달하기까지의 시간이 막연한 느낌으로 전해져 왔다.

승인 허가가 떨어지자 시로네는 지체할 것 없이 마법진을 전개했다.

아타락시아가 집적의 과정을 생략하고 눈앞에 탄생하더니 자동적으로 포톤 캐논이 생성되어 전방으로 쏘아졌다.

콰아아아아아아아아!

대비할 시간조차 없이 벌어진 사건에 플루는 눈을 질끈 감고 고개를 틀었다.

안구근육에 마비가 올 정도의 밝은 섬광이 폭발하면서 굉음이 전방으로 질주했다.

섬광의 유지시간은 무려 3초.

입으로 세어도 한참이 걸리는 시간 동안 극단적인 질량파가 가로막는 모든 것을 쓸어버리고 나아갔다.

귀를 틀어막고 한참이나 움직이지 못하던 플루는 천천히 눈을 뜨며 고개를 돌렸다.

가히 절경이 펼쳐져 있었다.

마치 찰흙 덩어리를 칼로 뭉텅 썰어 낸 듯 꽉 막혀 있던 실험실이 섬광의 형태로 뚫려 있었다.

인간이 만들었다고 보기에는 너무나 자연적인 스케일 앞에서 절로 입이 떡 벌어졌다.

찢어진 천장에서 빛이 새어 들어왔고, 어디에도 가라스의 시체는 보이지 않았다.

“크으으으!”

시로네는 콧잔등을 일그러뜨린 표정으로 전방을 노려보았다.

결과에 대한 원인을 채우기 위해 시로네가 행동 불능에 빠지는 시간은 대략 23초.

아르망과 일체유심조를 이루면서 심적초월의 한계치를 높인 덕분에 얻을 수 있는 수치였다.

플루가 믿을 수 없다는 듯 중얼거렸다.

“천사의 능력까지 흡수되다니.”

원인과 결과의 등가교환이라 하더라도 시간의 흐름을 거스르지 못하는 존재에게 인과의 역전은 엄청난 사건이다.

특히나 대천사의 능력인 초마력 증폭진을 즉시 전개할 수 있다면 행동 불능에 빠지는 정도는 단점이라 부를 수도 없다.

일단 포톤 캐논을 아타락시아에 통과시키면 그 위력 앞에 살아남을 생물체는 거의 없을 테니까.

편한 상태로 23초를 기다린 시로네는 구속이 풀리자마자 크게 숨을 불어 내쉬었다.

금강무장을 해제하고 검의 형태로 되돌아온 아르망은 묘한 광채를 뿜어내고 있었다.

시로네는 정격조종을 이용하여 검을 눈앞에 띄우고 자세히 들여다보았다.

마치 금속에 피가 흐르는 것 같은, 그래서 조금은 괴기스럽지만 눈을 떼기 어려울 만큼 중독성이 강한 빛깔이었다.



<마검 아르망> 울티마 버전(기능 장착 : 6)

1. 이카사의 발할라 액션 : 원인과 결과의 등가교환. 교환 가능성에 대한 자동 연산.

2. 링거의 스킨 : 초강성 금속 물질 생성. 자동 반응.

3. 갈토믹의 마력 증폭 : 율법의 폭발적 강화.

4. 쿠젠의 섭식 대사 : 유기질을 섭취하여 휘발성 에너지를 발생.

5. 켄서의 절대 수복 : 세포 재생 속도 극대화.

6. 아카마이의 안티테제 : 율법을 역전시켜 대상의 행동을 억제함.



아르망의 기능을 머릿속으로 정리한 시로네는 문득 간과한 사실을 깨달았다.

총 8개의 생물이 합쳐졌으나 추가된 옵션은 6개밖에 없었다.

메인 타입인 아르망을 제외하고 빠진 형질을 되짚어 보니 레이시스의 것이었다.

‘어떻게 된 거지? 일화의 술은 완벽했을 텐데. 형질이 흡수되지 않은 것은 4각 마라이기 때문인가?’

플루가 생각에 잠긴 시로네의 어깨를 짚었다.

“너, 괜찮아? 이렇게 싸우고도 아무렇지도 않은 거야?”

시로네의 가공할 무용을 가까이서 지켜본 그녀의 목소리는 흥분감에 떨리고 있었다.

아르망의 능력이 더해진 시로네의 전투력은 천국과의 일전에서도 충분히 먹힐 정도로 강력했다.

무엇보다 고무적인 사실은, 그가 천국에 전대미문의 일격을 먹여야 하는 터미네이터라는 점이었다.

가장 두려운 건 시로네가 신의 징벌을 시전하기 전에 누군가에게 살해당하는 것.

하지만 스스로를 지킬 수 있는 힘이 있다면 임무 수행의 성공률 또한 대폭 상향될 터였다.

“저는 괜찮아요. 폐도 회복됐고요. 그런데…… 가라스는 정말 전멸한 거겠죠?”

플루는 섬광이 지나간 자리를 살폈다.

“실험실에서 번식 가능한 생물은 우리가 유일했으니까, 전부 이곳으로 달려오고 있었을 거야.”

“하지만 예외라는 것도 있잖아요.”

“아니, 아마 그럴 일은 없을걸. 10일을 굶은 사람이 고기 냄새를 맡고 달려오지 않을 수 있을까? 가라스의 욕구는 그것보다 훨씬 클 테니까.”

갈라진 천장 사이로 몇몇 사람들의 얼굴이 등장했다.

잔해 더미 속에 파묻혀 있던 생존자들이었다.

시로네는 안도의 한숨을 내쉬었다.

레이시스의 악행을 증명해 줄 사람이 있다면 오늘의 사건은 반군 통합의 시발점이 될 수 있었다.

“무사하십니까? 사령관은 어떻게 됐죠?”

“죽었어요, 전부 다.”

시로네가 띄운 드론으로 통역을 들은 대원들이 씁쓸한 표정으로 고개를 끄덕였다.

부하조차도 실험 대상으로 사용한 광기의 지휘관이 죽은 건 다행이지만 사령부의 피해는 회복 불가능이었다.

시로네가 지상으로 올라오자 처참한 몰골의 생존자들이 원을 그리며 모여들었다.

사령관이 죽고 간부들조차 전멸했다.

이제 그들이 기댈 수 있는 사람은 73구역의 빛, 시로네뿐이었다.

“네피림이시여, 우리는 이제 어찌해야 합니까?”

“저희의 사령관이 되어 주십시오. 오직 당신만이 할 수 있는 일입니다.”

내키지 않는다는 게 솔직한 심정이었다.

앙케 라를 부정하고 연옥에 모인 그들이 또다시 누군가를 신격화시키려는 것은 묘한 아이러니였다.

‘그게 더 쉬울 수는 있다. 하지만…….’

위험한 일이기도 하다.

남에게 판단을 맡겨 버렸을 때, 인간은 인간 이상의 참혹한 짓을 저지르는 법이니까.

“알겠습니다. 반군 통합 작전을 실행할 것이니 일단 돌아가서 치료를 받으세요.”

마음에 드는 방식은 아니었으나 비참했던 대원들의 눈빛에 생기가 돌자 이것으로 됐다고 생각했다.

무엇보다 중요한 것은 가올드의 프로젝트였고, 자신의 생각만을 고수하는 것 또한 위험한 이상론일 테니까.

‘끝났구나.’

그렇게 제2사령부에서의 일이 막을 내렸다.

맡은 바 임무를 성공적으로 완수한 두 사람이었으나 그들 사이에서는 침묵이 흘렀다.

여전히 마음속에는 무거운 것들이 남아 있었다.

생명, 생물, 인간.

인간 또한 하나의 종에 불과한 이곳 연옥에서, 우리는 과연 어떤 의미로 존재하고 있는 것일까?

‘레이시스…….’

육체의 무의미함을 설파한 그녀가 사실은 가장 그것에 집착했다는 것을 어떻게 설명할 수 있을까?

이성은 동물적 본성을 뛰어넘은 진화의 산물인가, 아니면 욕망을 숨기기 위해 만들어진 또 하나의 욕망에 불과한 것인가?

끝없이 이어지는 의문에 지친 시로네는 한숨을 내쉬며 하늘을 올려다보았다.

지하에서 빠져나온 파리 한 마리가 날아오르고 있었다.





(18권 끝)

=======================================
[446] 정신 무장 (1)





2개의 철륜안이 하나로 맞물려 세상을 이루고, 그 안에서 모든 것이 변화한다.

그것이 바로 일월광륜.

세인을 블랙 라인 정신 계열의 최강자로 만든 기술로, 이퀄라이징의 수평값을 벗어나지 않는 범위 내에서 환경을 완벽하게 통제할 수 있다.

즉, 수평값이 100이라면 속도를 1로 줄이는 대신 힘을 99로 높이는 것도 가능하다.

설정에 따라 변형값은 무한하기에 실제 메커니즘은 이처럼 직관적이지 않지만, 어떻게 다루느냐에 따라서 자신보다 월등한 상대마저 꺾을 수 있는 가공할 잠재력이 담겨 있다.



-새로운 프로그램 감지. 탐색.



바벨의 광륜은 즉각 세계의 변화를 인식했다.

가장 큰 변화는 세인의 속도가 그녀를 상회하고 있다는 것이었다.

세인이 빨라진 것도, 바벨이 느려진 것도 아니다.

정확히 정의하자면 두 개체의 상대속도를 이퀄라이징하면서 만들어 낸 결과였다.

27억 개에 달했던 바벨의 필살 대응 방식이 고작 200만 개로 급격히 떨어졌다.

바벨이 하나의 개체를, 그것도 인간을 대상으로 여기까지 연산하는 것은 실로 오랜만의 일이었다.

물론 여전히 세인을 즉살시킬 200만 개의 가능성이 남아 있다.

하지만 바벨이 진정으로 무서운 이유는 거기에 대한 안도감조차 느끼지 못하는 완전 무정의 프로그램이라는 것이다.

방심도, 초조함도 없다.

바벨은 오직 기존의 연산을 되풀이하며 우직하게 세인을 압박할 뿐이었다.

‘정말 까다롭군.’

전투를 유리하게 이끄는 수백 가지의 환경을 이퀄라이징한 세인이 수평값을 맞추기 위해 떨어뜨린 것은 정신력이었다.

정신 계열 마법사 중에서도 손에 꼽히는 만큼 그의 스피릿 존은 조너만큼이나 거대하지만, 지금은 고작 20제곱미터의 면적으로 줄어든 상태였다.

바벨은 지체 없이 근접전으로 들어갔다.

필살 대응 방식의 가짓수가 83만 개나 올라간다면 마다할 이유가 없었다.

‘괴물이다. 빈틈이 조금도 없어.’

여태까지 수많은 강자를 상대한 세인조차도 혀를 내두를 수밖에 없는 무력이었다.

초월적인 능력은 아니지만 완전무결한 알고리즘에서 파생되는 전투력만큼은 천사와 견줄 정도였다.

키잉! 키잉!

바벨의 수도가 세인의 뺨을 스칠 때마다 예리한 굉음이 고막을 찌르고 들어왔다.

‘나는 이미 덫에 걸려 있다.’

바벨이 무언가를 확신하기 시작했다는 느낌이 들었다.

버틸 수 없다.

이대로 진행된다면, 앞으로 10초 후에 세인의 목이 떨어져나갈 터였다.



-필살 대응 방식 : 3만 2,564개.



원인이 결과를 내고 그 결과는 다시 새로운 결과의 원인이 된다.

전투 시작부터 발생한 모든 인과율이 현재의 결과에 일조하면서 대응 방식의 개수가 기하급수로 떨어져 갔다.

그리고 그것이 뜻하는 것은 오직 하나였다.

‘죽는다!’

세인이 확신하는 순간에도 반군들은 움직이지 못했다.

명확한 죽음은 오직 세인만이 깨닫고 있었다.

콰아아아앙!

그때 눈앞에 거대한 강철 기둥이 내리찍혔다.

바닥에 깔린 바벨을 확인하기도 전에 세인은 고개를 쳐들었다.

높이 30미터에 달하는 기갑체가 팔로 지면을 강타한 자세를 취하고 있었다.

메카 전투 시스템 3단계에 속하는 타이탄이었다.

반군 사령부에서도 총 세 기밖에 없는 장비로, 질량 3천 톤에 육박하는 가공할 물리력과 마그네틱 펄스로 만들어 내는 열 섬광포의 위력은 메카 기술 중에서도 최고였다.

한 기를 생산하기 위해 수십만 개의 엘릭서와 수천 톤의 광물이 필요한 것은 물론, 시스템을 이루는 프로그램조차도 아무나 설계할 수 있는 건 아니었다.

구로이를 조작하기 위해 파이퍼가 필요하다면 타이탄은 구로이에 탑승하지 않고서는 조종할 수 없다.

타이탄의 팔 하나를 움직이는 데에만 10톤의 완력이 필요하기 때문이다.

파이퍼, 구로이, 타이탄 순으로 힘이 전달되는 방식이기에 덩치에 비해 극도로 민감한 장비였고, 그렇기에 파일럿의 실력에 따라 전투력도 천차만별이었다.

바벨을 짓누른 타이탄 1호기에 탑승한 자는 천재 파일럿이자 반군사령관인 크루드였다.

딱히 세인이 위험하다는 사실을 알고서 끼어든 게 아니다. 지금이라면 반드시 해치울 수 있다는 자신감이었다.

하지만 그 자신감은 잠시 후 조종간에 밀려드는 막강한 힘에 의해 산산이 부서지고 말았다.

“크으으윽!”

쇠가 긁히는 소리가 들리면서 바벨이 두 손으로 타이탄의 거대한 손바닥을 들어 올리고 있었다.

크루드가 조종간을 잡아당기자 플라즈마 엔진이 폭발할 듯 강력한 굉음을 내며 힘을 전달했다.

그럴수록 바벨의 광륜은 더욱 빠르게 회전했다.

급기야는 노바처럼 퍼지면서 말도 안 되는 중량을 밀어내고 몸을 바깥으로 빼냈다.

쿠아아아아앙!

타이탄의 손바닥이 다시 추락하자 지면이 파열되면서 수십 미터 높이의 흙기둥이 솟아올랐다.

세인은 미끄러지듯 후퇴해 전장을 아울렀다.

구로이의 화망이 천공을 수놓고, 남은 두 기의 타이탄이 하늘을 날아다니는 바벨을 향해 열 섬광포를 쏘아 대고 있었다.

정신없이 전투를 치르는 대원들 사이에는 아버지를 잃은 카냐와 레나도 섞여 있었다.

“죽어!”

카냐는 눈물을 흘리며 방아쇠를 잡아당겼다.

하지만 탄환보다 빠른 물체를 맞힐 수는 없는 일이었다.



-바벨 프로그램 : 광역 전투 시스템 가동.

-대상 : 전적.

-전투 패턴 : 학살.

-필살 대응 방식 : 7개.



새로운 알고리즘을 적용한 바벨은 무시무시한 속도로 전장을 질주했다.

은색 섬광이 지나가는 자리에 있는 모든 구로이가 폭발을 일으키며 쓰러졌다.

쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

세 기의 타이탄이 지면을 후려칠 때마다 수십 미터 떨어진 거리에 있는 세인의 발에도 진동이 전해져 왔다.

‘구로이로는 해치울 수 없어. 이미 무력을 비교할 수 있는 범주조차 벗어난 적이다.’

크루드는 절묘한 조종 실력으로 바벨을 따라 이동했다.

사람의 눈으로 따라잡기 힘든 속도였지만 레이더에는 여전히 바벨의 궤적이 그려지고 있었다.

하지만 어디까지나 관성을 계측하는 것이었고, 타깃을 적중시키는 것은 온전히 조종사의 몫이었다.

‘여기다!’

부아아아아앙!

타이탄의 양쪽 어깨가 열리고 시커먼 동굴 같은 포구가 튀어나와 열 섬광포를 쏘았다.



-회피 가능성 : 0퍼센트. 방어 태세로 돌입.



바벨은 비행을 멈추고 두 팔을 엑스 자로 겹쳤다. 동시에 무지막지한 섬광이 금속 기체를 지상으로 메다꽂았다.

콰아아아아앙!

대지가 검붉은 빛을 띠며 용암처럼 녹아내리는 자리에 두 무릎을 구부린 바벨이 연기를 뿜어내며 서 있었다.

‘제길! 대체 뭐로 만들어진 거야?’

단언컨대 순수 광물은 절대로 아니다.

하지만 어떤 합금을 써야 저런 열 내구성을 가질 수 있는지도 떠오르지 않았다.

‘10초.’

열 섬광포의 에너지를 10초 이상만 집중시킬 수 있다면 천하의 바벨이라도 녹을 수밖에 없을 것이다.

하지만 거기까지 계산한 크루드는 씁쓸한 미소를 지었다.

바벨이 10초 동안 무엇을 할 수 있는지 생각해 보면 당연한 일이었다.

시간이 지날수록 피해자가 속출했다.

세인이 모든 환경을 바벨에게 불리한 쪽으로 이퀄라이징했음에도 밀리는 상황이었다.

‘이상하다. 정말 이상해.’

세인은 전투에서 한 걸음 물러선 뒤에야 깨달았다.

저 기계는 인간이 만든 것이 결코 아니다.

단지 기계처럼 보이는 것일 뿐, 내부 프로그램은 인간의 전지를 까마득히 벗어나 있었다.

천사의 작품? 혹은 그 이상의 무엇?

세인이 느낀 바벨의 기이함은 그 정도였다.



-전투 시스템 변경.



반군의 숫자가 설정한 만큼 줄어들자 바벨은 마침내 동작을 멈췄다.

“지금이다! 전원 공격!”

크루드가 즉각 지시를 내렸고, 수천 발의 탄환이 그녀를 강타했다.

불똥을 튀기는 바벨의 육체는 마치 불꽃 그 자체였다.



-맵 병기 발동. 코드명 바벨.



마침내 바벨이 자신의 진정한 존재 가치를 드러냈다.

상체를 활처럼 젖히자 목이 떨어져 나가면서 등 뒤로 넘어가고, 이어서 가슴이 열렸다.

유리구가 박힌 포신이 드러나고 상체까지 다리 뒤로 넘어간 상태에서 팔과 다리가 땅에 박혀 지지대의 역할을 했다.

쿠르르르르르!

타이탄을 겨누는 바벨의 유리구 앞에 전기적 현상이 일어났다.

“열 섬광포! 직사로 꽂아!”

위기를 느낀 크루드가 타이탄 세 기에 달린 6개의 포구를 집중시켰다.

광역 타격 무기로 지상을 향해 직사하는 것은 교범에 없는 전투 수칙이지만 지금은 가릴 처지가 아니었다.

열 섬광포 여섯 줄기가 바벨을 향해 쇄도하는 것과 동시에 바벨의 유리구에서 거대한 광전자포가 발사되었다.

두 에너지가 충돌하자 사령부 전체가 대낮처럼 밝아졌고, 세상이 타오르는 소리로 가득 찼다.

한쪽 어깨에 구멍이 뚫린 크루드의 타이탄이 금방이라도 쓰러질 듯 휘청거렸다.

“크윽! 제길!”



-바벨 시험 발사 완료. 연사 가동.



바벨의 포구에서 조금 전의 위력을 무시하듯 사방팔방으로 광입자포가 쏘아졌다.

말 그대로 맵 병기.

1분 안에 사령부 전체가 초토화될 정도의 화력이었다.

“제길! 할 수 없지!”

세인은 바벨에게 달려가 최후의 방법을 시도했다.

일월광륜의 이퀄라이징을 바벨의 시스템에 처박자 우우우웅! 머릿속이 진동하면서 꿈을 꾸듯 정신이 흐트러졌다.

‘대체 이건…….’

수없이 정신을 단련한 그조차도 망각의 늪에 빠져 버릴 정도의 방만하고 복잡한 시스템.

그 수많은 회로의 중심을, 푸른 빛줄기가 관통하고 있었다.



* * *



“하아, 하아.”

모든 것이 얼어붙은 적막한 니플헤임에 안내인의 숨소리만이 들렸다.

빙결의 정령과 계약을 한 그조차도 이대로는 몇 시간을 더 버티지 못할 듯했다.

2티어급 몬스터인 샐러맨더마저 더 이상 불길을 높이지 못했으니 당연한 일이었다.

그저 얼어 죽지만 않았을 뿐, 동사의 그림자는 스멀스멀 그들의 발목을 향해 좁혀 오고 있었다.

강난이 얼어붙은 입을 간신히 열었다.

“대체 헬이 어디라는 거야? 길을 잘못 든 것은 아니겠지?”

안내인이 죽어 가는 목소리로 답했다.

“난 배운 대로 왔을 뿐이야. 그 이상은 나도…… 몰라…….”

안내인은 욕심을 부린 대가를 혹독히 치르고 있었다.

블랙 엘릭서를 산더미처럼 가지고 가서 본토의 지배자가 되겠다는 생각은 눈앞에 닥친 현실 앞에 신기루일 뿐이었다.

“이, 이제 더 이상은…….”

안내인이 유언을 내뱉으려는 그때 줄루의 걸음이 멈췄다.

혹독한 추위는 그녀의 육체를 끔찍한 상태로 몰아넣고 있었지만 얼굴만큼은 여전히 차분했다.

“가올드, 저곳.”

줄루가 손가락으로 가리킨 곳의 빙상 아래에 거대한 그림자가 움직이고 있었다.

사방에서 작은 그림자들이 흘러들어 와 합쳐지더니 볼록한 종 모양으로 일어서며 빙판 위로 솟아올랐다.

적인가?

어찌 됐든 그림 리퍼의 무리를 처단한 이후로 처음 나타나는 변화였다.

또한 그것이야말로 가올드가 인내심을 가지고 안내인을 따라 여기까지 온 이유였다.

잠시 동안 아무도 움직이지 않았다.

그것은 니플헤임에서 지극히 자연스러운 광경이었으나 솟아오른 어둠이 점차 실체를 드러내는 순간 모든 것이 변했다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿵!

빙판이 흔들리자 강난은 중심을 잡고 어둠을 노려보았다.

신장 10미터의 검은색 바탕에 흰 띠의 로브를 입은 무언가가 하늘로 떠오르고 있었다.

다리는 보이지 않았고, 로브의 끝이 수십 갈래로 쪼개어져 나풀거렸다.

‘이건…… 엄청나다!’

강난은 이를 깨물며 전투 자세를 취했다.

무려 태양이 어두워지고 있었다.

치이익!

아래에서 들린 소리에 고개를 돌려 보니 샐러맨더의 불길이 완전히 꺼진 채 얼어붙기 시작했다.

“어, 어어어?”

안내인이 놀란 소리를 냈다.

발끝에서부터 희열이 차오르고 있었다. 하지만 그 희열이 머리에 도달했을 때, 그는 이미 땡땡 얼어붙은 시체로 변해 있었다.

“엄청난 마력이다요.”

줄루가 샐러맨더의 시체를 지우고 정신을 집중시켰다.

어떤 상사를 시전할 것인가는 상대가 어떤 성향을 띠느냐에 따라 달라질 터였다.

“나는 죽음의 신 헬.”

가올드의 눈썹이 꿈틀했다.

“니플헤임의 방랑자들이여, 너희의 생명을 수급하겠다.”

“크크크.”

그림리퍼하고는 비교가 되지 않는 상대를 앞에 두고도 가올드는 성큼성큼 걸어갔다.

샐러맨더가 사라졌으니 이제부터는 육체로 불을 피워야 할 것이다.

“과연, 그런 거였군. 지역이 아니었어.”

죽음의 땅이라 불리는 니플헤임의 왕.

그것이 바로 헬의 정체였다.

=======================================
[447] 정신 무장 (2)





바벨의 시스템 중심부에 떠오른 일월광륜이 모든 정보를 세인에게 전달했다.

그것은 마치 세인의 의식이 시스템 속으로 흘러들어 간 것과 똑같은 효과였고, 세인은 그곳에서 빛의 거미줄처럼 얽힌 회로를 관통하는 한 줄기의 푸른 섬광을 발견했다.

‘이건…….’

울티마 시스템은 한 줄기의 신호에 불과하지만 세인은 그 신호 속에서 어떠한 정보도 추출할 수 없었다.

난해함이나 복잡함과는 차원이 다른, 고도로 함축적인 하나의 개념.

너무나 거대해서 인간의 인지로는 한 번에 담아낼 수 없는 극한의 통찰이었다.

‘대체 이런 걸 누가 만든 거지?’

세인은 울티마 시스템을 따라 끝없이 올라갔다.

푸른 섬광이 지나가는 자리에 천사의 체계로 이루어진 마법진이 마치 길목을 차단하듯 중심부를 가로막고 있었다.

마법진의 개념 또한 인간이 읽기에는 난해했으나, 오히려 복잡하다면 세인에게는 다행스러운 일이었다.

일월광륜의 이퀄라이징으로 마법진의 신호를 분석한 세인은 충격을 받은 듯 눈을 번쩍 떴다.

‘젠장! 그런 거였어.’

확인한 바에 의하면 제아무리 천사의 마법진이라도 이 완벽한 단일 통합 신호를 교란시키지는 못한 듯했다.

마법진의 알고리즘이 바꾼 것은 오직 하나, 금속 천사의 수행 목적뿐이었다.

‘누군가가 적 감지 설정을 건드렸다. 반군이 아니야. 오히려 이것은…….’

천사를 죽이기 위한 병기.

그렇다면 세인이 할 일은 하나였다. 천사의 마법진을 해제하여 설정을 되돌리는 것.

그렇게만 된다면 천국에 카운터를 날릴 수 있었다.

일월광륜!

너무나 선명해서 회전하고 있다는 생각조차 들지 않는 광륜이 천사의 마법진을 해체하기 시작했다.

“크으으으!”

예상보다 훨씬 방대한 정보량에 세인은 압도당했다.

‘빌어먹을! 이게 고작 적 감지 설정 하나를 바꾸는 데에만 들어가는 정보라니.’

시스템을 관통하는 푸른 섬광이 얼마나 위대한 지적 산물인지 뼈저리게 체감할 수 있었다.

‘안 돼. 이대로는 너무 늦어.’

서번트에 이퀄라이징까지 갖춘 세인이지만 마법진을 완전히 해체하려면 200시간은 족히 걸릴 듯했다.

‘이대로는 승산이 없다. 내부에서 파괴하는 수밖에.’

일월광륜을 천사의 마법진 중앙에 장착하는 순간 광륜의 회전이 멈췄다.

급정지의 여파가 세인의 머리를 박살 낼 정도로 강력하게 밀려들었다.

“크윽!”

마법진의 핵심 논리가 세인의 논리를 압도하고 있다.

이어서 마법진이 찬란한 빛을 발하더니 역으로 세인의 논리를 공격해 들어왔다.

일월광륜이 술자의 논리와 정반대 방향으로 회전하면서 가해진 쇼크에, 세인의 코에서 피가 흘러내렸다.

‘이게 말이 되는가? 어떻게 이런 명제가 성립되지?’

인간이 수천 년 동안 발전시켰던 사고를 천사의 마법진은 송두리째 부정하고 있었다.

일월광륜에 균열이 일어나면서 불쾌한 금이 그어졌다.

세인의 눈이 점차 뒤집어지고, 악문 이빨 사이에서는 핏물이 새어 나왔다.

‘이것이 끝인가…….’

세인의 의식이 나락의 끝으로 떨어져 갔다.

그 순간 울티마 시스템이 섬광을 확장시키면서 마법진에 스며들었다.

일월광륜의 역회전이 멈췄다.

죽음 직전에서 의식이 깨어난 세인은 상상을 초월하는 현상에 전율했다.

‘이럴 수가.’

오직 하나로 이루어진 신호가 복잡한 천사의 마법진의 연결 고리를 빛처럼 빠르게 끊어 내고 있었다.

‘대체 뭐지, 이 시스템은?’

우주 전체를 완벽하게 함축하는 단 하나의 신호.

아카식 레코드에 대항할 수 있는 유일한 통찰 앞에서는 천사의 대논리마저도 바보의 중얼거림에 지나지 않았다.



-울티마 시스템 재접속.

-바벨 원시 시스템 가동.



세인이 창출한 작은 변화가 카리엘의 논리 체계를 먼지 한 톨만큼 부정확하게 만들면서 바벨이 초기화되기 시작했다.

마법진이 파편으로 쪼개지자 세인은 이퀄리브리엄을 발동했다.

2개의 톱니바퀴가 맞물리면서 카리엘의 파괴된 논리를 잘근잘근 갈아 무의 세계로 되돌렸다.

울티마 시스템은 여전히 단순했으나 거대해졌다.

빛이 확장되면서 마침내 모든 것이 하나로 통합되었다.

우우우우웅!

바벨의 광전자포가 수도꼭지를 잠그듯 소멸했다.

이어서 땅에 박힌 다리와 팔이 올라오고 상체가 일어서면서, 변신하기 전의 모습으로 되돌아왔다.

쿵! 쿵! 쿵!

파일럿의 긴장이 풀리자 파이퍼로 전달되는 힘이 줄어들면서 구로이 수십 기가 무릎을 꿇었다.

“어떻게 된 거지? 끝난 건가?”

광전자포가 연사되는 20초 동안 반군사령부는 완전히 초토화되었다.

크루드가 운전한 타이탄이 파손되었고 사령부 전력의 절반이 사망한 상태였다.



-바벨 프로그램 초기화.



전투 자세를 취하고 있던 바벨이 손을 내렸다.

이어서 전기적 날개가 점으로 분해되고, 고개와 무릎이 천천히 아래를 향해 내려오기 시작했다.



-신호 없음.

-사용자 등록 대기 상태.



바벨은 고대 유적에서 잠들어 있던 모습 그대로 무릎을 꿇은 채 다음 사용자가 나타날 때까지 대기했다.

반군에게는 더할 나위 없이 가증스러운 모습.

구로이의 조종석이 열리더니 카냐가 시그나를 들고 달려왔다.

“으아아아아!”

쾅! 쾅! 쾅!

바벨의 얼굴을 검으로 두들길 때마다 강력한 폭발이 일어났으나 금속의 표면에는 그을음조차 생기지 않았다.

열 섬광포에도 끄떡없는 내구력이라면 고작 시그나 따위로 상처를 입힐 존재가 아니었다.

그래서 더욱 화가 났다.

마치 죄를 달게 받겠다는 듯 미동조차 하지 않는 바벨의 모습이 카냐의 마음을 절망으로 빠트렸다.

“언니, 그만해!”

레나가 울면서 달려와 카냐를 말렸다.

금속 덩어리에게 분풀이를 해 봤자 때린 사람의 몸만 상할 뿐이다.

“놔! 죽여 버릴 거야! 놓으란 말이야!”

“그러다가 다시 작동하면 어떡해? 이건 그냥 기계잖아!”

“아아아아아!”

카냐는 시그나를 팽개치고 하늘을 향해 절규했다.

아버지를 잃었음에도 복수할 방법조차 없는 것이 너무나 분했다.

“후우!”

세인은 코피를 닦고 천천히 일어섰다.

타이탄에서 내린 크루드가 냉정함을 유지한 채 다가왔다.

“결국 해냈군. 고맙다. 덕분에 피해를 줄였어.”

이미 엄청난 피해를 입었지만 크루드가 상대한 바벨의 무위는 그 정도였다.

“아니, 자체 시스템이 스스로 오류를 복구한 거야. 나는 그저 자물쇠를 열었을 뿐.”

크루드는 심각한 표정으로 바벨을 돌아보았다.

“수많은 노르인을 만났지만 너만 한 실력자는 본 적이 없어. 그런데도 그런 소리를 한다면, 저 기계는 대체 뭐지?”

“나도 자세한 것은 몰라. 유일하게 아는 건 신민을 상대하기 위해 만든 게 아니라는 거지. 대천사용 고대 병기다.”

“고대 병기라…….”

크루드는 작동을 중지한 바벨에게 다가갔다.

고개를 숙인 그녀의 얼굴을 아래에서 들여다보던 그는 여전히 패널의 붉은 빛이 깜박이고 있음을 확인했다.

“동력이 꺼진 건 아니군. 수면 상태인가?”

“아마도. 천사의 마법진을 파괴하면서 시스템이 초기화된 것 같기는 한데.”

“그렇단 말이지. 흐음.”

크루드가 눈을 빛내며 일어섰다.

“그렇다면…… 우리가 이것을 사용하는 건 어때?”

세인도 생각해 보지 않은 건 아니었다.

하지만 바벨의 시스템을 직접 탐색한 장본인으로서 그럴 가능성은 거의 없음을 단언할 수 있었다.

“바벨의 시스템은 인간의 영역을 뛰어넘은 통합적 신호로 이루어져 있다. 우리로서는 해독할 수 없어.”

바벨의 기능은 타이탄을 초월한다.

아군으로 끌어들일 수만 있다면 전력에 엄청난 도움이 될 테지만, 어떤 인간이 그 신호를 해독할 수 있을까?

‘이걸 어떻게 이용하지?’

냉철한 세인의 생각 속으로 희생자들의 울음소리가 스며들었다.



* * *



태양을 가린 건 어둠이 아니었다. 그것은 억겁의 세월 동안 흘러든 죽음의 기운이었다.

니플헤임의 지배자 헬이 크기를 키우며 존재를 과시하자 가올드 일행의 몸이 부르르 떨렸다.

죽음과 가장 닮은 것은 어쩌면 추위일지도 모른다.

온도로는 나타낼 수 없는 사망의 기운이 뼛속까지 침투해 생명력을 억제하고 있었다.

“후우우우!”

강난은 눈을 부릅뜨고 몸에 힘을 불어 넣었다.

생명으로 이겨 내야 한다.

세포 하나하나를 활성화시켜 살아 있음을 증명하지 못하면 안내인과 같은 꼴이 되어 버릴 것이다.

그때, 가올드의 얼굴이 악귀처럼 구겨지면서 강력한 대기압이 지상으로 내리꽂혔다.



통각 10만 배.



쿠우우우웅!

벽지가 벗겨지듯 어둠이 쓸려 내려왔으나 이내 죽음의 기운이 다시 공간을 잠식했다.

그럼에도 헬에게는 기이한 현상이었다.

태양조차 차단한 기운을 고작 공기의 압력으로 지워 낼 수는 없을 테니까.

‘생의 의지?’

그것도 상상을 초월하는 의지였다.

“오만한 자여, 어찌하여 죽음을 거부하느냐.”

헬이 몸을 높이며 근엄한 목소리를 냈으나 가올드는 들은 척도 하지 않고 생각에 잠겨 있었다.

‘확실히 이번 건 까다롭군.’

그림리퍼보다 강력한 기운을 억누르는 데에 필요한 통각의 한계치를 어름해 보지만, 쉽지 않은 일이었다.

대답이 없자 헬이 다시 말을 걸었다.

“가증스러운 미로를 찾아 죽음으로 걸어왔느냐. 하지만 네 앞에 기다리는 건 망자의 신뿐이리니.”

미로.

그 말을 듣는 순간 가올드는 완전히 다른 사람이 되었다.

동공에 지진이 일어나며 핏줄이 전부 일어서기 시작했다.

“어떻게…… 알았지?”

“망자에게는 모르는 것이 존재하지 않는다. 그저 간섭하지 않을 뿐이다.”

“크크크크! 그렇단 말이지.”

가올드의 눈에 흰자가 드러났다.

몸에서 극기의 아지랑이가 퍼지자 죽음의 기운마저 겁에 질린 듯 뒷걸음질을 쳤다.

강난은 위험을 감지하고 다가갔다.

통각의 한계치가 어디까지인지는 몰라도 예전의 한계는 이미 넘은 상태였다.

“사람 말을 뭐로 아는 거예요! 분명 하지 말라고……!”

“닥쳐.”

강난의 입이 굳게 닫혔다.

이렇게 되면 말릴 수 없다. 가올드의 머릿속에는 오직 미로 생각밖에 남아 있지 않을 테니까.

“미로는 어디 있지? 곱게 털어놓는 게 좋을 거야. 한 번 더 죽고 싶지 않으면.”

“미로는……!”

헬이 소리쳤다.

“키에에에에에에!”

이어진 말은 심장을 멎게 할 정도로 사나운 귀곡성.

로브가 벗겨지면서 세상에 존재하는 모든 죽음을 합쳐 놓은 듯한 헬의 얼굴이 드러났다.

죽음의 기운이 칼날처럼 예리해지면서 밀려들자 강난의 앞을 가로막은 줄루가 상사를 시전했다.

“포스메터리.”

까오오오오올!

빛으로 이루어진 거대한 새가 두 사람을 휘감았다.

어둠의 기운이 바로 다음 순간 그들을 강타했으나, 어떠한 충격도 주지 못하고 그저 지나갈 뿐이었다.

시공간 새, 포스메터리.

리치 소환사로 유명한 줄루지만 포스메터리 또한 오직 그녀만이 상사할 수 있는 2티어급 몬스터였다.

포스메터리는 적도에 있는 카나리카 섬에서 4년 주기마다 한 번씩 모습을 드러내며 3초 동안 비행하다 사라지는데, 아마도 다른 차원에 머무는 것으로 추정된다.

수천 년 전부터 목격되었던 포스메터리의 기록을 모두 수집한 줄루가 상사에 성공하기까지 걸린 시간은 12년.

4년에 한 번, 3초 동안 머문다는 것을 생각하면 정확한 기간은 고작 9초에 불과했고, 사람들은 리치에 이어 줄루의 천재성을 찬양하는 주요한 일화로 삼고 있다.

콰콰콰콰콰콰콰!

포스메터리는 두 사람을 3초 동안 다른 시공간으로 이동시켰고 그동안에 일어난 모든 일은 그들에게 영향을 미치지 못했다.

강난은 눈앞을 지나가는 죽음의 기운을 처음으로 선명하게 볼 수 있었다.

어둠이라고 생각했던 것은 실제로는 절규하고 있는 망자의 얼굴이 무한히 겹쳐진 패턴이었다.

“3초다요. 그 이상은 못 버텨.”

줄루의 말을 들을 필요는 없었다.

헬이 본색을 드러내는 것과 동시에 이미 가올드는 악귀의 얼굴로 돌진 중이었다.

미로! 미로! 미로! 미로! 미로! 미로!

머릿속에는 오직 하나의 단어만이 전기의 속도로 지나가고 있었고, 그 맹목적인 신념이 더욱 거대한 고통을 끌어들였다.

“망자의 신? 껍데기 같은 게……!”

오른손을 높게 치켜든 가올드가 주먹을 아래로 휘두르며 마법을 시전했다.



통각 50만 배-에어 프레싱.



헬의 형태가 분해되면서 수만 개의 물방울이 떨어지듯 아래로 짓밟혔다.

쿠우우우우우우우웅!

뒤늦게 따라온 충격에 마치 행성이 흔들리듯 풍경 전체가 위아래로 진동하기 시작했다.

=======================================
[448] 정신 무장 (3)





죽음의 기운이 사라지는 것과 동시에 포스메터리가 줄루와 강난을 본래의 시공간으로 옮겨 놓았다.

강난은 어둠이 사라진 빙상을 멍하니 바라보았다.

오직 가올드만이 어깨를 들썩거리며 가쁜 숨을 내쉬고 있었다.

‘어리석은 인간 같으니라고.’

늘 곁을 수행하는 그녀조차 예상치 못할 만큼 가올드의 위력이 상승한 상태였다.

특별히 훈련을 한 것도, 깨달음을 얻은 것도 아니다.

20년 만에 만나게 된 미로.

그녀의 시간과 공간 속에 조금 더 가까워질수록 그가 감당해 낼 수 있는 고통의 크기 또한 기하급수로 커지고 있었다.

강난이 우려하는 것이 바로 그 지점이었다.

설령 가올드가 자기상환적 돌연변이로 인해 통각의 한계를 넘어섰다고 해도 생물의 인내력은 무한하지 않다.

가올드가 처음 대초열지옥에 빠졌던 15년 전의 그날처럼.

“대체 어쩌려고 이러는……!”

“아직 안 끝났어.”

강난이 다가가는 순간 가올드가 입을 열었다.

기다리고 있었다는 듯 빙상 아래에서 다시 어둠이 솟아올라 와 헬의 형태를 완성시켰다.

‘비실체적 실체인가.’

가올드가 살던 세계에서는 대표적으로 고스트가 있다.

정신과 물질의 경계선을 오가는 존재로, 정신적 상태에서는 물리적인 영향을 받지 않고 영향을 줄 수도 없다.

하지만 물질적 상태가 되었을 경우에는 물리력을 행사할 수 있고 자신 또한 물리력에 당할 수 있는 존재.

헬 또한 가올드의 에어 프레싱이 몸을 압사시키기 직전 물질에서 정신의 상태로 넘어가 위기를 모면한 것이다.

인간이 상대하기에는 까다로운 능력이지만, 니플헤임의 지배자인 헬이 느끼기에는 자존심이 상하는 일이었다.

흐오오오오!

헬의 퀭하게 뚫려 있는 동공이 소용돌이처럼 회전하면서 가올드를 심연의 깊숙한 곳으로 끌어당겼다.

세상이 다시 어둠에 잠기고, 죽을 수 없는 자와, 죽지 않는 자의 사투가 시작되었다.

통각 50만 배의 에어 마법은 이미 대기라는 속성의 영역을 벗어나 있었다.

에어 건의 공기 탄환이 무지막지한 속도로 쏘아졌다.

작렬 연사임에도 헬의 몸통에는 산탄에 맞은 듯 동시다발적으로 구멍이 뚫렸다.

너덜너덜해진 헬이 가올드에게 쇄도했다.

“인간이여! 가증스러운 미로의 시신 위에 너의 뼛가루를 뿌려 주리라!”

“크으으으으!”

헬의 도발은 역효과였다.

일그러진 가올드의 얼굴에 수백 개의 주름이 접히고 맞물린 이빨 사이에서 뜨거운 김이 새어 나왔다.

가올드의 극기 대초열지옥이 펼쳐졌다.

밤하늘처럼 어두운 공간에 열화의 불길이 넘실거리고 죽음의 혼들과 아귀의 비명 소리, 극한의 추위와 열기가 뒤죽박죽 뒤섞이기 시작했다.

망자의 지배자인 헬조차도 가올드가 뿜어내는 강력한 극기 앞에서는 침묵을 지킬 수밖에 없었다.

‘이런 인간이 있는가.’

헬은 즉시 생각을 고쳤다.

‘아니, 정말로 인간인가?’

통각 50만 배의 고통이다.

가올드가 경험하고 있는 지옥이 무엇인지 상상할 수 있는 사람은 아무도 없다.

어느 누구도, 짐작조차 할 수 없었다.

하지만 가올드에게는 오직 그것만이 현실.

‘미로야…….’

아무리 고통스러워도, 그는 죽지 않는다.

‘미로야.’

이유 따위는 중요하지 않았다.

20년 전 그날, 미로가 끌려가는 것을 무력하게 바라봐야만 했던 그날, 가올드는 어떤 존재가 되기를 포기해 버렸다.

수없이 많은 쇼크를 경험한 덕분에 기억마저 엉켜 버렸지만 그 혼란 속에서도 한순간도 잊히지 않는 건 오직 미로의 목소리뿐이었다.



-네가 약하니까.



20인이 심판했다. 세상 모두가 간절하게 매달렸다. 그리고 미로는 스스로 이스타스로 걸어 들어갔다.

하지만 오직 가올드만이 알고 있는 사실은, 그 진실은, 20인의 심판 전야제에서 만났던 미로의 목소리였다.



-아무것도 해 줄 수 없으면서!



가올드의 뒤집어진 흰자 아래로 피눈물이 쏟아져 내렸다.

‘미로야!’



통각 100만 배-에어 프레싱.



헬이 펑 하고 짓눌렸다가 허공에서 다시 뭉쳤다.

조금만 정신적 상태로 변하는 게 늦었어도 소멸할 뻔했던 상황이었다.

영혼이 빠져나가는 것 같은 헬의 얼굴에 혼란의 빛이 스쳐 지나갔다.

가올드가 죽었으면 좋겠다.

존재한 이후 누군가의 사망을 이토록 간절하게 원하기는 처음이었다.

‘두려워하는 것인가? 내가?’

망자의 지배자에게 죽음의 두려움은 없다. 그렇기에 헬이 느끼는 것은 끝없는 가속의 공포였다.

한계를 측정할 수 없는 가올드의 극기는 마치 영원히 빨라질 것 같은 레일 위에 있는 것처럼 한계가 없었다.

“키에에에에에!”

헬이 전력을 다해 기운을 퍼트리자 온갖 망자들이 검은 연기의 꼬리를 매달고 허공을 유영했다.

지상을 향해 쇄도하는 망자들을 발견한 강난과 줄루는 각자 다른 방향으로 흩어졌다.

포스메터리로 방어할 수도 있지만 시공간 새의 특성상 3초를 이탈시키기 위해서는 현실 시간으로 4년에 가까운 전능을 발휘해야 한다.

소환 마법의 최강자인 줄루라도 정신력의 3할 이상이 소요되는 마법이었고, 현재 가용 한계치는 단 1회.

결정적인 순간을 대비하려면 지금 써 버리는 것은 좋은 판단이 아니었다.

“크윽!”

강난은 소용돌이처럼 공간을 헤집는 망자들의 공격에 두 팔을 들고 몸을 웅크렸다.

손톱이 할퀴고 지나갈 때마다 피부에 검은 상흔이 새겨졌다.

평생을 단련한 몸이 반격을 시도했으나 정신적 상태로 돌아간 망자의 육체를 허무하게 관통할 뿐이었다.

‘공수가 동시에 이루어져야 한다. 유일한 기회는 적이 공격할 때뿐인가.’

가닥을 잡은 강난은 람무아이의 자세를 취했다.

11자로 세워진 팔 사이로 그녀의 눈빛이 예리하게 적을 관통했다.

호오오오오!

망자들이 공격을 하는 것과 동시에 그녀의 몸이 움직였다.

직선으로 최단거리를 주파하는 공격이 연달아 터질 때마다 망자들의 검은 연기가 산산조각 박살 났다.

그보다 먼 곳에서는 줄루가 대형 지렁이 오드 웜을 소환해 물질적 상태의 망자들을 빨아들이고 있었다.

이성이 없는 망자들은 포기하지 않았고, 그렇게 개체 수가 줄어들면서 점차 시야가 걷히기 시작했다.

“가올드는?”

그는 하늘에 있었다. 또한 이제는 누가 망자의 지배자인지 모를 정도로 얼굴이 기괴하게 변해 있었다.

생과 사, 극기와 절망이 창공에서 충돌했다.

“짜증 나게……!”

가올드의 대초열지옥이 여태까지 본 적이 없는 규모로 퍼지면서 헬의 어둠 바깥으로 뻗어 나갔다.

바쿰 프레스!

그 시점에서 아타락시아의 포톤 캐논조차 압축시켜 버린 가올드의 장기가 시전되었다.

광활한 대기가 한 점으로 압축되면서 헬의 전신이 빠르게 조여들기 시작했다.

‘빠져나갈 수 없어?’

정신적 상태로 변했음에도 헬은 점차 크기가 줄어드는 진공의 힘을 관통하지 못했다.

극기.

비로소 헬은 깨달았다. 죽음의 지배자인 자신이 어째서 한낱 인간에게 두려움을 느꼈는지를.

가올드가 두려워하지 않기 때문이었다.

“키에에에에에에!”

헬은 계속해서 압축되어 갔다.

작은 구체에서 더 작은 구체로, 점으로, 그리고 마침내 무로…….

소멸의 순간 헬이 폭발하면서 그가 담고 있던 무수한 망자들이 사방으로 퍼졌다.

그들이 내지르는 사자후는 가히 니플헤임 전체에 퍼질 정도였고, 어떤 생물이라도 듣는 순간 목숨을 잃을 만큼 강력한 기운을 담고 있었다.

가올드가 무방비 상태로 떠 있는 그때 등 뒤에 도착한 줄루와 강난이 포스메터리의 능력으로 세 사람 전부를 다른 시공간으로 이동시켰다.

사자후는 파문의 형태로 공기를 압축시키며 퍼져 나갔고, 마치 태풍의 눈처럼 완벽한 적막이 찾아왔다.

빙판에 내려앉은 가올드는 고개를 들었다. 그리고 투명한 허공 속에서 맴도는 바람 소리를 들었다.

-필멸을 거부한들 영원히 움켜쥘 수 있는 것은 없다. 제불로 가라. 그곳에 가증스러운 미로가 있으니. 그녀가 너를 진정한 죽음으로 몰아넣을 것이다.

바람 소리였다.

“…….”

모두 침묵을 지키는 가운데 잠시 후 허공에서 무려 100여 개에 육박하는 블랙 엘릭서가 비처럼 떨어져 내렸다.

야맹이 제시한 블랙 엘릭서의 개수가 몇 개인지는 몰라도 그들이 가진 것 이상을 생각하지는 않을 것이다.

연옥의 어느 누구도 이렇게 많은 블랙 엘릭서를 모아 오지는 못할 테니까.

가올드는 웃지 않았다.

끔찍한 고통 끝에 남은 것은 여전히 살아 있다는 생의 현실감밖에 없었다.

어떤 기억은 지워졌고 어떤 기억은 남아 있었으나, 시간 순으로 배열할 수 없는 기억에 무슨 가치가 있을까?

가올드는 모든 기억을 망각의 쓰레기통에 집어넣고, 다시 미로만을 붙잡은 채 돌아섰다.

20년 전의 그날 이후로, 그는 이렇게 살아왔던 것이다.

“전부 주워. 돌아간다.”

가올드는 차가운 태도로 돌아서서 걸음을 옮겼다.

옆을 지나가는 가올드를 지켜보고 있던 강난이 이빨을 드러냈다.

목적을 달성했으니 다행이지만 막무가내로 통각을 올리는 행동은 자칫 프로젝트가 중단될 수도 있는 일이었다.

전술, 전략이라고는 찾아볼 수 없는 천둥벌거숭이 같은 전투를 더는 두고 볼 수 없었다.

“기다려요. 이런 식으로는……!”

사나운 말투로 돌아서는 순간 가올드의 몸이 휘청거렸다.

자신도 모르게 한 걸음을 내딛던 강난은 이내 동작을 멈췄다.

붙잡아서는 안 된다. 어느 누구도 그의 고통을 이해하지 못하기 때문이다.

그렇게 홀로 20년을 걸어온 사람이었다.

‘그래. 살아서 돌아가든 죽어서 묻히든, 여기에서 끝내는 거야.’

강난은 다짐했다. 무슨 수를 써서라도 가올드를 그곳에 데려다 놓겠다고.



* * *



시로네는 제2반군사령부 예하의 모든 병력을 통합한 즉시 제1반군사령부로 돌아왔다.

군수공장을 돌리는 것을 허락받은 아르민 일행이 가장 먼저 복귀한 상태였고 이어서 가올드 일행이 블랙 엘릭서를 야맹에 전달하고 돌아왔다.

3개로 나눈 파티 모두가 맡은 바 임무를 완벽하게 수행했으나 시로네는 차마 웃을 수 없었다.

도착하자마자 충격적인 비보를 들었기 때문이다.

이미 사령부는 초토화되어 있었다.

수많은 사람을 학살한 범인은 바벨, 시로네가 봉인을 풀었던 금속 천사였다.

카냐와 레나의 얼굴을 차마 볼 엄두가 나지 않았다.

제2사령부 붕괴로 사망한 클로브와 가드락, 그리고 이제는 카냐의 아버지까지.

모든 죽음이 마치 자신의 탓으로 느껴졌다.

‘하지만…… 말을 해야 한다.’

시로네는 용기를 내어 두 사람이 있는 방으로 향했다.

바벨의 봉인을 푼 사람이 자신이라고, 최소한 그녀들에게는 솔직하게 털어놓아야 했다.

시로네를 보고서야 억지로나마 미소를 지은 자매는 이어진 시로네의 고백에 다시금 표정이 사라졌다.

충격적인 사실을 전부 듣고서도 카냐와 레나는 반응이 없었다.

시로네는 그녀들이 화가 난 것인지, 더는 화를 낼 기운조차 없는 것인지 알지 못했다.

“미안해. 나 때문이야. 내가 바벨의 봉인을 풀지만 않았어도……. 모든 게 내 탓이야.”

레나가 참지 못하고 울음을 터뜨렸다.

솔직히 모르겠다, 어떻게 반응해야 하는 것인지.

카냐가 매섭게 눈을 치켜뜨며 말했다.

“만약 아빠가, 바벨이 아닌 다른 천사에게 죽임을 당했다면 네 탓이 아니라는 거야?”

시로네는 대답하지 못했다.

“아니, 모두 네 탓이야, 시로네. 천국에서 일어난 모든 죽음은 전부 네 탓이라고.”

침대에서 일어난 카냐는 시로네에게 다가왔다. 그리고 그의 가슴에 얼굴을 파묻으며 말했다.

“그러니까, 우리를 위해 싸워 줘.”

시로네는 가슴이 축축하게 젖어 드는 것을 느꼈다.

“나는, 나는 아무것도 하지 못했어. 복수조차…… 너무 무력해서…….”

결국 카냐 또한 오열하고 말았다.

상상을 초월하는 적 앞에서 그녀가 느낀 것은, 인간은 한낱 미물이라는 것.

하지만 시로네는 다르다. 그리고 시로네와 함께 온 자들도 달랐다.

어떻게 그럴 수 있을까? 그 압도적인 거대함을 어떻게 견딜 수 있는 것일까?

시로네는 길게 숨을 내쉬었다.

이카엘과 만나기 위해 천국에 왔지만, 이제는 그럴 수만은 없게 되었다.

“바벨에게 가자.”

=======================================
[449] 변화의 시작 (1)





드리모.

세상의 모든 정신 에너지가 흘러드는 다차원 공간.

수많은 의식이 뒤섞인 이곳에서 세계를 정의 내릴 수 있는 명확한 규칙은 없다.

무엇이든 이루어질 수 있고, 무엇이든 부정당할 수 있다.

목이 잘린 후에 칼이 들어오기도 하며, 칼이 들어왔는데도 목이 잘리지 않을 때도 있다.

그렇기에 명확한 의식체가 드리모를 거닌다는 것은 그야말로 자살행위.

고도의 정신적 이해도가 뒷받침되지 않는다면 이곳의 모든 게 함정이었다.

시간이 얼마나 지났는지는 알 수가 없지만 도굴꾼 아리우스가 느끼기에 벌써 10년은 늙어 버린 듯했다.

뇌수를 머리카락처럼 길게 늘어뜨린 브라흐마는 아리우스의 곁에서 한시도 떨어지지 않고 해법을 제시했다.

신중한 인간 1만 명이 타협을 통해 이루어 낸 판단을 1초 만에 할 수 있는 그조차도 죽을 고비를 몇 번이나 넘긴 끝에 도달한 장소였다.

“후우. 후우.”

아리우스는 지친 몸을 천천히 이끌고 신전으로 들어갔다.

만약 여기에도 키워드가 없다면…….

미로는 어쩌면 인간이 아닐 것이다.

오직 미로라는 이름 하나로 그녀와 관련된 모든 정보를 추출했다.

생물이기에, 인간이기에 있을 수밖에 없는 정신적 트라우마.

그 트라우마로 미로를 강타해서 그녀를 공겁의 차원에서 깨어나게 하는 게 본래의 작전이었지만 이제는 그조차도 확률이 희박했다.

구름 위에 떠 있는 신전.

실제 미로의 신전도 이렇게 생겼을까?

정갈하고도 고풍스러운 문을 열고 들어간 아리우스는 일말의 기대를 담아 주위를 둘러보았다.

그리고 이내 인상을 구겼다.

무언가를 살필 필요조차 없었다. 눈에 보이는 것은 아무것도 없었으므로.

그저 먼지 한 톨 없이 뻗어 있는 깨끗한 신전의 바닥만이 보이는 것의 전부였다.

“빌어먹을! 어떻게…… 어떻게 트라우마가 없을 수 있지! 어떻게!”

아리우스는 이를 까득 깨물었다.

도굴꾼으로서 수많은 자들의 정신 속에 들어갔다.

세상에서 가장 선량한 사람이라 이름난 자의 마음속에도 탁한 심리와 결코 드러낼 수 없는 트라우마는 있는 법이다.

그것이 인간이고, 그렇기에 세상은 유지된다.

하지만 미로는 그런 룰에서 완전히 벗어나 있는 듯했다.

‘이럴 수는 없어. 그녀도 인간이야.’

아무것도 없다는 것이 아무것도 하지 않는다는 의미는 아니다.

그녀 또한 인간으로서 살아왔다. 사랑하고, 실수하고, 욕망하고, 미워했다.

다만 그것이 회한과 수치심, 부정과 자괴로 연결되지 않았을 뿐이다.

말 그대로 고매함의 극치. 어떠한 금기도 없고 어떠한 집착도 없기에 무한히 자유로운 정신.

“이제 어떡할 건가? 네가 말한 키워드라는 것을 찾지 못했는데.”

브라흐마가 물었다.

대답 여하에 따라 목숨이 오가겠지만 아리우스는 신경 쓰지 않았다.

완벽한 인간은 없다고 생각해 왔다. 그것은 지금도 마찬가지지만, 선택을 해야 할 시점이었다.

‘내가 인간을 잘못 이해한 것인가? 인간은 본래 불완전한 게 아니었단 말인가?’

“아리우스, 찾을 수 있는가?”

두 번째 물음에 대답하지 않았을 때 브라흐마는 뇌수를 펄럭거리며 날아올랐다.

그 사실을 아는지 모르는지 아리우스는 턱을 괴고 한곳을 맴돌았다.

미로.

역사상 유례없는 스케일 마법의 천재.

‘어쩌면 내가 너무 쉽게 생각했던 것인지도 몰라. 조금 더 디테일하게 검사할 필요가 있다.’

미로는 평생을 승승장구했다. 그런 그녀에게 가장 충격적인 사건이라면 아마도 20인의 심판.

‘그렇군.’

아리우스는 걸음을 멈추고 신전의 기둥을 둘러보았다. 그리고 손가락을 들어 숫자를 세어 나가기 시작했다.

하나, 둘, 셋. 정확히 스무 번째의 기둥 앞에 서서 무언가 다를 것이 있나 살펴보았다.

‘없는데?’

숫자는 정신을 이루는 주요한 키워드.

키워드라는 게 존재한다면 바로 여기에 있어야 했다.

‘심판이란 이름으로 찾아야 하나? 하지만 여기에는 심판을 상징할 만한 물건이…….’

“아리우스, 시간이 되었다.”

등 뒤로 다가온 브라흐마가 연보랏빛 광채를 내며 사악한 표정을 드러냈다.

이미 카리엘이 지시한 시간은 넘었다. 나름의 판단으로 여기까지 왔으나 그도 더 이상은 시간을 끌 수 없었다.

칼날로 변한 브라흐마의 팔이 아리우스의 목을 따기 위해 빠르게 휘둘리는 순간.

“아!”

아리우스의 입에서 탄성이 터져 나왔다.

2개의 칼날이 목을 집은 채 멈췄다. 갈라진 피부 사이로 피가 새어 나왔으나 아리우스는 고통을 느낄 정신이 아니었다.

“아…… 아아아…….”

아리우스가 기둥에 다가가자 브라흐마도 칼날을 거두고 조금 더 지켜보았다.

“있다. 있어.”

요철이 균등한 격자에, 자세히 보지 않으면 절대로 알 수 없는 실금이 가 있었다.

‘20인의 심판! 그날 무슨 일이 있었다.’

실금을 향해 뻗어 가는 아리우스의 손끝이 떨렸다.

그것을 지켜보던 브라흐마가 능력을 발동했다.

실금의 트라우마가 증폭되면서 풍경이 변했다.

온통 까만 공간에 작은 우물 하나가 있었으나, 더 이상 풍경의 의미는 중요하지 않았다.

허겁지겁 달려간 아리우스는 안을 들여다보았다.

미로의 정신에 유일하게 남아 있는 실낱같은 상처.

그 상처의 현장이 영상처럼 비치고 있었다.

“이, 이건……!”

아리우스의 눈이 충격에 흔들렸다.

그가 예상했던 것과는 전혀 다른, 지극히 인간적인, 하나의 장면이었다.

“크크크. 크크크크.”

전신의 세포가 간지러우면서 몸 전체로 폭소가 튀어나왔다.

“크하하하하! 크하하하하!”

생애 최고의 영애이자 희열.

미로를 정복했다.

빈틈이라고는 없을 것 같은 마법사의 정신에 새겨진 유일한 약점을 그가 찾아낸 것이다.

‘오직 나밖에 모르는 것. 미로는 이제 나의 것이다.’

브라흐마가 차가운 목소리를 냈다.

“찾았으면 어서 시작하라. 카리엘 님이 기다리고 계시다.”

보채지 않아도 할 생각이었다.

공겁의 차원에서 강제적으로 끄집어내어졌을 때 그녀의 표정이 보고 싶어 미칠 지경이었으니까.

“그럼…… 시작해 볼까?”

미로의 정신이 우물과 연결되어 있기에 아리우스는 곧바로 뛰어들었다.

브라흐마가 뒤를 따랐고, 미로가 가진 유일한 트라우마로 그물을 엮어 공겁의 차원에 던졌다.

삼매경에 빠져 있는 미로의 정신이 인상을 일그러뜨렸다.

“크윽!”

의식조차 없는 상태에서 그녀는 오직 관성으로 정신을 유지하려고 노력했다.

하지만 부정할수록 끝없이 밀려드는 한 가지의 생각이 머릿속을 떠나지 않았다.

심장이 쿵쾅거리고, 오직 그에 대한 생각만이 탁한 감정으로 뇌리를 두드려 댔다.

“허억!”

삼매경이 깨진 미로의 눈이 번쩍 뜨였다.

공겁의 무한성이 사라지면서 혼탁한 사념들이 급류처럼 밀려들어 와 아리우스와 브라흐마까지 함께 휩쓸었다.

정신을 차렸을 때 나타난 풍경은 드리모에 있던 것과는 다른 오직 그녀만의 신전이었다.

가부좌를 취하고 있는 미로가 매서운 눈초리로 노려보자 아리우스가 희열에 떨리는 입술을 열었다.

미로는 대답 없이 시선을 돌려 브라흐마를 살폈다.

3각 마라. 천사 쪽에서 어떤 식으로든 방법을 찾아낸 게 분명했다.

‘트라우마를 이용하다니…….’

예전부터 거슬리기는 했지만 결국 그것이 발목을 잡을 줄이야.

“가증스러운 미로여.”

브라흐마가 허공에 떠올랐다.

“모든 것이 끝났다. 앙케 라의 의지를 받드는 것만이 인간에게 남은 숙명. 이제부터 네 뼈를 토막 내 주마.”

‘내 육체는 어디 있지? 이미 천국으로 옮겨진 건가? 그렇다면 돌이킬 수는 없다.’

아리우스가 말을 보탰다.

“혹시라도 다시 삼매경에 들어갈 생각이라면 접어 두시길. 물론 이유는 알고 있겠지만요.”

그리고 의기양양하게 미로에게 다가가 얼굴을 들이밀었다.

“상당히 충격을 받았습니다. 당신에게 그런 면이 있을 줄이야.”

미로의 눈초리가 파르르 떨렸다.

누구도 알아서는 안 되는, 심지어는 자신조차도 외면하는 생각을 타인이 알게 된다는 건 엄청난 충격이었다.

하지만 어디까지나 보통의 인간의 기준에서였다.

결과적으로 아리우스는 상대를 잘못 고른 셈이었다.

“허접한 마법사 따위가.”

“하하하! 그런 말을 할 자격이 있습니까? 그런 허접한 마법사에게 속마음을 들켜 버린…….”

아리우스는 말을 멈췄다.

눈앞에 보이는 것은 신전보다 거대해진 미로의 눈동자였다.

바짝 조여든 홍채가 조금 전의 눈동자만큼이나 커졌을 때, 브라흐마가 돌진했다.

“가증스러운 미로여!”

브라흐마의 유언이었다.

찍!

천장에서 내려온 손가락에 개미처럼 짓이겨져 버린 브라흐마의 시체를 바라보던 아리우스는 다시 천천히 고개를 돌렸다.

아무것도 보이지 않았다. 스케일의 상대성이 무한대로 커져 가고 있다.

아리우스는 벼락에 맞은 듯 몸을 부르르 떨었다.

완벽한 위대함.

거대하고 거대해서, 한낱 미물의 감각으로는 인지조차 되지 않는 우주 최고의 존엄이 눈앞에 있었다.

아아아아아아아아.

희열에 취한 소리가 터져 나왔다.

인생 최고의 감동이 머릿속에 가득 차면서, 심장이 터질 듯 뛰었다.

아리우스는 미칠 듯한 감동에 그녀를 덮쳤다.

울창한 숲을 지나 호수를 건너고, 볼록한 2개의 산을 뛰어 넘어, 그렇게 수많은 세월이 지나 도착한 곳은 거대한 기둥이 세워진 세상의 끝이었다.

‘아, 아아아아……!’

아리우스는 목발을 짚으며 힘겹게 고개를 쳐들었다.

하늘에 거대하게 떠 있는 미로의 얼굴을 본 순간 눈물이 흘렀다.

“드디어, 드디어 만났군요.”

그녀의 손바닥 위에서 무릎을 꿇은 그는 두 팔을 활짝 편 채로 세상에서 가장 행복한 표정을 지었다.

이 우주에 미로만큼 사랑스러운 것은 없다. 이 우주에 미로만큼 소중한 것은 없다.

이것은 너무나 아름다운 것.

그렇기에 너무나 완벽하고, 그렇기에 어떠한 약점도 존재해서는 안 되는 것.

생애 최고의 감동 앞에서, 아리우스는 주름살이 가득한 얼굴을 기울여 그녀의 손바닥에 입을 맞췄다.

“월! 월월월!”

그리고 개처럼 엉덩이를 흔들었다.

아리우스가 떠올릴 수 있는 가장 비굴한 동물로, 그는 스스로를 격하시켰다.

미로를 가질 수 있을 것이라 생각했다니. 이 얼마나 불경스러운 일인가.

그녀는 절대적이다. 절대적인 자에게 흠집은 없어야 한다.

그렇기에 가장 형편없는 취급을 받아야 하는 것은 바로 눈.

보지 말아야 될 것을 봐 버린 이 두 눈조차도!

푹!

아리우스의 두 손이 안와 깊숙이 파고들었다.

‘존재해서는 안 되는 것이다!’

온 힘을 다해 안구를 뽑아낸 아리우스는 미로에게 바치듯 떨리는 양손을 치켜들었다.

“절대자시여, 부디 이 어린 종을 받아 주시옵소서.”

미로는 무심하게 아리우스를 내려다보았다.

차원의 벽을 절감한 그는 두 번 다시 이 벽을 넘지 못할 것이다.

아리우스에게 미로는 신이었다.

‘차원의 벽은 이미 깨졌다. 일단은 나가야겠지.’

미로가 눈을 감자 세상이 꺼졌다.

동시에 대세계전에 설치되어 있던 도어가 폭발하면서 가부좌를 틀고 있는 현실의 미로에게서 2명이 튀어나왔다.

하나는 장님이 되어 버린 아리우스였고 하나는 짓이겨진 브라흐마였다.

카리엘은 수백 미터의 거리를 단숨에 주파해 미로의 앞에 도착했다.

“드디어 다시 보게 되는군.”

삼매경에서 빠져나온 미로의 눈꺼풀이 천천히 올라왔다.

“월월! 크르르르!”

동시에 아리우스가 바닥에 엎드려 개처럼 짖어 댔다.

미로의 종이 된 그의 머릿속에는 오직 주인을 지켜야 한다는 생각뿐이었다.

하지만 카리엘이 얼굴을 걷어차자 이내 깽 소리를 내며 허겁지겁 미로의 뒤에 숨어 볼을 비볐다.

천사의 얼굴을 확인한 미로가 입을 열었다.

“카리엘, 오랜만이구나.”

“후후, 여전히 오만하군. 하긴, 대천사의 이름을 함부로 부를 수 있는 자는 인간 중에선 고작 너 정도겠지. 어쨌거나 이것으로 미로의 시공은 사라졌다.”

“원하는 대로 되었구나. 하지만 인간 또한 만만하지는 않을 것이야.”

“그건 잘 모르겠지만, 확실히 흥미롭기는 하더군.”

미로의 눈썹이 꿈틀했다.

“……무슨 뜻이지?”

카리엘은 대법전을 펼쳤다.

이미 미로의 시공이 사라졌으니 당장이라도 죽이는 게 좋겠지만 그보다 더 좋은 해결책이 현재 연옥에 있었다.

“가올드라는 인간 말이야. 너를 찾아서 온 것 같은데.”

미로의 미간이 살며시 좁혀졌다.

‘이 멍청이가…….’

=======================================
[450] 변화의 시작 (2)





제1반군 사령부 지휘통제실.

시로네가 카냐와 레나를 데리고 가는 동안 크루드는 가올드 일행에게 이번 전투에 관련한 브리핑을 했다.

바벨로 인한 피해 규모가 예상보다 커서 즉시 전력의 40퍼센트를 소실했고 군수품의 53퍼센트가 폐기물이 되었다.

지금 상태로는 천국과의 전면전이 불가능하다는 게 브리핑의 주요 골자였다.

시로네 파티가 제2반군을 통합한 것은 놀라운 성과지만 어차피 그쪽도 사령부가 절단 난 것은 마찬가지였다.

“조만간 야맹의 군수공장에서 대형 타기스의 제작이 완료될 것이다. 하지만 작전을 수행할 인원이 턱없이 부족해. 천사와 마라는 피한다고 쳐도 신민부의 요정과 근위부의 거인들을 뚫고 아라보트에 접근하기란 불가능하다.”

세인의 생각도 같았다.

천국 방공 시스템 이지스를 무력화시키는 일은 어디까지나 외성을 돌파하기 위함이다.

그다음부터는 반군이 얼마나 시간을 끌어 주느냐, 또한 가올드가 어디까지 해낼 수 있느냐에 달렸다.

‘그리고 시로네. 신의 징벌을 시전하려면 최소한 아라보트 입구까지는 들어갈 수 있어야 한다.’

일단 고고도에 질량이 모이면 지상까지 추락하는 시간은 대략 14분.

따라서 세인도 레이저를 수직에 가깝게 쏘아 올려 14분 동안 이동하는 자전주기를 아라보트의 중심에 예보하는 방식으로 계산을 끝낸 상태였다.

난이도가 높은 초근거리 타격을 설정한 이유는 어디까지나 미로의 탈환이 중심이 되는 작전이기 때문이다.

미로의 상태에 따라서 변수는 실시간으로 달라질 것이다.

그렇다면 미리부터 신의 징벌을 사용해 탈환의 여지마저 좁히는 것은 손해.

‘위험을 감수하고라도 최후의 최후까지 상황을 보고 싶다. 그런 의미에서 시로네의 침투 요건이 핵심이 되겠지.’

모두가 생각에 잠겨 있는 그때 문을 노크하고 시로네가 들어왔다. 영문을 모르는 카냐와 레나도 함께였다.

두 자매를 위로하러 떠난 사실을 알고 있는 크루드는 그녀들을 대동하고 들어오는 시로네를 의아하게 쳐다보았다.

“무슨 일이지? 할 얘기라도 있나?”

“건의드릴 게 있습니다. 바벨은 지금 어디 있죠?”

“금속 천사 말인가? 구로이 격리고에 있다.”

“저를 그곳으로 안내해 주세요.”

“이유가 뭐지? 금속 천사는 사령부 시설 내의 제1급 보안 등급으로 분류되어 있다. 가족을 잃은 슬픔은 이해하지만 함부로 개방을 할 수 없는 상태야.”

“어쩌면 제가 바벨을 재가동시킬 수 있을지도 몰라요.”

“바벨을…… 재가동한다고?”

크루드는 믿을 수 없다는 눈치였다.

실제로 세인이 말하지 않았던가? 금속 천사의 시스템은 천사의 정보 체계를 넘어선 고차원적인 존재의 산물이라고.

‘두 자매에게 설득당한 것인가?’

바벨이 작동을 정지했을 때 카냐가 시그나를 휘둘러 파괴하려고 했던 장면을 똑똑히 지켜본 그였다.

“미안하지만 그건…….”

“허락해 주세요. 시로네라면 할 수 있을지 몰라요.”

“플루 씨.”

크루드는 냉철한 사령관으로서 회의에 임하고 있지만 플루에게만큼은 조금 더 따듯했다.

“시로네라면 할 수 있다는 게 무슨 뜻이죠?”

시로네가 울티마 시스템을 보유하고 있다는 사실을 아는 사람은 아직까지 플루뿐이었다.

제2사령부에서 있었던 일을 낱낱이 보고하기에는 제1사령부의 후속 조치가 너무 바빴고 다른 팀원들도 휴식이 필요했기 때문이다.

‘이걸 어떻게 설명해야 하지?’

울티마 시스템이란 당사자가 아니고서는 알 수 없을뿐더러 시로네가 바벨을 해방시켰다는 내용도 발설하기에는 저어되는 감이 있었다.

물론 그녀는 제1사령부의 참사에 시로네의 책임이 있다고는 결코 생각하지 않는다.

다만 다른 사람들도 그렇게 생각할지는 의문이었다.

‘감출 수 있는 건 감추는 게 좋아.’

시로네는 양심의 목소리를 외면하지 못했지만 플루는 뼛속부터 철두철미한 마법사였다.

“우선 시로네를 바벨로 안내해 주세요. 자세한 설명은 거기에서 시로네가 할 거예요.”

이어 세인이 정식으로 요청하자 크루드도 할 수 없이 그들의 말에 따라 바벨이 격리되어 있는 창고로 향했다.

경계가 삼엄했으나 경계병들의 눈동자에 담긴 공포까지는 숨겨지지 않았다.

말 그대로 사령부를 전멸 직전까지 몰아세운 존재였다.

“자, 이걸 어떻게 재가동시킨다는 거지?”

바벨은 잠에 빠진 듯 고개를 숙이고 있었으나 시로네는 창고에 들어온 순간부터 이미 느낄 수 있었다.

‘출력은 그대로야. 명령이 사라졌을 뿐.’

바벨을 이루는 전하의 흐름이 울티마 시스템을 통해 선명하게 전해져 왔다.

지금 당장이라도 그녀를 일으켜 세울 수 있을 것 같은 기분을 느끼며 시로네가 천천히 접근하자 크루드가 말했다.

“잠깐, 정말로 확실한 건가? 만의 하나…….”

설령 시로네가 바벨을 재가동시킨다 해도 전처럼 반군들을 공격하기라도 한다면 그때는 전멸을 피할 수 없다.

세인이 말했다.

“그건 걱정할 필요 없어. 천사의 알고리즘은 완벽하게 부서졌으니까. 이미 철륜안으로 확인한 사실이야.”

그렇게 말한 세인조차도 시로네가 어떤 식으로 바벨을 재가동시킬지는 알 수가 없었다.

그가 짐작하기로 바벨에게 접목된 시스템은 세상의 모든 신호를 단일화시키는 획기적인 정보 체계.

원래의 세상에서 가장 근접한 것이라면 2진수인 용언이 있겠으나 이것은 그보다 한 차원 높은 수준이었다.

‘바벨에게 접속한다.’

시로네는 눈을 감고 울티마 시스템을 공명했다. 그러자 바벨의 두 눈에 박힌 패널이 붉은 빛을 발했다.



-신규 사용자 감지. 울티마 시스템 접속.



바벨과 시로네 사이에 눈에 보이지 않는 신호가 확장되면서 서로의 정보가 통합되었다.

‘이건…….’

처음으로 바벨과 접속한 기분은 놀라웠다. 바벨이 보는 것이 그에게도 보이고 있었다.



-바벨 원시 프로그램 가동. 가이아 코드 넘버2 발견.

-절대 불가침 대상. 알고리즘 설정 모드 돌입.



시로네의 의지가 바벨을 작동시키는 고유의 프로그래밍언어로 변환되어 자동으로 입력되기 시작했다.



-제1차 목표. 반군을 보호하라.

-제2차 목표. 반군 보호가 불가능할 경우 신속히 적을 제거하라.

-제3차 목표. 적을 제거하는 게 불가능할 경우 카냐와 레나를 보호하라.



제3차 알고리즘이 가동될 경우라면 이미 전투 상황은 패색이 짙을 것이다.

눈앞에서 아버지를 잃은 두 자매의 슬픔에 대한, 시로네 나름의 책임감이 담겨 있는 프로그램이었다.

알고리즘은 4차, 5차로 진행되면서 복잡하게 연결되었다.

인간과 기계가 하나의 신호로 공명할 수 있다는 것은 텔레파시하고는 차원이 다른 기술이었다.



-시로네 알고리즘 적용. 바벨 프로그램 가동.



무릎을 꿇고 있던 바벨이 엔진음을 내며 일어서자 격리고를 지키던 경계병들이 동시에 아크를 겨누었다.

압도적인 바벨의 위압감을 알고 있는 크루드조차도 침을 꿀꺽 삼키며 한 걸음 물러설 수밖에 없었다.

철컹철컹 발소리를 내며 시로네에게 똑바로 걸어온 바벨은 한쪽 무릎을 꿇고 가이아 코드 넘버2에게 경의를 표했다.

“바벨. 시로네 님의 지시를 수행합니다.”

처음으로 듣는 바벨의 목소리는 잔혹한 수행 동작을 상상할 수 없을 정도로 차분하고 맑았다.

“어, 어떻게 이럴 수가…….”

사령부를 초토화시킨 공포의 무기가 시로네에게 굴종의 자세를 취하자 크루드는 충격을 받았다.

천사의 정신 체계마저 파괴한 바벨을 굴복시켰다는 것은 네피림의 정신이 천사를 상회한다는 뜻이었다.

‘이것이 73구역의 빛인가.’

어쨌거나 바벨이 아군이 된다면 이보다 더 좋은 일은 없었다. 그녀의 강력한 무력이라면 제1사령부가 손실한 전투력을 복구하고도 남았으니까.

하지만 시로네의 생각은 달랐다.

바벨을 전투 무기로 이용하기 위해서는 효율만을 따져서는 안 된다.

어느 누가 가족을 죽인 기계와 함께 싸우고 싶겠는가?

예상대로 카냐는 바벨이 일어서는 것을 보자 눈에 살심을 머금고 주먹을 부들부들 떨고 있었다.

가증스러운 기계.

더욱 짜증 나는 것은 인간의 힘으로는 부술 수도 없을 만큼 강한 메탈로 이루어져 있다는 점이었다.

시로네는 차분한 어투로 말했다.

“바벨, 이제부터 내 명령을 수행해라.”

“저는 시로네 님의 명령을 수행합니다.”

시로네는 카냐를 한번 돌아보고 말했다.

“카냐가 원한다면 이 자리에서 너를 파괴해라.”

“시로네!”

플루가 소리쳤다.

천사와 맞먹는 강력한 고대 병기를 어째서 파괴한단 말인가?

반면에 가올드는 입꼬리를 올렸다.

전쟁이란 모든 것의 충돌이고, 인간의 싸움에서 전술보다 중요한 것은 감정이다.

반군 중의 절반이 가족을 잃은 지금 바벨에 대한 처우를 확실히 하지 않으면 전의는 생기지 않을 것이다.

‘너답구나, 시로네.’

물론 시로네의 방식은 분명 파격적이다.

아마도 카냐가 바벨을 파괴한다면, 그건 그것대로 됐다고 생각하는 인간미 혹은 대담성.

‘크크. 하긴, 전쟁은 모르는 것이지.’

바벨이 차분하게 말했다.

“카냐가 원할 경우, 저는 스스로를 파괴합니다.”

선택권이 카냐에게 넘어가자 가족을 잃은 경계병들이 신중한 눈빛으로 그녀를 주목했다.

‘죽이고 싶어. 파괴하고 싶어. 하지만…….’

카냐는 피가 나도록 입술을 짓깨물었다.

참으로 이상한 일이었다. 반군을 잔혹하게 학살했던 기계에게서 일말의 살의도 느껴지지 않았다.

처음부터 살의 따위는 없었기에. 모든 게 인간의 관점으로 바라본 기계의 모습일 뿐이었다.

“이 전쟁이 끝나면…….”

카냐는 이를 앙다물고 돌아섰다.

“반드시 대가를 치러야 할 거야.”

멀어지는 그녀의 등 뒤에 대고 바벨이 상냥한 말투로 대답을 전했다.

“전쟁이 끝나면 저는 대가를 치릅니다.”



* * *



시로네는 늦은 시간까지 잠이 들지 못했다.

카냐를 위해 해 줄 수 있는 유일한 선택이었지만 한편으로는 그녀의 마음을 더 아프게 한 것은 아닌지 걱정이 되었다.

심란한 그때 줄루가 노크를 하고 들어왔다.

“자고 있었니?”

시로네는 침대에서 벌떡 일어났다.

“아뇨. 들어오세요.”

한 팀으로 활동하고 있지만 시로네에게 줄루는 여전히 어려운 대선배였다.

“기분은 좀 어떠니?”

줄루가 찾아온 이유를 알 것 같았다.

자신이 생각하기에도 바벨의 파괴 건에 감정이 아예 섞이지 않았다고 단언할 수 없었다.

“죄송합니다. 앞으로는 그런 일 없을 겁니다. 임무에 차질 없도록 정신을 가다듬겠습니다.”

시로네는 애써 또렷한 눈빛을 연기했다.

팀원에 비해 경험은 뒤떨어지지만, 짐이 되고 싶은 생각은 추호도 없었다.

하지만 이어진 줄루의 말은 예상 밖이었다.

“시로네, 너무 애쓸 필요 없다요.”

뜨겁고도 묵직한 이물감이 시로네의 목젖에 걸렸다. 눈시울이 붉어지면서 말문이 막혔다.

“인간은 그렇게 강하지 않다요. 정신은 육체를 지배하지. 그렇다면 정신을 지배하는 것은 무엇일까?”

시로네가 가만히 대답을 기다리자 줄루가 자신의 가슴에 두 손을 살포시 얹으며 말했다.

“바로 마음이다요.”

“마음…….”

“마음이란 실체가 없고 그렇기에 단련할 수도 없지. 가올드도, 세인도, 미로도, 굉장한 정신력을 지녔지만 그들도 슬픔을 알고, 때로는 흔들리기도 한다요. 제아무리 금강석처럼 단단한 정신을 가지고 있어도 슬픈 건 슬픈 것이야.”

시로네는 솔직히 털어놓았다.

“사실은 너무 괴로워요. 카냐의 아버지가 돌아가신 것도, 반군들이 사망한 것도 모두 제 책임 같아요.”

“슬픔을 받아들이는 것은 자연스러운 이치지만 너무 오래 담아 두면 탈이 나고 만단다. 자, 내가 너에게 무상심의 비결을 가르쳐 주마. 이렇게 해 보렴.”

줄루는 시로네의 가슴에 손을 가져다 댔다.

“육체와 정신, 마음은 모두 연결되어 있다요. 호흡의 순환 속에 너를 담는 것. 그러면 마음의 활동을 잠시나마 멈출 수 있다요.”

모든 생물은 호흡을 한다. 그렇기에 숨에 집중하는 것은 생물의 기본으로 돌아가는 행위였다.

“들이쉬고, 내쉬고. 들이쉬고, 내쉬고.”

삶이란 결국 숨을 쉬는 것이다.

오직 그것에만 집중하자 시로네의 머릿속에 있던 잡념이 현실 바깥으로 밀려났다.

그렇게 1분이 지나고, 줄루는 어느새 잠에 빠져든 시로네를 천천히 누이며 중동어로 말했다.

“시로네, 사람의 마음이 지옥이란다. 언젠가 그 지옥에 빠지게 되거든 이 무상심의 숨결을 잊지 말거라.”

안쓰러운 눈빛으로 시로네의 이마를 쓰다듬은 줄루는 침대에서 일어나 불을 끄고 조심히 방을 나섰다.

=======================================
[451] 변화의 시작 (3)





자정이 넘은 시각.

천국과의 전쟁이 다가오는 시점에서 쿠안은 가슴이 무지근했다.

죽음이 두려운 것은 아니다.

정말로 두려운 것은 부러지는 것.

모두의 머릿속에, 산 자와 죽은 자의 가슴속에 부러진 검으로 남는 것이었다.

‘이대로는 안 돼. 조금 더 강해져야 한다.’

갑식광물종 링거와의 전투에서 깨달은 생각이었다.

에텔라의 음양파동권으로 잡아내기는 했지만 본래라면 자신의 검으로 두 쪽을 내어야 마땅한 일이었다.

특히나 신경이 쓰이는 것은 시이나였다.

그녀 앞에서 실력을 발휘하지 못한 일이 두고두고 마음에 걸렸다.

“수고하셨어요. 그럼 내일부터 작전을 시작하죠.”

복도 끝에서 문이 열리고 시이나가 나왔다.

전투적 포지션인 사람들은 휴식을 취할 시간이지만 전략을 맡은 자들은 새벽까지 회의를 하는 게 일이었다.

쿠안은 반군사령관들과 웃음기를 머금고 대화하는 시이나의 모습을 멍하니 바라보았다.

차가운 성격인 줄 알았으나 사무적인 일에서는 의외로 아름다운 미소를 지을 줄 아는 여자였다.

‘나하고는 다르군.’

사람을 대하는 건 언제나 피곤할 뿐이고, 아는 인맥이라고는 소꿉친구인 키요라 엘리스뿐인 그에게 시이나의 의외성은 색다른 즐거움이었다.

웃고 있던 시이나가 쿠안과 눈을 마주쳤다.

이 시간에 깨어 있다는 사실에 놀란 듯 눈썹을 올린 그녀가 살며시 입꼬리를 올리며 고개를 숙였다.

쿠안 또한 예를 갖추어 묵례를 올렸다.

그리고 말을 걸어 보려는 그때, 회의실에서 광안의 아르민이 나왔다.

연옥의 수많은 사냥터를 전전하면서 아르민과의 관계는 조금도 나아지지 않았지만 시이나는 달랐다.

산전수전을 겪고 밤새 회의를 하는 과정 속에서 냉랭했던 두 사람의 관계도 조금은 풀어진 듯했다.

감정에 둔한 그지만 검사의 눈썰미만으로도 시이나의 표정이 자신을 바라볼 때와 다름을 알 수 있었다.

약간의 거리감.

하지만 그조차도 두 사람의 신뢰를 알 수 있는 눈빛이었다.

아르민을 따라 돌아선 시이나는 뒤늦게 깨달은 듯 쿠안을 돌아보며 목례했다.

이 순간만큼은 그녀의 인사를 받고 싶지 않았다.



* * *



쿠안은 잠을 설쳤다.

풍장에게 아킬레스를 잃은 악몽이 또다시 그를 가위에 눌리게 했다.

“헉! 헉!”

현실로 돌아온 쿠안은 머리를 움켜쥐었다.

“빌어먹을!”

모든 걸 포기하지 않았던가? 천국을 무덤으로 삼고 마지막 검을 휘두르기 위해 온 것이 아니던가?

‘각오가 무뎌진 거야. 이대로는 안 돼.’

쿠안은 검을 차고 밖으로 나갔다.

모두가 잠든 시각이지만 최대한 사람이 오지 않을 만한 곳을 찾은 그는 막연히 검을 뽑아 들었다.

오직 검.

한평생 검을 휘두르며 살 수 있을 줄 알았다.

혹자는 그저 휘두르면 될 뿐이 아니냐고 말한다. 빠르게, 강하게 베면 되는 게 아니냐고 묻는다.

쿠안은 그들을 이해시킬 생각이 없었다.

검을 쥐어 본 자가 아니고서는 알 수 없는 쇠붙이 속에 담긴 혹독한 고통을, 천겁의 수행을, 인고의 인생을 증명하고 싶지 않았다.

한 줄기 섬풍이 어둠을 갈랐다. 그렇게 공기를 베어 나가며 전진했다.

절뚝거리는 다리가 천근만근 무겁지만 이를 악물고 칼자루를 휘둘렀다.

‘움직여라! 움직여!’

아무리 힘을 줘도 아킬레스건이 없는 다리는 생각 속으로 들어오지 않았다.

“빌어먹을!”

쿠안의 숨소리가 점점 거칠어졌다.

경련하는 다리가 몸을 지탱하지 못하는 순간, 그의 몸이 날아올랐다.



-쿠안은 검을 잘 다루는구나.



검을 잡은 건 아주 사소한 계기였다.

처음에는 무엇이든 할 수 있을 것 같았다. 발상은 극한까지 자유롭고, 움직임은 기묘함의 극치.

그에게 검은 모든 것을 이룰 수 있는 꿈이자 사명, 소망.

“크으으으으!”

쿠안의 몸이 착지와 동시에 회전하자 날카로운 선풍이 사방을 휩쓸었다.

오직 검만 남았다. 아무것도 쥐지 못한 손아귀에 남은 건 여전히 차가운 쇠붙이 하나.

그렇기에 놓을 수 없는 것이다.

할 수 있는 것은 오직 베는 것이고, 그것만이 자신의 존재 가치라고 생각하고 살아왔다.

‘나는 검이다. 오직 검이다.’

부정하려 할수록 아른거리는 한 여자의 얼굴에 쿠안은 짜증스럽게 검을 휘둘렀다.

어째서일까?

이토록 검이 하찮게 보인 적은 처음이었다.

‘뭐지?’

태어나서 처음으로 검에서 멀어진 순간, 모순적이게도 쿠안은 하나의 경지를 초월했다.

발산하는 외중력과 수렴하는 외중력이 인간이 칠 수 있는 가장 빠른 건반보다 빠르게 왕복하고, 수백 개의 중력이 얽히면서 난기류를 만들었다.

회전에 회전이 더해지고 다시 회전이 더해지면서 쿠안의 검이 휘돌았다.

폭풍 같은 바람이 대기를 밀어내고 공기가 공기를 베면서 소닉붐이 터졌다.

‘올리페르 시이나…….’

경지는 끝을 모르고 치솟았다. 그럼에도 예전의 희열은 느껴지지 않는다.

놓을 수 없는 검을 놓고 싶어질수록 새로운 검로는 계속해서 열리지만 그럼에도 예전의 희열은 찾을 수 없었다.

‘정신 차리자. 헛된 희망 따위는 버리는 거야.’

피가 흐르는 손으로 쿠안은 검을 움켜쥐었다.

검이 없으면 아무것도 아니다.

허공에서 아름답게 웃고 있는 망령조차, 내 검을 보고 다가와 준 게 아니던가.

“나는 검귀다.”

이를 깨물면서 쿠안은 전진했다.

그가 만들어 낸 직경 수십 미터의 회오리바람이 이동하면서 공터를 쓸어 냈다.

쿠우우우우우우우!

거대한 회오리바람이 수백 개의 작은 회오리바람으로 쪼개지면서 사방으로 퍼졌다.

아지랑이처럼 압축된 바람 속에서 쿠안은 자리에 멈춘 채 검을 내렸다.

휘오오오오오!

대지의 검상이 드러났다.

바람이 사라진 자리는 온통 검의 흔적으로 초토화되어 있었다.

“하아아아…….”

쿠안은 힘이 빠진 신음 소리를 내며 하늘을 올려다보았다.

손바닥이 터져서 흘러내린 핏물을 칼날이 빨아들이고 있었다.

산맥 너머로 어렴풋이 태양의 기미가 느껴졌다.

아직은 아무도 눈을 뜨지 않았을 게 분명한 시간 속에서 쿠안은 시이나가 잠든 곳을 바라보았다.

그날 밤 쿠안은 무려 세 번의 경지를 뛰어넘었고, 시이나는 자신을 위해 한 남자가 어떤 경지에 도달했는지 모른 채 편안한 잠에 빠져 있었다.



* * *



“타기스 생산이 완료됐습니다.”

미트건은 야맹의 수장 프랭크와인에게 보고를 올렸다.

고작 3일

온갖 군수 물품을 제작하는 야맹이지만 대형 타기스를 3일 만에 뽑아낼 수 있으리라고는 어느 누구도 예상치 못했다.

프랭크와인이 담배를 뻑뻑 빨아 대며 말했다.

“미친것들이군. 블랙 엘릭서 138개? 도대체 뭐 하는 녀석들이야?”

미트건도 이해가 안 가기는 마찬가지였다.

“엘릭서의 개수도 그렇지만 통째로 타기스 생산에 사용하라는 것도 이해가 되지 않는군요. 블랙 엘릭서 100개라면 본토에서도 최강자의 자리에 오를 수 있을 텐데요.”

프랭크와인이 혀를 찼다.

“그래서 네가 안되는 거야. 그것도 십 단위에서나 통용되는 설이지, 100개가 넘어가면 그냥 최강자인 거다. 어쨌거나 본토보다 더 큰 꿈이 있다는 거겠지. 나처럼 말이야.”

미트건이 잠시 뜸을 들이다 물었다.

“이제 어떻게 하실 겁니까? 레이시스가 사망한 것 때문에 야맹의 손해가 막심합니다.”

“레이시스가 없으면 다른 놈들에게 받아 내야지. 일단 타기스는 보내. 괜히 신경 건드려서 좋을 것 없으니까. 유능한 애들로 추리고, 협상은 그다음에 한다.”

“알겠습니다.”

지시를 받은 미트건은 수하들 중에 가장 강한 자들로만 엄선하여 타기스를 제1반군사령부로 운송했다.

야맹의 군수공장 뒤편 산맥에 설치된 레일은 특급 물품을 취급할 때만 이용하는 것으로, 운송부의 숫자만도 무려 30명에 달했다.

거대한 컨테이너 여러 개가 줄을 이어 달리는 그때 갑자기 폭발음을 내며 철로 만든 레일이 찢어졌다.

컨테이너 한 대가 탈선하면서 땅에 쓰러지고, 야맹의 경호원들이 초인의 움직임으로 튀어나왔다.

“뭐야? 습격인가?”

“설마. 어떤 놈이 겁 없이 야맹을 건드리겠어?”

경호대장이 지시를 내렸다.

“일단 자리를 지켜라. 물품 사수가 먼저다.”

컨테이너에 무엇이 들어 있는지는 운송부들도 모르는 제1급 기밀이다.

따라서 만약에 습격자라면 그저 보물 상자를 까는 기분으로 덤벼든 날벌레일 가능성이 높았다.

“이야, 이거 제대로 걸렸는데?”

하지만 경호원들의 예상은 완전히 엇나갔다.

일단 습격자는 컨테이너에 보물이 들었든 똥이 들었든 아무런 상관이 없었다. 무엇보다 날벌레하고는 차원이 다른 실력이었다.

“바쁘게 일하는 와중에 미안하구먼. 우리가 잠시 그쪽에게 볼일이 있어서 말이야.”

한 노인이 한 손을 등 뒤로 넘긴 자세로 천천히 걸어왔다.

분명 실력은 있는 듯 보였으나 경호원들 또한 야맹에서 고르고 고른 정예였기에 의아한 표정을 지었다.

하지만 다음 순간 30명에 달하는 경호원 모두가 살기를 끌어 올리며 전방을 노려보았다.

사방에 깔린 숲에서 단지 강한 정도가 아닌 기도를 풍기는 자들이 모습을 드러내고 있었다.

정확히 21명.

가올드를 제거하기 위해 야맹을 추적해 온 토르미아 마법협회 케이지 B팀이었다.

“싸운다. 준비해라.”

경호대장의 말에 경호원들 모두가 입가를 바짝 찢었다.

목이 비정상적으로 두꺼워지더니 신체의 모든 부위가 그에 맞추어 부풀어 오르기 시작했다.

옷이 뜯어지면서 색색들이 피부색이 드러나고, 인체 실험을 통한 갖가지 생물적 무기들이 모습을 드러냈다.

악어를 닮은 인간, 늑대를 닮은 인간, 뱀의 얼굴로 변한 인간 등 형태는 제각각이었고, 개체의 특성들이 육체 곳곳에 새겨져 있었다.

염화의 아로엘라가 목을 부러뜨릴 듯 꺾으며 나섰다.

“뭐야, 동물원이야?”

“크르륵! 겁 없이 야맹을 공격하다니. 너희들 모두 뼈째로 삼켜 주마.”

뱀의 얼굴을 한 남자가 아가리를 벌리고 달려들자 수많은 짐승의 육체들이 뒤를 따랐다.

레이시스와의 거래를 통해 텔로미어 레벨을 5단계까지 끌어올린 그들의 육체 능력은 케르고족의 부장에 준했다.

아로엘라가 염화의 불꽃을 피우자 경호원들이 동시에 사방으로 흩어졌다.

조직적인 훈련이 되어 있는 자들이라는 걸 알 수 있었으나 케이지 B팀의 어느 누구도 흔들리지 않았다.

금속 마법사 로체가 비웃음을 지으며 나섰다.

타르반과 친구지만 나이는 훨씬 어려 보였고, 뺨에는 용을 상징하는 붉은 문신이 새겨져 있었다.

아이언 커터!

마법 계열 중에서도 상당히 특이한 계열에 속하는 금속 마법이 시전되자 사방에 철의 칼날이 휘몰아쳤다.

“크아아아아!”

전투 시작과 동시에 10여 명의 경호원들이 썰려 나가고, 남은 케이지 B팀의 인원들이 활동을 개시했다.

“대체 이것들은…….”

경호대장은 눈앞에 보이는 광경을 믿을 수 없었다.

야맹에서도 최고 전사에 속하는 자들이 손 한번 써 보지 못하고 당하고 있었다.

‘텔로미어 레벨 5로도 감당이 안 된다는 것인가?’

그렇다면 자신 또한 상대할 수 있는 적이 아니다.

만약 저들을 상대할 수 있는 자가 있다면 야맹의 대장 프랭크와인, 또는 미트건뿐이었다.

‘일단 보고가 먼저다……!’

경호대장은 부하들을 방패 삼아 몸을 돌렸다.

뒤편에서 들리는 비명 소리에도 아랑곳하지 않고 달렸으나 이미 때는 늦은 뒤였다.

“어이~!”

절대로 돌아보지 않기로 다짐했었다.

하지만 경호대장은 결국 고개를 돌리고 말았다. 남자의 목소리에 담긴 죽음의 기운을 읽었기 때문이다.

가장 먼저 들어온 것은 이미 시체가 되어 버린 부하들 전원. 그다음에는 허공을 날아오는 타르반의 조롱 섞인 비웃음이었다.

“자, 잠깐 기다려!”

경호대장이 손을 내미는 것과 동시에 타르반의 양손이 그를 향해 뻗어졌다.

카이저 블래스트.

“억……!”

숨이 갑자기 턱 막힌 경호대장이 팔을 허우적대는 순간 그의 몸이 내부에서부터 폭발했다.

퍼석!

불꽃놀이처럼 터져서 죽처럼 쏟아진 시체 앞에서 타르반은 담배를 꺼내 물고 불을 붙였다.

“후우, 일단 쓸어 담기는 했는데. 정말로 가올드가 혼자서 올 거라고 생각합니까? 아무리 미쳤어도 멍청한 놈은 아니에요. 케이지 B를 혼자서 상대할 리는 없다고요.”

“반드시 온다.”

팀장 로즈가 컨테이너의 내용물을 확인하며 말했다.

“그에게는 이것이 전부니까.”

=======================================
[452] 변화의 시작 (4)





“타기스를 도난당했다고?”

대장 앞에서 언제나 당당했던 미트건이었으나 이번만큼은 고개를 숙이지 않을 수 없었다.

야맹의 최정예부대원이 당했다.

직접 살핀 전투의 현장에서 사투의 흔적은 발견되지 않았다. 일방적으로 두들겨 맞은 것이다.

특히나 절반 이상은 순식간에 살해당한 흔적이 육체에 남겨져 있었다.

“그렇게 됐습니다. 현재 애들을 시켜 수색하고 있습니다.”

쾅!

프랭크와인의 주먹 한 방에 철제 테이블이 안쪽으로 구겨졌다.

“누군지도 모른다고? 야맹을 습격한 놈들 중에 비밀 루트를 아는 조직이 있을 거 아냐!”

“하지만 제 부하들을 그토록 간단히 제압할 조직은 본토에 없습니다. 알고 계시지 않습니까?”

프랭크와인의 주먹이 미트건을 갈겼다.

뻑 하고 뼈가 부딪치는 소리가 나며 훤칠한 몸이 벽에 처박혔다.

“그런데 제압당했잖아! 누구야? 모르면 지어서라도 말하는 게 좋을 거야.”

미트건은 땅을 짚고 일어나 입술에 묻은 피를 닦았다.

빨리 정신을 차리지 않으면 아마도 죽을 것이다.

“유일하게 짐작이 가는 부분이라면, 그자들입니다. 랭크 S급의 사냥감을 하루마다 잡아 왔던 자들.”

“아르민인가 뭔가 하는 놈 말인가?”

용의자를 지목하자면 확실히 그들밖에 없었다.

각자의 실력도 출중하지만, 부하들을 살해한 능력은 본토에서도 극히 찾아보기 힘든 종류였다.

하지만 어째서? 어차피 타기스는 반군사령부로 수송되던 중이 아니었던가?

‘흐음, 한번 가 볼 필요가 있겠군.’

프랭크와인이 코트를 걸치며 말했다.

“제1사령부로 간다.”

미트건이 즉각 응답했다.

“부하들은 얼마나 모을까요?”

“부하? 그것들로 해볼 수나 있을 것 같아? 너랑 나만 간다.”

미트건의 눈빛이 변했다.

연옥에 와서 정착하기까지 숱한 사선을 넘어온 두 사람만의 신호였다.

“알겠습니다.”

미트건은 이를 까드득 깨물고 목을 풀었다.

프랭크와인에게는 이유 없이 맞아도 상관없지만, 같잖은 놈들이 뒤통수를 친 것에 대해서는 그도 골이 나서 몸이 근질거리던 참이었다.



* * *



제1반군사령부의 분위기는 바벨 침공 이후 가장 긴장감이 감돌았다.

사령관 크루드는 가올드 일행을 대동하고 프랭크와인을 맞이했다.

반군 대원들이 완전무장을 갖추고 곁을 지켰으나 그는 마치 자신의 집에 들어온 듯 발걸음에 예의가 없었다.

“흠, 이런 곳에서 사나? 생각했던 것보다 열악하구먼.”

그도 그럴 것이, 바벨의 공격으로 부대 시설의 절반이 파괴된 상황이었다.

크루드는 자세한 얘기를 생략하고 본론부터 물었다.

“어떻게 된 거야? 이미 예정 시간이 지났는데도 타기스가 도착하지 않고 있다.”

“그걸 왜 나한테 묻지? 우린 보냈는데.”

“지금 그걸 말이라고……!”

크루드가 눈을 부릅뜨며 다가가려고 하자 세인이 어깨를 짚었다.

“기다려. 내가 하겠다.”

세인은 차가운 시선으로 프랭크와인을 훑었다.

야맹의 총수.

기껏해야 본토의 장사꾼이라고 생각했건만, 실제로 접하는 기운은 비범한 구석이 있었다.

“조금 전에 타기스를 보냈다고 했나?”

“보냈지. 우리는 말이야.”

“그런데 이곳에는 도착하지 않았다?”

“글쎄. 그건 그쪽 사정이니 내 알 바가 아니지.”

세인은 그가 당당한 이유를 알 수 없었다.

만약 사기를 칠 생각이라면 목숨 걸고 이곳까지 찾아올 필요는 없다.

‘물건은 보냈는데 도착하지 않았다? 탈취인가?’

세인은 프랭크와인의 의중을 깨달았다.

“우리를 의심하고 있는 건가?”

“의심?”

프랭크와인의 눈빛에 난폭한 기운이 번뜩였다.

“지금 장난하냐? 너희들 다 뒈질래?”

“윽!”

마치 공기에 독성이 스며든 듯 폐부가 아파 오자 크루드는 숨을 참고 뒷걸음질을 쳤다.

반군들이 아크를 겨누고 있으나 차마 쏠 엄두를 내지 못했다. 시위를 당기는 순간 죽는다는, 그런 막연한 생각이 머릿속에 차오른 탓이었다.

“좋게 말할 때 이실직고하는 게 좋을 거야. 그건 분명 너희들의 기술이야. 누구야?”

세인의 머릿속에 한 가지 생각이 스쳐 지나갔다.

‘드디어 움직였군.’

야맹의 실력은 본토에서도 최고라고 들었다.

그런 자들이 부하를 잃고 기를 쓰고 여기까지 찾아올 정도라면, 탈취범들의 실력이 보통은 아니라는 뜻.

“일단 조용한 곳으로 가지.”

지휘통제실로 들어간 세인은 프랭크와인을 앉혀 두고 말했다.

“우선 당시 상황이 어땠는지 듣고 싶군.”

미트건은 고개를 갸웃했다.

엄청난 양의 광물과 엘릭서를 쏟아부어 만든 타기스가 사라졌다면 노발대발 날뛰는 것은 물론 어떻게 해서든 손해를 메우려고 덤터기를 씌워야 마땅한 일이다.

하지만 앞의 남자는 오히려 물건이 아닌 탈취의 과정을 궁금해하고 있었다.

프랭크와인이 팔짱을 끼고 신호를 보내자 미트건은 그제야 설명을 시작했다.

물론 그가 말할 수 있는 내용은 모든 상황이 종료되고 남은 사체들의 상태뿐이었다.

하지만 세인에게는 충분한 정보였다.

예리한 것에 잘린 시체가 십여 구. 완전히 폭사되어 죽이 되어 버린 시체가 한 구.

그것도 그 한 구는 리더였다고 한다.

‘금속의 로체, 진동의 타르반. 케이지 B팀이군.’

케이지 A팀처럼 오랜 시간 호흡을 맞춰 온 것은 아니지만 로체와 타르반은 어린 시절부터 전우로 케이지 B팀의 터줏대감이자 가장 강력한 딜러들이었다.

프랭크와인이 낌새를 채고 냉큼 말을 꺼냈다.

“뭔가 알고 있는가 본데, 그렇다면 우리로서도 억울하지. 일단 물건에 관한 건은…….”

“타기스는 됐어.”

가올드의 말에 프랭크와인이 눈살을 찌푸렸다.

“됐다? 되긴 뭐가 돼?”

“거기에 대해서 더 이상의 책임은 묻지 않겠다는 뜻이지.”

세인을 비켜나게 하고 가올드가 대신 자리에 앉자 프랭크와인의 시선이 그의 머리부터 발끝까지를 훑었다.

‘이 녀석은 무력의 차원이 다르군.’

이 자리에 있는 모두가 한가락 하는 인물이지만 가올드는 기질 자체가 달랐다.

산전수전? 아니, 그 이상의 전투를 치러 온 자다.

마치 자신처럼.

“책임을 묻지 않겠다는 말은…….”

가올드가 말을 잘랐다.

“대신에, 요구 사항이 있다. 한 가지 네가 찾아 줘야 할 게 있어. 본토 최대의 커뮤니티라면 할 수 있겠지.”

“찾는다라. 무엇을?”

가올드가 입을 열었다.

짤막한 단어였으나, 프랭크와인이 인상을 구길 정도로 파문이 컸다.

“크크크.”

프랭크와인의 어깨가 떨렸다.

“이 자식이 누굴 호구로 아나!”

콰아아앙!

테이블을 발로 갈겨 버리고 일어선 프랭크와인이 가올드를 향해 주먹을 휘둘렀다.

물론 순순히 맞아 줄 가올드가 아니었다.

갑작스러운 활극에 시로네 일행은 당황했으나 미트건은 기다렸다는 듯 두 주먹을 들고 돌진했다.

에텔라가 막았고, 속사처럼 빠른 권격이 교환되었다.

에텔라의 주먹이 옆구리를 향하자 미트건이 팔꿈치를 내려 막았다.

쿠우웅!

음양파동권의 진동이 미트건의 몸에 수면처럼 퍼져 나갔다.

‘파동?’

미트건은 옆으로 밀린 자세로 벽에 충돌했다.

하지만 에텔라는 더 이상 추가타를 날리지 못했다. 똑같은 종류의 충격이 자신의 몸에 퍼지고 있었다.

‘이건?’

“짜증 나게…….”

가올드가 신경질적인 표정을 지으며 마법을 시전하려는 순간 에텔라가 소리쳤다.

“안 돼요! 저 사람은…….”

강력한 에어 프레스가 지휘통제실을 짓눌렀다.

지상에 서 있던 모든 기재가 납작하게 짓눌리고 프랭크와인과 미트건의 허리가 휘청 구부러졌다.

‘미러 사이클.’

다음 순간 공간에 작용하는 모든 압력이 가올드에게 가해졌다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿵!

서 있는 자리가 반구형으로 함몰되면서 가올드는 처음으로 자신의 위력을 몸으로 느낄 수 있었다.

“크크크, 나도 아직 멀었군.”

가올드가 콧잔등을 찡그리며 웃자 지휘통제실에 정적이 흘렀다.

프랭크와인과 미트건은 멀쩡한 가올드에게 놀랐고, 다른 자들은 가올드가 조금이라도 충격을 받은 것을 처음 보았기 때문이다.

세인은 미트건에게 시선을 돌렸다.

‘이상한 능력을 쓰는군. 충격의 반사가 아니라 사건 자체를 튕겨 내는 듯한 느낌.’

규정외식이 가장 먼저 떠올랐지만 그의 철륜안으로도 특별한 발동 조건을 잡아낼 수 없었다.

놈들 또한 다른 세계에서 온 자들이라는 추측만이 가능할 뿐이었다.

“후우, 이거 원…….”

미트건이 주먹을 어루만지며 걸어 나오는 그때 그의 얼굴에 쩍 하고 금이 갔다.

믿을 수 없다는 듯 뺨을 어루만지는 미트건을 살피던 프랭크와인이 다시 가올드에게 시선을 넘겼다.

‘미러 사이클이 깨졌다고? 무지막지하게 위험한 놈이군.’

원래의 세계에서도 자신 외에는 상대할 자가 그리 많지 않았던 미트건이다.

거기까지 생각이 미치자 거추장스러운 분노는 가라앉고 다시 상인의 두뇌가 돌아가기 시작했다.

“좋아, 찾아 주지. 하지만 우리 쪽도 조건이 있다.”

가올드는 순순히 고개를 끄덕였다.

고작 야맹 따위와 싸우고 있을 시간이 아니었다.

“말해 봐.”

“제2반군사령부, 레이시스의 시설을 우리에게 넘겨라. 어차피 망했으니 쓸 일도 없겠지.”

“좋아. 제대로 찾아오기만 한다면 말이야.”

프랭크와인은 코웃음을 치고는 몸을 돌렸다.

쩌저적. 쩌적.

안면 근육을 이리저리 움직이는 미트건의 얼굴에 더욱 많은 금이 가는가 싶더니 이내 균열이 아물었다.

두 사람이 빠져나가자 세인이 물었다.

“가올드, 무슨 생각이지? 원래 계획에 없었던 거잖아?”

“니플헤임에서 바람 소리를 들었어.”

가올드는 그렇게만 말하고 돌아섰다.

미로가 대세계전에 잡혀 있다면 돌아가기란 이미 늦었을지도 모른다.

가올드의 시계는 누구보다도 빨리 돌아가고 있었다.



* * *



그날 밤.

일행이 모두 모인 자리에서 가올드가 말했다.

“나는 잠시 어디 다녀오마. 타기스가 지원되는 대로 쳐들어갈 테니 만반의 준비를 해 둬.”

플루가 물었다.

“어딜 가시는데요? 임무라면 팀원을 데리고…….”

가올드는 고개를 저었다. 누구도 끼어들 수 없는, 오직 그가 해야 할 일이었다.

“내일까지는 돌아오지. 집 잘 지키고 있어라, 똥개들아.”

가올드가 어둠 속으로 사라지자 시로네가 세인에게 물었다.

“타기스를 찾으러 가는 건가요?”

“아마도 그렇겠지. 헬의 말이 사실이라면 미로의 목숨은 풍전등화. 더 이상 지체할 수 없다는 걸 알고 있는 거야.”

“하지만 어디에 있는 줄 알고 찾죠?”

“가올드가 찾을 필요는 없다. 놈들이 알아서 가올드를 찾을 테니까.”

세인은 찝찝한 표정으로 강난을 돌아보았다.

“통각을 100만 배까지 올렸다고?”

“네. 제가 본 위력은 그 정도였습니다.”

“위험하군.”

“저도 그렇게 생각합니다. 만약 조금이라도…….”

“아니, 그런 뜻이 아니야. 내가 위험하다고 한 것은 놈의 정신 상태다. 천국에 온 이후로 가올드의 통각 한계치는 상승했고 위력도 월등히 높아졌다. 그리고 지금은 미로의 위치까지 확인했지. 내색은 안 하고 있지만 아마 제정신이 아닐 거야.”

강난이 말했다.

“지금이라도 추적하는 건?”

“불가능해. 짜증 나는 놈이기는 해도 미행 같은 게 가능할 리는 없으니까. 일단 맡겨 보는 수밖에.”

시로네는 가올드가 지나간 어둠을 돌아보았다. 불길한 예감이 들었다.

“전부터 궁금했던 건데, 협회장님과 미로 씨 사이에 무슨 일이 있었던 거죠?”

그것은 순수한 물음이었으나 모두들 청각을 곤두세웠다.

오직 세인과 가올드, 미로밖에 모르는 이야기였다.

세인은 하늘을 올려다보았다.

가올드가 돌아오려면 아무래도 오늘은 밤이 길 듯했다.

“이런 곳에서 할 얘기는 아니군. 자리를 옮기지.”

=======================================
[453] 변화의 시작 (5)





제1반군사령부로부터 2킬로미터 떨어진 지역.

어두운 숲속을 가올드는 걷고 있었다.

뒷짐을 지고 정면을 바라보는 그의 눈동자에는 풍경이 담기지 않았다.

20년 전, 한 여자를 알게 되었다.

자신과는 너무나 달라서, 싫다가도 호기심에 저절로 눈이 돌아가게 되는 그런 여자.

사람의 인연이란 참으로 묘하다. 마음은 실체가 없고, 그렇기에 어디로 흐를 것인지 짐작할 수 없다.

어쩌면 가올드는 후회하고 있는 것인지도 모른다.

그 여자에게 전부를 던져 버려서, 이제 남은 건 지옥뿐인 이 현실이 지겹도록 싫은 것인지도 모른다.

그렇다고 줘 버린 마음을 잘라 버릴 수도, 다시 받아 올 수도 없어서, 그렇게 이 지옥 속을 나아가 한적한 공터의 중앙에 도착한 것이다.

새소리조차 들리지 않는 적막함 가운데 가올드는 뻥 뚫린 하늘을 올려다보았다.

수많은 별이 빛나고 있었다.

참으로 오랜만에 보는 하늘.

저 별 속에 미로는 없다. 미로는 지금 자신이 발을 딛고 있는 땅과 이어진 어느 곳에서 살아 있다.

쿵쿵. 쿵쿵.

심장이 뛰는 가슴을 애써 진정시키며 가올드는 깊은 숲속에 말을 던졌다.

“그만 나오지. 혼자 왔으니 시간 끌 필요 없잖아?”

말이 떨어지는 것과 동시에 숲의 어둠 속에서 21명의 인원이 모습을 드러냈다.

토르미아 마법협회 케이지 B팀.

한때는 모두 가올드의 부하였지만 얼굴을 아는 자는 드물었다.

하지만 그들이 얼마나 강력한 무력을 발휘하는지는 전 마법협회장으로서 똑똑히 알고 있었다.

물론 개인의 무력으로 가올드를 넘을 수 있는 자는 1명도 없지만 가위가 주먹을 이길 수 없듯이, 바다가 바람을 이길 수 없듯이, 개성적인 마법의 상성은 있는 법.

또한 자신을 제거하러 파견된 팀이라면 규정외식자를 섞지 않았을 리가 없다.

팀장 로즈가 전면으로 걸어 나왔다.

여태까지 볼 수 없었던 농밀한 살기가 그녀의 얼굴에 아롱거리고 있었다.

“언제부터 눈치채고 있었습니까?”

공인 4급의 향기 마법사 로즈. 협회장이었을 때부터 익히 알고 지내던 사이였다.

“크크, 눈치까지 갈 필요 있나? 어차피 날 노리고 있는 거라면 말이야.”

가올드가 혼자서 온 이유이기도 했다.

21명의 목적은 가올드의 제거였고 그 목적을 이루기 위해서라면 몇 명이 죽어도 상관없다는 일념으로 들어올 터.

만약 가올드가 혼자가 아니라면 그들은 절대로 움직이지 않고 뒤를 칠 기회만 보고 있을 것이다.

20년 동안 준비한 프로젝트가 시작되려는 시점에서 반드시 끝내고 나아가야 하는 일이었다.

“포위해.”

로즈의 말이 떨어지자 20명의 인원이 네트처럼 얽히며 순간 이동을 시전했다.

가올드는 여전히 뒷짐을 진 채 로즈만을 바라보고 있었다.

싸움을 피하고 싶다든지, 동료를 죽이기 싫다든지 하는 감정 따위는 없다.

다만 케이지 B팀은 가올드를 알고 있고 가올드는 케이지 B팀을 모른다.

설령 알고 있다 하더라도 각기 다른 20명의 조합이 만들어 내는 전술 전략의 변화는 거의 무한대.

그가 할 수 있는 건 오직 자신이 할 수 있는 것만을 생각하는 것이었다.

스스스스.

풀이 스치는 소리마저 천둥처럼 크게 들렸다. 뒤편의 몇 명이 움직였다.

육식중독자 베니피스가 고기 칼을 꺼내 들고 좌우의 동료를 살폈다.

곤충 마법의 빔이 고개를 끄덕이고, 저주 마법의 리드가 전지와 전능을 결합시켰다.

토르미아 최고의 완력을 보유한 마법사를 상대로 모두의 머릿속에 떠오르는 생각은 하나였다.

‘오래 걸리지는 않겠군.’

“어이, 후배들.”

가올드의 목소리를 듣는 순간 21명이 동시에 몸을 움찔거렸다.

“무슨 놈의 각오가 이리 길어? 죽으러 찾아온 놈들이.”

마법사들의 눈에 살기가 깃들었다.

마치 21개의 인이 타오르듯, 그들의 몸에서 연기가 피어오르는 듯했다.

사즉사. 삶을 포기한 자들이 남은 수명을 태우면서 의지를 불사르는 의식이었다.



* * *



가올드가 빠진 자리에서 세인을 포함한 9명은 사령부 뒤편의 공터에 횃불을 피워 두고 둥그렇게 모여 앉았다.

세인은 평소와 다르게 표정이 풀려 있었다.

아마도 20년 전, 아직 블랙 라인의 잔혹한 마법사로 이름을 알리기 전의 기억을 떠올리고 있기 때문일 것이다.

“20인의 심판에 대해서…….”

세인이 입을 열었다.

“자세히 알고 있는 사람은 세상에 그리 많지 않지. 하지만 미로와 나, 가올드에 얽힌 이야기는 오직 우리 세 사람밖에 모른다.”

일행은 눈을 빛내며 말을 기다렸다.

하지만 세인의 입은 쉬이 열리지 않았다.

인류 역사상 가장 큰 사건 속에서 일어난 아주 작고 개인적인 비밀을 털어놓는 것에 대한 부담이었다.

“나는 미로를 사랑했다.”

기습처럼 내뱉은 말에 아무도 반박을 못 하자 세인이 말을 이었다.

“그리고 가올드도 미로를 사랑했지.”

세인은 하늘을 올려다보았다. 마치 가올드처럼.

“그래, 그리 중요한 이야기는 아닐지 모르지. 하지만 우리에게는 이것만이 전부였다.”

이것은 이야기.

“지금으로부터 20년 전, 세상에서 가장 냉정한 남자와, 세상에서 가장 뛰어난 여자 그리고…….”

오직 신에게 순종하며 살기를 바랐던 한 남자가 신을 증오하며, 저주하며, 조롱하며 지옥으로 뛰어들었던 끔찍한 슬픔의 이야기.

“세상에서 가장 착해 빠진 얼간이가, 알페아스 마법학교에 다니고 있었다.”

세인의 이야기가 시작되었다.



토르미아 요르 교단.

요르 교는 인류가 암흑기를 거치는 동안에도 단 한차례의 전쟁도 치르지 않고 오직 자애만을 베푼 역사를 가지고 있는 전 세계적인 종교다.

그들 사이에서는 직위조차 존재하지 않고, 평민과 귀족의 신분도 따지지 않는다.

교회에는 오직 교단의 교리를 설파하는 ‘요라’만이 거주하는데, 어떤 경우에도 돈을 받지 않고 오직 신자들의 봉사 활동과 기부하는 물건들로만 생활을 꾸려 가는 청빈 주의로 만인의 사랑을 받고 있었다.

‘감사합니다. 요르 신이시여.’

햇볕이 내리쬐는 교단 아래에 무릎을 꿇은 청년은 요르의 상징인 작은 원에 십자가가 들어간 펜던트를 손에 쥐고 기도를 올리고 있었다.

‘오늘도 세상의 모든 불행한 자들이 행복을 찾기를 바라옵니다. 저를 당신의 종으로 삼으소서. 저에게 악조차 사랑할 용기를 주소서.’

얼굴은 하얗고 피부는 아이처럼 깨끗한 청년.

오직 순수함만으로 가득할 것 같은 선한 인상의 그가 바로 20년 전의 가올드였다.

“졸업반 진급 감사 기도라도 올리는 거니?”

가올드는 기도를 끝내고 눈을 떴다.

감동에 젖은 그의 눈가에는 살며시 물방울이 맺혀 있었다.

“요라님.”

쑥스럽게 얼굴을 붉힌 가올드가 눈물을 훔치며 자리에서 일어났다.

“오늘부터 졸업반 수업이 시작되는구나.”

미케아 가올드.

요르 신자 중에서도 보기 드물게 착한 아이다.

그런 그가 마법학교에 입학하겠다는 얘기를 들었을 때는 의아할 따름이었다.

마법은 무력이고 무력은 폭력을 부른다. 하지만 가올드는 그렇기에 마법을 배우는 것이었다.

신성과 마법은 상통하는 면이 있음에도 마법사들은 신을 부정한다.

그들을 이해하기 위해서는 자신이 직접 마법을 이해해야 한다는 생각이었다.

“그럼, 다녀오겠습니다.”

가올드는 알페아스 마법학교로 향했다.

갖은 노력을 통해 겨우 오르게 된 졸업반. 치열한 경쟁이 기다리고 있지만 끈기라면 누구에게도 지지 않는 그였다.

‘요르 신이시여, 저에게 힘을 주소서.’

고급반 아이들의 입학식이 진행되는 동안 공원을 산책하던 가올드는 가장 마주치기 싫은 동기를 발견했다.

클래스 세븐에서부터 앙숙인 세인이었다.

그래도 모른 체할 수는 없었기에 가올드는 악수를 청했다.

“오늘부터 진정한 경쟁이군. 열심히 해 보자.”

세인은 거들떠도 보지 않았다.

“내가 왜 너랑 악수를 해야 하지? 나랑 악수를 하려면 네가 믿는 신을 내 앞에 데려와.”

기분이 팍 상한 가올드가 언성을 높였다.

“나는 내 생각을 강요한 적 없어. 왜 항상 시비야? 네 말버릇은 정말이지…….”

그렇게 지긋지긋한 논쟁이 또다시 시작되었다.

그러다가 10분 정도가 지날 무렵.

“어이, 거기 너희 둘!”

멀리서 여자의 목소리가 들렸다. 고개를 돌린 세인의 눈이 반짝 빛났다.

아드리아스 미로.

현재 알페아스 마법학교에서 가장 주목받는 졸업반 학생이었다.

개인적인 이유로 실험실을 불태우는 바람에 1년 정학을 당했지만 실력만큼은 이미 타국에까지 소문이 나 있었다.

“안 들려? 이쪽으로 좀 와 봐.”

두 사람이 다가가자 미로는 실험 재료가 담긴 박스를 바닥에 내려놓고 땀을 닦았다.

“후우, 이거 진짜 무겁네. 너희들 신입생이지? 이거 좀 옮겨, 내 실험실로.”

세인이 고개를 치켜들고 말했다.

“우리가 왜 그래야 하지? 졸업반부터 선배 개념은 없다고 알고 있는데.”

“그야…… 너희가 한심하게 정력 낭비하고 있는 것 같아서. 싸울 힘 아껴서 좀 도와주면 좋잖아?”

말이야 옳은 말이었기에 가올드가 흔쾌히 나섰다.

“그러네. 그럼 내가…….”

“기다려. 난 도와주지 않을 거야.”

“알았어. 하지만 난 도와줄 거야.”

“아니, 난 네가 도와주는 것도 이해할 수 없어. 우리의 논쟁이 한심하다고? 이 세상을 이루는 모든 것들은 의견의 충돌에서 튀어나온 파편이야.”

미로가 인상을 찡그렸다.

“거 되게 딱딱하게 구네. 너, 성격 원래 이러니?”

가올드가 통쾌하게 웃었다.

“하하! 그게, 이 녀석은…….”

“세인이다. 졸업반이라도 이름은 들어 봤겠지.”

세인이 말을 끊으며 자신을 소개하자 미로도 그제야 놀란 듯 손바닥을 맞부딪혔다.

“아, 네가 세인이야? 그 서번트?”

세인은 그녀가 자신을 아는 게 당연하다는 듯 표정조차 변하지 않고 말을 이었다.

“대단한 실력이라고 들었다. 하지만 내가 온 이상 1등은 내 차지야. 긴장하는 게 좋을 거야.”

미로는 세인의 말을 들은 척도 하지 않았다.

“그런데 너 냉혈 인간이라며? 정말로 흥분 같은 거 안 하는 거야? 그걸 사람이라고 할 수 있나?”

“흥분을 하지 않는 게 아니라 통제하는 거다. 마법사에게 가장 중요한 것은 냉철함. 나는 어떤 상황에서도 흔들리지 않아.”

“흐음, 못 믿겠는데? 인간이라면 당연히 감정이 있고, 마음이 움직이는 대로 따라야지.”

‘마법사가 감정을 입에 담다니. 소문이 과장된 것뿐인가?’

세인은 실망감을 미뤄 두고 한 가지 제안을 했다.

“그렇다면 시험해 보는 게 어때? 날 조금이라도 화나게 한다면 이 짐을 들어 주지.”

“어? 정말? 좋아, 그럼. 음…….”

입술을 톡톡 두드리며 눈을 굴리던 미로가 손으로 딱 소리를 내며 말했다.

“정말로 통제할 수 있는 거지?”

“물론이다. 서번트는……”

세인의 말이 끝나기도 전에 미로가 주저앉았다. 그리고 세인의 바지를 붙잡더니 팬티째로 끌어내렸다.

“…….”

세인은 마치 영혼이 빠져나간 듯했다.

하지만 옆에 있는 가올드의 심정도 정상은 아니었다.

“미, 미쳤어…….”

미로는 눈앞에 있는 것을 빤히 들여다보며 엄지와 검지로 길이를 재는 시늉을 했다.

“흐음, 이렇게 생겼구나.”

미로가 고개를 들고 물었다.

“어때? 이래도 감정의 동요가 없어?”

“다, 당연하지. 나는 절대로…….”

세인은 결국 말을 끝맺지 못했다.

하지만 미로는 딱히 신경 쓰지 않고 일어났다.

“그래? 진짜 대단하다. 이런 사람이 정말로 있구나.”

그러다가 무언가 떠오른 듯 손뼉을 쳤다.

“맞다! 파스카 뿌리! 그걸 빼먹었네!”

미로가 가올드를 가리키며 말했다.

“너, 이름이 뭐야?”

“가, 가올드인데……요.”

제정신이 아닌 가올드는 습관적으로 존대를 했다.

“짐 좀 실험실에 옮겨 줘. 위험한 물건이니까 조심히 운반해야 돼. 부탁할게.”

“잠깐! 실험실이 어디인지……!”

미로는 말을 듣지도 않고 공원 밖으로 달려갔다.

가올드는 입맛을 다시며 세인을 돌아보았다.

앙숙이긴 하지만 같은 남자로서 그가 어떤 심정일지는 충분히 동정이 갔다.

“야, 괜찮냐?”

세인은 천천히 바지를 끌어 올렸다. 그리고 여전히 정신을 차리지 못한 듯 멍한 표정으로 몸을 돌려 걸어갔다.

가올드는 안쓰럽게 혀를 찼다.

‘어떻게 팬티를 벗기지? 진짜 이상한 여자네.’

그것이 미로에 대한 가올드의 첫인상이었다.

=======================================
[454] 변화의 시작 (6)





번쩍! 10여 명이 동시에 순간 이동을 시전하자 사위가 잠시 낮처럼 밝아졌다.

‘폭주 진화!’

빔의 곤충 마법 크레이거스가 가올드를 덮쳤다.

기본 체형은 사마귀에 신장은 2미터. 거기에 무려 11개의 독충들의 특성이 달린 살인 병기였다.

푸우우우!

가스탄에 이어 화염이 터지고 각종 맹독이 묻은 침이 튀어나왔다.

로즈의 페로몬이 깔린 상태라서 위력은 몇 배나 치솟았고, 군중 제어 계열인 포박술의 블랙이 가올드의 다리에 석화 마법을 걸었다.

저주 마법 인플루엔자가 가올드에게 부여되고, 철벽의 라이더가 가올드가 이동할 수 있는 모든 반경에 장벽을 쳤다.

크레이거스의 살인 가스가 밀폐된 공간에 차오르며 시야를 가렸다.

아마도 가올드는 독성 강한 가스실에 자신 외에 또 다른 자가 있다고는 생각하지 못할 터였다.

주인공은 육식중독자 베니피스였다.

‘한 번만, 한 번만 물면 된다.’

베니피스의 살이 썩어 들어가기 시작했다.

이미 간이 중독되어 앞으로 20분도 살지 못할 테지만 팀원 중에서 마법사의 공감각을 피할 능력이 있는 건 오직 그밖에 없었다.

‘빨리 솜씨를 보여 봐, 빌어먹을 자식아.’

일단 마법이 시전되면 그것은 현상이 되어 술자에게도 영향을 미친다.

그런데 어째서 가올드는 에어 프레스에 무사한가?

바로 자신의 범위 바깥으로 마법을 시전하기 때문이었고, 베니피스가 노리는 건 그 순간이었다.

“크크크, 간만에 피가 끓는데?”

가올드의 목소리가 들리는 것과 동시에 무지막지한 대기압이 공간 전체를 짓눌렀다.

키에에에엑!

크레이거스가 납작하게 터지고 가스마저 지면에 깔렸다.

서리 낀 유리를 닦은 것처럼 깨끗해진 풍경 속에서 베니피스가 가올드의 어깨 뒤로 돌진했다.

‘지금이다!’

콱! 어깨에 이빨이 박힌 순간 남은 20명이 동시에 움직였다.

‘먹는다!’

그 순간 가올드의 입꼬리가 귀밑까지 올라갔다.

“컥!”

으드득!

의지와 상관없이 베니피스의 턱이 끝까지 다물렸다. 그리고 깨문 살이 목구멍으로 넘어가기도 전에 그의 목 아래가 빠르게 회전했다.

우드드드득! 퍽!

몸이 떨어져 나가고, 가올드의 어깨에는 베니피스의 얼굴만이 덩그러니 남았다.

대머리를 붙잡은 가올드가 살째로 얼굴을 뜯어내어 땅바닥에 내팽개쳤다.

“1명.”

오직 잔상으로 가득 찬 풍경 속에서 가올드가 사악하게 입꼬리를 올렸다.

케이지 B 남은 인원, 20명.



* * *



“가올드는…….”

세인이 말을 이었다.

“내가 알던 놈 중에서 가장 순하고 얼빠진 인간이었지. 천성이 순했어. 요르 교의 모태 신앙을 받았지만 설령 그렇지 않았더라도 똑같았을 거야.”

종교가 인간의 인성을 대변해 주지는 않는다.

시로네는 종교라는 이름으로 인간을 핍박했던 수많은 자들을 알고 있었다.

“가올드는 꽃을 좋아했다.”

“풋!”

플루가 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.

“아, 죄송합니다.”

“화단을 가꾸는 걸 좋아했지. 졸업반 성적이 안 좋을 때면 여지없이 화단에 가서 꽃을 심었어.”

강난의 눈빛이 울적해졌다.

학창 시절의 가올드는 모르지만 그녀에게도 많은 기억이 있었다.

세인의 시선이 밤하늘로 향했다.

“그나마 인정할 만한 건 멍청할 정도로 우직스러운 고집이었지. 마법학교 졸업반까지 왔으면서도 그는 단 한 번도 공격 마법을 시전하지 않았다.”



“가올드 패배. 3점 감점. 세인 승리. 3점 추가다.”

졸업반의 꽃이라고 할 수 있는 대인 전투가 끝나고, 가올드는 이를 바득 갈았다.

세인은 그 모습이 참으로 우스꽝스러웠다.

솔직히 마법에 소질이 있는 편은 아니다. 그나마 잘 구사하는 건 전능의 기본이라 할 수 있는 에어 계열.

그런 상황에서 비전투적인 마법으로 수비만 하고 있으니 누구를 이길 수 있겠는가?

“억울해할 필요 없어. 설령 네가 공격 마법을 시전했어도 내 상대는 되지 않았을 테니까.”

“흥, 졌기 때문에 분한 게 아니야. 내 믿음을 증명하지 못해 한탄스러운 거다.”

세인은 한숨을 내쉬었다.

가올드가 가장 잘 다루는 마법은 에어 프레스. 까놓고 말해 기술이라고 말하기도 뭐한, 그저 대기압을 높여 자신을 보호하는 기술이었다.

그렇게 하여 10분을 버티면 무승부.

가올드가 원하는 승리는 오직 그것뿐이었다.

‘멍청하긴. 수단과 방법을 가리지 않고 이기려는 놈들 천지인데.’

가올드는 졸업하지 못할 것이다.

세인이 세상에서 가장 혐오하는 비논리적 사고방식의 극치였으니까.

그러던 어느 날.

“안녕? 오랜만이야. 오늘도 여전히 사이가 좋네?”

가올드와 한창 종교 논쟁을 벌이고 있을 때 미로가 다가왔다.

첫날의 기상천외한 일이 계기가 되어 졸업반에서 셋은 자주 어울렸다.

세 사람 모두 흔히 볼 수 없는 인간상이었지만 위태로운 가운데서도 묘한 황금 밸런스를 이루는 그들이었다.

다만 근래 들어 미로는 자주 학교 일정을 쉬었다.

딱히 규정에 어긋나는 것은 아니지만 대체 무엇을 하고 돌아다니는지 알 수 없으니 세인으로서는 답답할 따름이었다.

“사이가 좋아? 내가 이 자식하고?”

세인이 짜증을 내는 반면 가올드는 만면에 미소를 지으며 그녀를 반겼다.

“안녕? 이번에는 어디 갔다 온 거야?”

“아, 좀 바빴어. 여기저기 불려 다니느라.”

미로의 피부가 그을어 있었다.

아직 해가 강한 시기가 아니기에 세인은 그녀가 토르미아 밖으로 나갔음을 짐작했다.

“하하! 그래, 재밌었겠네.”

가올드는 그저 미로가 마음에 들었다.

미로와 친해지면서 알게 된 사실은, 그녀가 자신의 생각보다도 훨씬 대단한 재능을 가졌다는 것이었다.

작년 생존 테스트에서 학교 역사상 처음으로 7단계를 돌파한 인물.

하지만 정말로 그녀가 마음에 든 이유는 그녀의 개방적인 사고 때문이었다.

“아, 그래. 미로야, 내 얘기 좀 들어 봐. 신이 사랑을 알고 있다는 게 정말로 이상한 논리야?”

“신은 사랑을 몰라. 사랑이란 지극히 인간적인 감정. 만약 신이 존재한다면 우리가 아는 것과는 전혀 다른 느낌과 사유를 지닌 존재일 거야.”

가올드도 지지 않았다.

“만약 그렇다 해도 네가 정의 내린 신의 기준에 부합하지는 않아. 신은 완벽한 존재고 그렇기에 인간의 감정도 섭렵할 수 있어. 따라서 신이 사랑을 아는 건 당연한 일이야.”

가올드는 미로를 돌아보았다.

“네 생각은 어때?”

미로는 한참이나 대답이 없었다.

끝없이 자유로운 사고의 그녀라면 당연히 편을 들어 줄 것이라 생각했던 가올드로서는 의외의 상황이었다.

“가올드, 신은 없어.”

“……뭐?”

“신은 존재하지 않아. 모든 것은 차원이 결정할 뿐. 차원의 알고리즘 안에서 위상이 나뉘는 거야.”

세인도 이상함을 느꼈다.

그녀가 무언가를, 특히나 이런 형이상학적인 것에 단정을 내리는 경우는 처음이었기 때문이다.

“그게 무슨 소리야!”

가올드는 배신당한 기분이었다.

모두가 신을 부정해도 미로는 그래서는 안 된다.

왜냐하면…….

“차원이 결정한다고? 미로, 네가 모든 차원을 열어 본 것도 아니잖아. 그런데 어떻게 그런 말을 할 수가 있어?”

미로는 씁쓸하게 웃었다.

이 무렵 그녀가 거핀을 만났을 것이라 추정하게 된 것은 그때로부터 조금 더 지난 후의 일이었다.

“그래! 아무도 모르는 일이지! 미안. 이제 이런 얘기는 그만하고 밥이나 먹자. 나 배고픈데 밥 사 줄 사람?”

“됐어! 난 돌아가겠어.”

화가 풀리지 않은 가올드가 자리를 피하자 미로는 입술을 삐죽 내밀었다.

“뭐야, 삐쳤나? 하여튼 소심하기는.”

심성이 착한 건 좋은데 문제는 속이 좁다는 것.

마음이 여리기 때문이겠지만, 미로의 입장에서는 괜히 미안한 감정이 들어 기분이 좋지 않았다.

“어이, 너.”

세인이 말했다.

“처음으로 네가 마음에 드는군.”

미로는 한숨을 내쉬며 눈의 초점을 풀었다.



여느 학교나 그렇듯이 알페아스 마법학교에도 악명 높은 생존 테스트 날이 찾아왔다.

졸업반 30명은 팀을 나누었고, 비율은 29 대 1이었다. 작년에 미로가 7단계를 통과했으니 본전치기라도 하자는 생각을 갖는 건 놀라운 일이 아니었다.

정말로 놀라운 건 그 본전조차 포기한 가올드였다.

가올드가 우직하게 적색 팀에 서 있자 세인은 보기만 해도 짜증이 났다.

물론 가올드가 생존 테스트에서 두각을 나타낼 수 있을 것이라는 생각은 하고 있었다.

진실한 종교인이고, 적어도 인내심만큼은 세인조차도 인정하는 바니까.

하지만 인내라는 게 통하지 않는 상황이 있는 것이다.

이미 왕국 프로들조차도 인정하고 있는 미로의 경지를 따라잡을 학생은 아무도 없었다.

“가올드, 너 정말로 괜찮아?”

몇몇 학생들이 걱정 어린 말을 건넸다.

딱히 라이벌이라 할 수 없을 만큼 실력은 부족하고 반면에 성격은 좋으니 나름의 호의를 베푸는 것이었으나, 가올드는 단호했다.

“흥, 박쥐처럼 말을 바꾸는 사람하고는 절대 같은 편이 되지 않을 거야.”

가올드의 따가운 시선을 받은 미로가 활짝 웃었다.

“호호호! 좋아, 이 천재 소녀의 매운맛을 보여 주지.”

“이이익!”

가올드는 이를 뿌드득 갈았다.

사람의 마음에 상처를 입혀 놓고도 저렇게 당당한 모습이 얄미워 죽을 지경이었다.

그렇게 생존 테스트가 시작되고, 참혹한 지옥이 단계별로 펼쳐졌다.

버추얼 존에서 튕겨 나온 자들이 속출하는 가운데 어느새 사경을 넘어서 5단계로 돌입했다.

5단계 ‘고문’에서 튕겨 나갔다는 얘기를 시로네 일행에게 꺼낼 때, 세인은 잠시 주저했다.

하지만 논리에 치중한 서번트가 사경을 넘었다는 것만으로도 감성과 이성을 동시에 조작하는 이퀄리브리엄의 가능성을 본 것이라 시로네는 생각했다.

그리고 가올드는…… 놀랍게도 6단계 ‘초열’까지 돌입했다. 졸업반 학생들조차 믿지 못할 성과였다.

“신이시여, 이 어린양을 희생시켜 모두를 구하옵소서. 세상에 사랑을, 평화를.”

불지옥 속에서 가올드는 무릎을 꿇고 깍지를 낀 채 기도를 올렸다.

무시무시한 열기가 이빨 사이로 새어 나오고 눈에서는 눈물이 아닌 즙이 흘러내렸으나 기도문은 멈출 기미가 없었다.

질 수 없다.

신의 이름으로 참가한 생존 테스트에서 굴복한다는 건 있을 수 없는 일이었다.

비전으로 지켜보는 교사들은 식은땀을 흘렸다.

현실에서 가올드의 몸 상태가 이상했다. 정상인이라면 이미 정신이 튕겨 나가야 마땅한데 어떻게 버틸 수 있는지 이해가 되지 않았다.

“그만 포기해, 가올드. 너 이러다 정말로 죽어.”

미로가 차분한 말투로 말했다.

초열지옥 속에서도 그녀의 표정은 태연하기만 했다.

“신이시여, 부디 저를…… 저를 불태우시어…….”

미로는 가올드를 내버려 둘 수 없었다.

그의 몸이 완전히 불태워져 사라진다면 정신마저 육체를 떠나 버릴 것이다.

“대체 왜 그러는 거야? 이건 그냥 마법학교 시험일 뿐이야. 여기서 무슨 신의 존재를 증명하겠다는 거야?”

가올드는 그제야 눈을 떴다.

“신을 증명하려는 게 아니야. 내 안에 신이 깃들어 계시기 때문에 버틸 수 있는 거지.”

미로는 뜨거운 숨을 내쉬었다.

어쩌면 사람이 막혀도 이렇게 꽉 막힐 수 있을까.

“그리고…….”

가올드가 한마디를 보탰다.

“너에게는 절대로 지고 싶지 않아.”

미로는 이해할 수 있었다.

비단 가올드뿐만이 아니라 그녀를 꺾기를 열망하는 마법사들은 세상에 부지기수였다.

“알겠어. 하지만 꼭 이럴 필요는 없어. 생존 테스트만이 전부가 아니야. 더 열심히 해서 졸업 시험 때 꺾으면 되잖아.”

가올드는 다시 눈을 감았다.

“신이시여, 무한한 사랑의 힘을 믿습니다. 저에게…….”

“대체 왜 그러는데!”

미로가 가올드의 멱살을 붙잡고 일으켜 세웠다.

단지 그것만으로 현실의 가올드는 몸이 벌떡거렸다.

“어차피 수많은 비판을 받고 살잖아! 신이 있든 없든, 내가 한마디 했다고 그게 너에게 목숨을 걸 만큼 중요한 일이야? 죽어서 나에게 죄책감을 주고 싶어? 그러면 착각한 거야. 나는 어떤 경우에도…….”

“널 좋아하니까.”

미로의 말이 멈췄다.

비전을 통해 지켜보던 모든 학생들이 입을 떡 벌렸다. 오직 세인만이 심각한 표정으로 지켜보고 있을 뿐이었다.

“뭐, 뭐라고?”

미로는 황당한 듯 되물었다.

모두가 보고 있음을 알고 있지만 가올드는 어떤 상황에서도 우회하는 성격이 아니었다.

“널 좋아한다고. 그러니까 네가 날 이해했으면 좋겠어. 내 말이 옳다고 해 줬으면 좋겠어.”

미로는 멱살을 잡고 있는 손을 내렸다. 지옥에서 들은 고백에, 딱히 해 줄 말이 없었다.

“그러니까…… 나랑 사귀고 싶다는 거야?”

가올드가 고개를 끄덕였다.

초열과 열정으로 눈이 이글거렸으나 미로는 평소와 다름없이 간단히 내뱉을 뿐이었다.

“하지만 나는 너 안 좋아하는데?”

펑!

가올드의 정수리 바깥으로 뜨거운 열기가 폭발하면서 정신이 이탈했다.

그렇게 가올드는 생존 테스트에서 탈락했고, 세인은 그날을 회상하며 이렇게 말했다.

“어떤 의미로 가올드는 체면치레를 한 것이라 볼 수 있지. 종교적 신념 때문에 탈락한 것은 아니니까. 하지만 최고의 멍청이가 된 건 사실이야. 만나는 사람마다 웃어 댔지. 사상 최초로 지옥에서 퇴짜 맞은 남자라고 말이야.”

결국 가올드의 순애보는 미로에게 무참히 걷어차였다.

하지만 세인은 가장 중요한 사건으로 넘어가기 전에 한마디 말을 덧붙였다.

사실은…… 아직도 잘 모르겠다고.

=======================================
[455] 변화의 시작 (7)





“잡아!”

케이지 B팀의 남은 18명의 움직임이 더욱 빨라졌다.

육식중독자 베니피스를 죽이고 가올드가 다음으로 노린 것은 군중 제어 계열의 블랙과 조작계 조너 뱅이었다.

어차피 무력으로는 가올드를 제거할 수 있는 방법이 전무하다.

그들이 노리는 건 비물리적 마법을 통한 변수였고, 가올드는 그 가능성을 착실하게 줄여 나가고 있었다.

‘증폭 마법사…….’

가올드는 언령사 마미를 겨누었다.

초당 수백 발의 에어건이 그녀를 노리는 순간 눈앞에 푸르스름한 장막이 생겨났다.

“크으으윽!”

철벽이라고 불릴 정도로 방어 마법에 일가견이 있는 라이더지만 스피릿 존이 붕괴될 정도의 충격이었다.

로즈는 전장을 살폈다.

벌써 3명의 사망자가 나왔다. 케이지 B팀의 전력이 절반 이하로 떨어진다면 변수고 뭐고, 가올드를 제거할 확률은 0퍼센트에 수렴한다고 할 수 있었다.

‘도박을 걸어야 해. 이대로는 실패다.’

로즈가 소리쳤다.

“파이널 플랜을 가동한다!”

남은 대원들의 눈빛이 번뜩였다.

이제부터 죽는 것에 순서는 없다.

금속 마법사 로체가 선두에 서고, 라이더가 방어막을 펼쳤다.

급류 계열의 마법사 몽랑이 수룡의 형태로 물을 변화시켜 가올드를 향해 집어 던졌다.

“어리석은 것들.”

가올드는 콧방귀도 뀌지 않았다.

어떤 공격을 시도해도 에어 프레스 한 방에 모든 것이 땅으로 꺼져 버렸다.

그때 가올드의 몸에 꽃이 피기 시작했다. 이미 죽은 블랙과 함께 또 한 명의 군중 제어 기술자인 화이트의 마법 몽란이었다.

동생의 죽음 앞에서 그는 이미 살기를 포기했다. 복수를 하는 것조차 불가능하다는 건 알고 있다.

‘하지만 반드시 넌 죽는다.’

오직 그것만을 위한 마법.

화이트의 정신이 몽란의 꽃 속으로 침투하며 가올드의 정신을 직접 타격했다.

사망한 화이트가 쓰러지고, 사경을 초월한 정신이 가올드를 움츠러들게 했다.

“크으으으!”

가올드의 극기가 열리면서 대초열지옥이 공간을 휘감았다.

아귀의 비명 소리에 누구도 놀라지는 않았으나 화이트의 몽란은 시커먼 재가 되어 지옥의 지평선 너머로 사라졌다.

‘하아, 하찮은 내 인생…….’

염화의 아로엘라는 사상 초유의 불꽃을 양손에 태우며 가올드를 향해 돌진했다.

‘멋진 사랑도 못 해 보고 말이야.’

돈 주고 몸 주고 마음까지 다 줬지만 결국 남자들은 다 떠나가 버렸다.

‘그래도…… 뜨겁기는 했잖아?’

헬파이어 인피니티!

대초열지옥 속에 폭염의 회오리가 휘몰아쳤다. 동시에 얼굴을 일그러뜨린 가올드가 에어 프레스로 불꽃을 짓누르며 달려들었다.

마지막으로 사귀었던 남자의 웃는 얼굴을 떠올리며 아로엘라는 미소 지었다.

예리한 바람이 지나가는가 싶더니 그녀의 얼굴이 목에서 떨어져 나갔다.

가올드는 웃고 있는 아로엘라를 향해 마주 웃어 주었다.

‘좋은 눈이군. 멋진 마법사다.’

진심이 전해진 것인지, 멀어지는 아로엘라가 씩 하고 해맑게 웃었다.

얼굴 없는 그녀의 몸이 저절로 가올드를 향해 돌진해 폭발했다.

섭씨 6천 도에 달하는 거대한 폭발조차도 가올드는 대기압으로 짓눌러 버렸다.

‘성공이다.’

로즈가 파르르 떨리는 입꼬리를 올렸다.

가올드도 느끼고 있었다. 스케일 마법사이자 규정외식자인 모노로스가 가올드의 목 뒤쪽에 스티커를 붙인 것이다.



규정외식-배틀 아레나.



발밑에 직경 1미터짜리의 작은 투기장이 형성되더니 가올드의 몸이 줄어들어 그곳으로 들어갔다.

‘스케일 계열이군.’

다른 사람이 보기에는 장난감 속의 미니어처와 같았으나 줄어든 가올드의 입장에서는 화려하고 거대한 투기장이었다.

상대의 스케일을 특정 공간의 비율에 맞게 줄이는 모노로스의 규정외식은 원하는 대로 환경을 통제할 수 있다는 점에서 강력했다.

‘벗어날 수 있는 방법은?’

가올드는 투기장을 둘러보며 탈출 방법을 궁리했다.

이 정도로 강제성을 가진 스케일 조율이라면 외부의 힘에는 영향을 받지 않을 것이다.

하지만 모노로스가 멍청이가 아니라면 투기장 내의 물리력이 외부에 영향을 미치도록 설계했을 리가 없다.

‘시간제한, 혹은 스텝. 그 정도가 아니면 이런 환경은 구현하지 못해.’

“배틀 아레나의 탈출 방법은 스텝이다.”

모두가 투기장 속의 가올드를 내려다보는 가운데 모노로스가 말했다.

“아레나에 등장하는 세 가지 괴수를 물리치면 해제되지.”

타르반이 말했다.

“그렇다고 해도 어차피 같은 스케일이잖아?”

모노로스는 고개를 저었다.

“아레나에 들어갈 수 있는 방법은 두 가지가 있다. 하나는 스티커를 통해 스케일을 축소시키는 것. 그리고 또 하나는…….”

모노로스는 옆에 차고 있는 가방을 뒤적거렸다.

거대한 문어가 손에 달라붙어 꿈틀거렸다.

“투기장에 들어갈 수 있는 크기의 생물체는 그대로 투입이 가능하다.”

“……그렇군.”

타르반의 말이 끝나는 것과 동시에 모노로스가 문어를 떨어뜨렸다.

가올드는 푸른 하늘로 뒤덮여 있던 허공에 연회색으로 꿈틀대는 거대한 물체가 떨어지는 것을 보았다.

‘폭토퍼스군.’

지중해 연안에 사는 종으로, 성질이 포악하고 식탐이 어마어마하여 자신의 몸집보다 큰 상어조차도 공격하는 육식성 연체동물.

벌써 이틀을 굶은 폭토퍼스는 가올드를 보자마자 날카로운 침이 달린 다리를 휘둘러 공격했다.

가올드는 대기를 날카롭게 팽창시켜 다리를 잘라 낸 다음 돌진했다.

무지막지한 에어 프레스가 투기장을 짓눌렀으나 그런 느낌을 받은 것은 가올드뿐이었다.

잠시 뭉클, 구겨지던 폭토퍼스는 별다른 충격을 입지 않은 듯 남은 다리를 휘둘러 댔다.

“크크크, 되지도 않는 장난을……!‘

스케일이 약화되면서 마법의 위력도 기하급수적으로 떨어진 상태.

하지만 가올드는 상태의 저하를 걱정하지 않는다. 그는 한계를 모르기 때문이다.



통각 100만 배-에어 프레싱.



쿵!

문어가 납작하게 짓눌리더니 결국 견디지 못하고 폭사되어 터져 나갔다.

온갖 내장이 휘몰아치는 곳에서 가올드는 인상을 구겼다.

헬을 상대로 발휘했던 위력을 고작 문어 따위에게 쓰는 건 자존심이 상하는 일이었으나 그런 생각을 할 겨를도 없이 극심한 통증이 몸을 괴롭혔다.

가올드의 전투를 지켜보고 있던 케이지 B팀은 아직까지 별다른 말이 없었다.

모노로스가 다음 전략을 설명했다.

“이제 알겠지. 천하의 가올드도 스케일이 줄어들면 문어 하나를 상대하는 게 고작이다.”

“그래서 이제 어떡할 거지?”

“두 번째 스텝에서는 이걸 푼다.”

모노로스가 등에 메고 있는 가방을 펼쳤다. 수백 마리의 귀뚜라미 떼가 바글바글 섞여 있었다.

부팀장 호르킨이 이해한 듯 고개를 끄덕였다.

“투기장 안에 들어갈 수 있는 형태라면 ‘다수’도 상관없다는 건가?”

“그렇다. 스케일로 위력을 줄이고, 인해전술로 교란시킨다. 마지막은…….”

“내가 하면 되는 거로군.”

타르반이 나섰다.

팀원 중에서 가장 강력한 위력을 구사하는 터미네이터.

하지만 모노로스는 고개를 저었다.

“네가 들어가려면 스티커가 필요하다. 똑같은 스케일로 줄어든다면 카이저 블래스트도 약화될 수밖에 없어.”

“내가 하겠다.”

또 한 명의 규정외식자, 포르콜이 나섰다.

같은 스케일하에서 가올드를 사망시킬 정도의 위력을 내려면 결국 규정외식이 유일했다.

모노로스가 동의했다. 포르콜의 규정외식이라면 천하의 가올드라도 어찌하지 못할 터였다.

“그럼 시작한다.”

수백 마리의 귀뚜라미가 투기장 안으로 부어졌다. 이어서 모노로스가 포르콜에게 스티커를 붙이자, 스케일이 줄어들면서 그 역시 투기장 안으로 침투했다.



규정외식-판타지스타.



그의 몸이 밝게 빛나기 시작했다.

몇 마리의 귀뚜라미 떼가 부딪치자 강력한 폭발이 일어나며 껍질처럼 깨졌다.

노화와 폭발의 등가교환.

그는 1시간의 노화를 대가로 100킬로버스터의 폭발력을 낼 수 있다.

40대 초반처럼 보이는 포르콜이지만 실제 나이는 서른두 살.

시간이 지날수록 그의 수명은 줄어들겠지만 규정외식자란 결국 자신의 트라우마 안에서만 행복할 수 있는 존재였다.

“이건 또 뭐야?”

가올드는 파도처럼 밀려드는 귀뚜라미 떼를 사정없이 파괴했다.

쾌쾌한 냄새가 진동하고 흉측한 물체들이 비산했으나 그의 눈은 오직 정면을 향하고 있었다.

‘이딴 걸로 감추려고 해 봤자…….’

케이지 B팀은 전 마법협회 협회장까지 오른 미케아 가올드가 어떤 인간인지 알고 있다.

따라서 벌레는 눈속임. 진실은 숫자와 흉물 속에 감추어져 있을 터였다.



규정외식-인생은 짧고 굵게.



휘오오오오!

포르콜은 자신의 몸이 가용할 수 있는 모든 노화를 촉진시켰다.

그의 얼굴이 빠르게 늙어 가더니 급기야는 피골이 상접한 몰골로, 최종적으로는 앙상한 해골이 되어 가올드를 향해 날아들었다.

죽음을 코앞에 둔 그의 정신은 마치 가질 수 없는 젊음을 부러워하는 욕심 많은 늙은이처럼 뒤틀렸고, 광기에 가득 차 있었다.

“키하하하하하! 내가 가올드를 죽이다니!”

보는 것만으로도 공포에 질릴 듯한 탐욕의 해골 앞에서도 가올드는 태연했다.

아니, 규정외식자가 온 인생을 걸고 발휘하는 뒤틀린 사념에 긴장했다.

통각 100만 배.

가올드가 이를 악물고 마법을 시전하는 순간, 포르콜이 가올드를 치받았다.

“젠장!”

케이지 B팀이 사방으로 흩어지는 것과 동시에 투기장이 폭발하면서 버섯구름이 일어났다.

스케일을 대폭 축소한 것이라고 보기에는 상상을 초월하는 위력이었다.

“미친 자식, 얼마나 오래 살려고 했던 거야?”

“규정외식자는 원래 미쳤지. 그나저나…….”

타르반이 어깨를 풀며 다시 접근했다.

스텝이 완료되고 현실로 돌아온 가올드가 포연 속에 서 있었다.

가올드를 아는 사람이라면 누구라도 이 순간의 광경을 믿지 못할 것이다.

상의는 완전히 날아가서 근육질에 상처투성이인 몸이 드러나 있었고, 탈골된 오른쪽 어깨가 축 늘어져 있었다.

머리는 하얗게 세었고 몸 이곳저곳에는 피가 흘러내렸다.

타르반은 진심을 다해 박수를 치고 싶은 심정이었다.

규정외식자가 시전한 생명과의 등가교환을 버틸 수 있는 인간이 이 세상에 몇이나 될까?

“대단하군요. 솔직히 존경스럽습니다.”

“이제…….”

가올드가 힘겹게 입을 열었다.

“7명.”

케이지 B팀의 사망자 수였다.

“아뇨, 6명입니다.”

타르반이 말하는 그때 털썩 소리가 났다. 규정외식자 모노로스가 목이 잘린 채 바닥에 쓰러졌다.

모두가 폭발을 회피했어도 규정외식의 술자만큼은 멀리까지 움직이지 못한다.

하지만 폭발 직후에도 정신이 흔들리지 않고 반격을 가할 줄은 그도 몰랐을 것이다.

‘괴물은 괴물이군.’

“흔들릴 필요 없다.”

로즈가 가올드에게 다가왔다.

“이미 치명상을 입었어. 숫자가 줄었어도 여전히 승기는 우리에게 있다.”

가올드만큼이나 로즈의 눈빛도 굳건했다.

가올드를 죽인다. 그것이 협회에 소속된 마법사로서의 임무.

“그만 포기하시죠. 순순히 오라를 받는다면, 목숨은 보장해 드리겠습니다.”

“크크크, 그거 구미가 당기는 제안이군.”

거짓말이라는 건 가올드도 알고 있었다.

임무를 위해서라면 어떤 위증도 하는 여자가 로즈니까.

하지만 그렇다는 것은, 결국 케이지 B팀도 여전히 성공을 자신하지 못하고 있다는 얘기.

달라질 것은 없다. 그저 자신의 전투를 하면 되는 것이다.

“또 뭐가 남았지? 아까 파이널 플랜 어쩌구 하지 않았나?”

로즈도 난감했다.

여전히 유틸과 증폭, 저주와 방어 계열의 마법사는 보유하고 있으나 딜러의 손실이 상당하다.

‘이제부터 딜러 1명만 죽어도 가능성은 희박해진다. 통솔을 포기하는 한이 있더라도 내가 죽어야겠군.’

따라서 또 다른 전술적 시도를 할 기회는 아마도 한 번.

로즈는 확실한 플랜을 짜기 위해 시간을 벌었다.

“사람의 마음이란 참으로 간사하여, 무언가에 심취했을 때는 다른 것을 보지 못하지요.”

시간이 필요한 건 가올드도 마찬가지였기에 로즈의 대화에 침묵으로 응답했다.

“하지만 그런 만큼 되돌려지는 것도 순식간. 이제 그만 놓아주는 게 어떤가요? 당신의 감정은 가질 수 없는 것을 욕망하는 어린아이의 유치한 짝사랑에 지나지 않습니다. 훌훌 털어 버리고, 다시 나아가야지요.”

“어쩌면 그럴 수도 있겠지.”

가올드는 천천히 입을 열었다.

“하지만 왜 털어 버려야 하지?”

“그것은…….”

“로즈.”

가올드가 말을 끊었다.

“너도 누군가를 정말로 사랑했던 적이 있겠지.”

로즈는 잠시 생각하다가 말했다.

“그렇습니다.”

“그렇다면 말해 봐라. 나이를 먹어 더 이상 유치하지 않은 네가 말이야. 평생을 털어서, 그 감정보다 더 아름다운 것을 느껴 본 적이 있더냐?”

로즈는 대답하지 못했다.

“진심을 다하는 일에 유치한 것은 없다. 고통을 감당하는 자와, 감당하지 못하고 도망친 자만 있을 뿐이지. 그리고 나는…….”

쿠쿠쿠쿠쿠쿵!

대기가 진동하면서 숲이 울리고 공기가 철근처럼 무거워졌다.

악귀의 얼굴로 변한 가올드가 세상을 노려보았다.

“내 고통에서 절대로 도망치지 않아.”

=======================================
[456] 변화의 시작 (8)





미로에게 고백하고 차인 이후, 가올드는 학생들의 조롱거리가 되었다.

딱히 우스운 사람도 아니건만 학생들은 가올드를 볼 때마다 웃음을 터뜨렸고 장난삼아 위로의 말을 건넸다.

가올드는 그들의 시선에 아랑곳하지 않았다.

요르 신을 받아들일 때 온전히 그것을 품었듯이, 그는 자신의 마음을 왜곡하거나 합리화시키려 들지 않았다.

다만 그를 힘들게 하는 것은 그토록 마음에 품은 여자가 가장 싫어하는 인간과 친하게 어울린다는 점이었다.

“어라? 쟤들 오늘도 붙어 다니네?”

“그러게. 졸업반 초기에는 못 잡아먹어서 안달이더니. 진짜 소문대로 사귀는 거 아냐?”

“그럼 가올드는? 진짜 불쌍하다.”

학생들의 수군거리는 소리를 들으며, 가올드는 공원을 나란히 거니는 미로와 세인을 바라보았다.

졸업반에서는 두 사람이 사귄다는 소문이 파다하게 퍼지고 있었다.

솔직히 잘 모르겠다, 어째서 세인과 어울리는 것인지.

‘아니, 어차피 다른 사람이라도 마찬가지였겠지.’

가올드는 우울한 표정으로 발길을 돌렸다.

“쳇.”

세인과 미로, 누구하고도 마주치고 싶지 않았다.



“초자연 심령과학 연구회?”

그렇게 서로의 거리가 멀어지던 어느 날, 미로와 세인이 한 가지 제안을 했다.

가올드는 바쁜 졸업반 일정 속에서 연구회를 개설하는 이유를 알지 못했다.

게다가 초자연 심령과학 연구회라니?

신앙의 힘으로 사는 가올드라면 모를까 세인하고는 조금도 어울리지 않는 연구회였다.

‘흥, 줏대도 없나? 여자 때문에 신념을 포기해?’

가올드는 모든 게 귀찮았다.

“난 안 들어가. 다른 사람 찾아봐.”

미로가 의외라는 듯 눈을 크게 떴다.

“왜? 좋아할 줄 알았는데? 네가 마법학교에 다니는 이유이기도 하잖아.”

“몰라. 너하고는 말도 하기 싫어.”

가올드가 시선을 외면하며 돌아서려는 그때 미로가 단도직입적으로 물었다.

“설마 너, 아직도 나에게 미련이 남았니?”

가올드는 이렇다 저렇다 말도 못 하고 그저 입술만 삐죽 내밀었다.

그 모습을 지켜보던 미로가 태연하게 말했다.

“그래, 그럼. 싫다는데 어쩔 수 없지.”

그러자 가올드의 심장이 빠르게 뛰었다.

안 그럴 것 같다가도, 막상 그녀가 결심을 철회하자 이래서는 안 된다는 생각이 들었다.

“좋아. 들어갈게, 연구회.”

가올드에게는 큰 용기였으나 미로는 그럴 줄 알았다는 듯 해맑게 웃었다.

“진즉에 그럴 것이지. 자, 이제 드디어 회비를 받을 수 있게 됐네!”

“너, 설마 그것 때문에 나한테 들어오라고 한 거야?”

“응? 아니야. 사실 겸사겸사. 헤헤.”

미로는 혀를 내밀고는 신청서를 작성하러 발길을 돌렸다.

‘이럴 거면 그냥 처음부터 한다고 할걸.’

괜한 후회가 밀려드는 가올드였다.



연구회의 일원으로 가올드가 하는 일은 단순하고도 무식한 노동이었다.

‘젠장, 왜 내가…….’

마법 창고 이스타스의 모든 창고를 돌아다니며 좌표를 기록해 오는 것이었다.

그 좌표를 토대로 세인은 무언가를 계산했고 미로와 상의했다.

연구회에 모여 있어도 소외감은 언제나 가올드의 몫이었다.

그렇게 한 달이 지났을 무렵, 학교에 안 좋은 소문이 퍼졌다.

미로가 졸업반 수칙을 무시하고 밤마다 학교를 벗어나 어딘가로 간다는 것이었다.

어떤 학생은 제1급 귀족들도 구입하기 어려운 보석으로 치장한 마차를 타고 떠나는 걸 봤다고도 했다.

학생들이 내린 결론은 미로에게 조력자가 생겼다는 것.

그 대가로 미로가 주는 것이 무엇인지는, 말을 하지 않아도 예상할 수 있었다.

물론 가올드는 그 사실을 믿지 않았다.

미로는 천재다. 그리고 자유분방하다.

돈 많은 노인네와 재미로 어울렸으면 어울렸지 조력 따위를 바랄 사람이 아니었다.

하지만 소문은 눈덩이처럼 커져 급기야 미로가 몸을 파는 여자로까지 전락하자 가올드는 참지 못하고 세인을 찾아갔다.

“야, 이 자식아! 대체 어떻게 된 거야?”

연구회의 칠판에 빼곡하게 수식을 기록하고 있던 세인은 가올드의 흥분한 모습에도 동요하지 않았다.

“뭐가?”

“미로 말이야!”

가올드가 소리쳤다.

“이럴 게 아니라 우리가 나서서 소문을 진화해야 되는 거 아냐? 들어보면 완전 창녀나 다름없잖아!”

“그게 어때서?”

“뭐, 뭐야?”

가올드는 황당한 듯 세인을 바라보았다.

그 순간에도 가올드는 미로가 얼마나 큰 심적 갈등 속에 있는지 알지 못했다.

“너 인마! 지금 그게 할 소리야? 그러고도 네가 미로를 아낀다고 할 수 있어?”

세인은 그제야 분필을 내려놓았다.

“너야말로 미로를 믿지 못하고 있는 거 아냐? 아니, 마음속에서는 차라리 미로가 그랬으면 좋겠다고 생각하고 있겠지. 그러면 너에게도 기회가 있을지도 모르니까.”

가올드는 두 주먹을 움켜쥐고 부들부들 떨었다.

“너, 정말로 미로랑 사귀는 거 맞아?”

“……내가 왜 너에게 그런 것까지 말해야 하지?”

“이 자식이!”

가올드는 세인의 멱살을 붙잡고 주먹을 치켜들었다.

세인이 칠 테면 쳐 보라는 듯 한쪽 턱을 내밀며 말했다.

“저급하기 짝이 없군. 질투에 눈이 멀어 신념마저 저버리는 거냐?”

폭력을 반대하고 사랑을 추종하는 요르 교. 평생 요르 신을 믿었던 가올드로서는 차마 주먹을 휘두를 수 없었다.

“됐어. 너 같은 인간하고는 상종도 하지 않겠어.”

가올드는 매몰차게 멱살을 풀고 연구회를 나섰다.

그로부터 며칠 후, 가올드는 큰 결심을 했다.

자정이 넘은 무렵 학교 교문을 나서는 미로의 뒤를 따라가기로 한 것이었다.

“젠장. 역시 진짜였잖아? 뭐? 질투가 어째? 냉혈한 같은 자식.”

미로가 향하는 곳에 거대한 집마차 한 대가 서 있었다.

이 시간에 왕래하는 사람은 그다지 없겠지만 그럼에도 당당한 자태였다.

“흥, 세상 두려울 거 없는 분이시라 이거지?”

그렇게 비꼬며 가올드는 마차의 뒤를 추적했다.

학교 밖에서 마법 시전은 금지지만 조만간 밝혀질 미로의 상황을 생각하면 이것저것 따질 때가 아니었다.

다만 마음은 좋지 않았다.

어쩌면 소문이 사실일 수도 있고, 아닐 수도 있다.

사실이라면 어떻게 해야 할까?

또한 아니라면, 자신은 남의 여자 친구 뒤나 캐고 다니는 치졸한 남자가 될 뿐이었다.

‘에라, 모르겠다!’

나중의 일은 나중에 생각하기로 하고 가올드는 마차를 추적했다.

마차가 멈춘 곳은 학교에서 꽤나 멀리 떨어진 평야 지대였다.

달이 밝은 덕분에 사위를 훤히 볼 수 있었다.

미로가 타고 온 것보다 더 고급스러운 마차가 서 있고, 그곳에서 100세가 가까워 보이는 한 노인이 내렸다.

‘젠장! 완전 꼬부랑 할아버지잖아?’

미로에 대한 실망감이 배가되었으나 섣불리 판단하기에는 이른 시점이었다.

“오늘이 약속했던 마지막 날이군. 그래, 결정을 내린 게냐?”

노인의 이름은 구스타프 하비츠 16세.

성전의 삼황계 중의 한 사람인, 구스타프 제국의 황제였다.

“…….”

미로는 대답이 없었다.

조만간 20인의 심판을 위한 위원회가 소집된다. 하비츠가 20인의 1명이 되리라는 것은 지당한 사실.

또한 삼황계의 권력은 위원회 안에서도 강력한 입김으로 작용할 것이다.

“참으로 아름답구나. 세상에서 가장 고결한 아이여…….”

인류의 목숨을 어깨에 지고 영원한 외로움 속으로 갇혀 들어가지 않을 수 있다.

단, 구스타프 하비츠의 사랑스러운 인형이 되어 준다는 전제 조건하에.

그럼에도 미로에게는 생각할 만한 문제였다.

전 인류의 목숨을 짊어지는 부담보다는 누군가의 인형이 낫지 않을까?

“오늘부터 너는 나만의 것이다. 미로…….”

하비츠는 독사처럼 긴 혀를 내밀고 미로의 목덜미 쪽으로 다가갔다.

평생 제국의 황제로 살면서 남은 욕망은 더 이상 없지만 미로는 다르다.

그녀는 세상에서 가장 고귀한 존재, 그리고 인류의 모든 것을 넘어선 유일한 희망.

그녀를 갖는 것이야말로 평생 세상을 지배했던 자의 마지막 유희로서 최적일 것이다.

“너는 살 수 있다. 앞으로도 계속 행복할 수 있어. 너에게 모든 걸 다 줄 터이니…….”

독사의 숨결처럼 탁한 숨소리가 다가오는 와중에도 미로는 그저 먼 곳을 바라보고 있었다.

“이 자식이!”

하비츠의 입술이 목덜미를 타고 올라가 그녀의 귓불을 깨물려는 그때, 둔탁한 소리를 내며 그의 얼굴이 돌아갔다.

억 소리를 내며 바닥에 쓰러진 하비츠는 황당한 듯 위를 올려다보았다.

순진한 인상의 청년이 씩씩대며 자신을 내려다보고 있었다.

삼황계의 1명인 자신의 얼굴을 치다니.

아니, 그보다도 호위 부대는 어디에서 뭘 하고 있다는 말인가?

“네 이놈! 감히 내가 누군 줄 알고 이딴 짓을 저지르느냐!”

“누구긴 누구야? 변태 영감이지! 그리고 미로, 정말 실망했다. 아무리 돈과 권력이 좋아도 어떻게 이런 놈과…….”

미로는 가올드를 돌아보며 눈을 깜박거렸다.

“네가 여기에는 어쩐 일이야?”

“어쩐 일이라니! 당연히 너를……!”

가올드는 차마 솔직하게 털어놓을 수 없었다.

“이상한 소문이 퍼지니까 신경 쓰이잖아!”

하비츠가 벌떡 일어서서 소리쳤다.

“이런 하찮은 인간이! 뭣들 하고 있느냐! 어서 이놈의 목을 베라! 아니, 산 채로 잡아라! 3년 동안 고문하다가 죽여 주마!”

하비츠의 목소리는 정적을 울리다가 스며들 뿐이었다.

그제야 이상함을 느낀 황제는 잔뜩 겁을 먹었다.

어느새 미로의 눈빛이 차갑게 가라앉아 있었다.

“확실히 말씀드리죠.”

“으으으으…….”

갑자기 거대해 보이는 미로의 모습에 하비츠의 얼굴이 창백해졌다.

평생을 살면서 이토록 두려운 감정을 느낀 것은 처음이었다.

“당신의 제안을 거절합니다. 저는 인류의 미래를 위해 얼마든지 희생할 각오가 되어 있습니다.”

가올드가 물었다.

“인류의 미래? 무슨 미래?”

미로는 가올드를 무시하고 돌아섰다.

“그리고…… 오늘 일은 함구하는 게 좋을 겁니다. 제국의 황제라도 감당할 수 없는 건 있는 법이니.”

하비츠는 그제야 깨달았다, 호위 부대가 출동하지 않은 이유를.

그녀가 도착한 순간, 이미 자신은 미로의 공간에 갇혀 있었던 것이다.

“가자, 가올드.”

“응? 어, 응.”

비로소 분위기가 심상치 않음을 직감한 가올드는 둘레둘레 미로의 뒤를 따랐다.

잠시 대화가 단절되고, 미로는 시공간의 역장 밖으로 나간 뒤에야 가올드를 돌아보았다.

조금 전의 차가운 눈빛은 온데간데없이 사라진 그녀가 배를 잡고 깔깔 웃어 댔다.

“너 정말 대단하다. 방금 네가 때린 사람이 누군지나 알아?”

“쳇. 알 게 뭐야? 누군데?”

“구스타프 제국의 황제, 하비츠.”

“뭐어! 구스타프 제국!”

끝까지 자존심을 지키려 했던 가올드는 결국 눈을 똥그랗게 뜨고 말았다.

황제를 때리다니.

이건 가문이 멸족하는 건 물론 왕국의 안위에도 직격타가 될 사안이었다.

하지만 미로는 걱정할 것 없다는 듯 고개를 저었다.

“괜찮아. 아무에게도 말하지 못할 테니까.”

“대체 무슨 일인데? 인류의 미래? 너 도대체 무슨 짓을 하고 돌아다니는 거야?”

미로는 조금은 곤란한 듯 잔잔한 웃음을 머금었다.

가올드가 알지 않기를 바랐으나 이제는 어쩔 수 없는 일.

“말해 주기 전에 하나 물어봐도 돼?”

“응?”

“만약, 네가 때린 사람이 황제라는 걸 알았다면, 그래도 똑같이 했을 거야?”

가올드는 말을 미뤘다. 갈등해서가 아닌, 그것을 진심으로 생각해 보기 위함이었다.

“당연하지. 그런 추접한 인간은 맞아도 싸.”

미로는 가올드의 말을 의심하지 않았다. 생존 테스트의 초열 지대에서 보았던 그라면 충분히 그러고도 남았다.

“하지만 너, 폭력을 썼잖아. 그건 요르 교의 신념에 어긋나는 거 아냐?”

가올드는 그제야 깨닫고 손을 들여다보았다.

태어나서 처음으로 누군가를 때려 보았다.

아니, 그 전에, 정말로 황제라면 자신은 어떻게 이 자리까지 걸리지 않고 올 수 있었던 것일까?

“내가 미행한 거 알고 있었어?”

미로는 거기에 대해서는 이야기하지 않고 몸을 돌렸다.

“학교로 돌아가자. 너에게 해 줄 말이 있어.”

그때까지도 가올드는 알지 못했다.

그날 들었던 이야기가 앞으로 이어질 20년의 인생을 송두리째 바꾸어 놓을 것이란 사실을.

=======================================
[457] 변화의 시작 (9)





연구회에 모인 자리에서 미로는 세인에게 말했던 모든 것을 가올드에게 털어놓았다.

작년 생존 테스트에서 공겁을 통과한 이후 성전이라는 조직이 움직였다.

그들은 세상의 비밀을 미로에게 털어놓았고, 앙케 라의 존재까지도 알려 주었다.

미로는 천국에 다녀온 적이 있다고 했다. 그리고 그것이 미로를 죽음보다 두려운 외로움 속에 가두게 만든 계기였다.

“어째서…….”

가올드는 벌떡 일어나 소리쳤다.

“어째서 그런 제안을 받아들인 거야!”

“내가 하지 않으면 모두가 죽어. 나는 누군가의 후계자가 되어 이 세계를 지킬 거야. 영광스러운 일이야.”

“아니, 미친 짓이야! 그렇게 해서 너에게 남는 게 뭔데?”

“후후, 요르 교단의 신자께서 그런 말을 하면 안 되지. 좋잖아, 세상 모두에게 내 사랑을 줄 수 있다는 게.”

“하지만 그럼 내 사랑은?”

“가올드, 사랑은 혼자서 할 수 있는 게 아니야. 난 너를 사랑하지 않아.”

“혼자서도 할 수 있어. 어차피 세인과 사귀는 척한 것도 나를 속이려고 그런 거 아냐?”

미로는 한숨을 내쉬었다.

평소라면 낯 뜨거울 감정도 그녀가 처한 상황에 비하면 아무것도 아니었다.

“하아. 우리, 어쩌다가 이렇게 된 거지?”

가올드가 삿대질을 했다.

“전부 너 때문이잖아!”

“호호호! 내가 뭐? 난 가만히 있었다고. 하여튼 이놈의 인기는…….”

인생이 끝장날 상황에서도 농담부터 나오는 미로의 모습에 가올드는 치가 떨렸다.

다시는 그녀를 볼 수 없는 곳으로 보내야 하는 사람의 마음은 안중에도 없단 말인가?

“됐어! 알아서 해! 나도 이제부터 잊을 테니까.”

가올드는 매몰차게 연구회를 나섰으나 마음은 전보다 더 뜨거워진 상태였다.

미로의 무덤.

세인과 미로가 합작하여 만든 이스타스의 설계도는 죽을 날을 기다리며 스스로 관을 짜는 것과 다를 바 없는 일이었다.

‘방법이 있을 거야. 미로를 구할 수 있어.’

방법은 없다.

현실적으로 방법을 강구하기 시작할 때에야 가올드는 미로가 얼마나 거대한 사건에 휘말렸는지 피부로 느낄 수 있었다.

가올드는 밤을 새워 기도했다.

‘신이시여, 어째서 그녀입니까? 어째서 제가 사랑하는 사람이 그런 고통을 당해야 하는 것입니까?’

야위어 가는 가올드와 무관하게 세상은 빠르게 돌아갔고, 마침내 미로의 선택을 결정할 20인의 위원회가 소집되었다는 얘기를 세인에게 들었다.

가올드는 위원회의 이름을 되짚어 갔다.

미로의 스승인 미르히 알페아스와 토르미아 왕국 교사회의 올리비아, 토르미아 국왕 아돌프와 왕비.

자국의 인물이 20명 중에 4명이나 포함되어 있다는 것은 훗날 수면 위로 드러날 은밀한 역사에 대한 변명이겠지만, 가올드는 만족할 수 없었다.

국가, 종교, 사회, 인문, 역사, 철학, 예술 등 세계 각 분야의 최고 권위자들이 모인 자리에는 삼황계의 황제와 제1급 사신들도 포함되어 있었다.

‘구스타프 하비츠. 놈은 미로를 절대로 용서하지 않을 거야.’

그렇다면 가올드가 기댈 사람은 1명뿐이었다.

종교계 인사로 초빙된 사람은 세계 최대 교단인 라미 교의 교황과, 요르 교의 살아 있는 성聖이라 불리는 요라, 아미움도 포함되어 있었다.

‘그래, 그분이라면…….’

영향력은 라미 교보다 약하지만 아미움의 인격은 세계가 알아주고 있다.

그가 위원회에서 입김을 내 준다면 하비츠를 충분히 견제할 수 있을 터였다.

그렇게 20인의 심판은 세상의 눈을 피해 착실하게 준비되고 있었다.

알페아스 마법학교의 이스타스 근처에는 스케일 마법사의 시공간 차원이 열렸고, 그곳에 속속들이 세계 최고의 권위를 자랑하는 자들이 모여들었다.

가올드는 며칠 밤을 지새운 끝에 요르의 상징, 아미움이 호위 기사들 속에 파묻혀 걸어오는 것을 발견했다.

“아미움 님! 아미움 님!”

가올드가 튀어나오는 동시에 호위 기사들의 칼날이 목을 향해 날아들었다.

“멈추어라.”

교차된 칼날 속에 목이 끼인 채 가올드는 꼼짝하지 못하고 서 있었다.

아미움은 기사들에게 칼을 거두게 했다.

살아 있는 성이라 불리는 그가 누군가를 죽인다는 건 있을 수 없는 일이었기에, 기사들도 순순히 지시에 따랐다.

“누구냐? 어떻게 여기 들어온 거지?”

“저는 요르 교의 신자 가올드라고 합니다.”

아미움은 무릎을 꿇은 가올드를 묵묵히 지켜보았다.

“미로를 살려 주십시오! 저는 한평생 신의 종으로서 한 점 부끄러움 없이 살았습니다! 제 영혼을 바쳐도 좋습니다! 그러니 제발 미로만은……!”

“가올드라고 했느냐?”

“제발…… 제발 이 어린 종에게 신의 은총을! 미로에게 신의 자비를……!”

“신 또한 우리를 용서하실 것이다.”

가올드의 눈이 부릅떠졌다.

그것은 그가 평생을 바쳐 쌓아 올린 성이 송두리째 무너지는 충격이었다.

아미움은 미로를 보낼 생각이었다.

“요라님…….”

“가자.”

아미움은 더 이상 말을 섞지 않고 호위병을 따라 멀어져 갔다.

“보안이 허술하군.”

가올드가 요라에게 들은 마지막 말이었다.



“찬성 16표, 반대 1표, 기권 3표. 20인의 심판을 통해 미로의 월 프로젝트를 승인합니다.”

아무도 박수를 치지 않았다.

양심의 가책을 느끼는 자, 느끼지 않는 자, 각자의 심정은 달랐지만 결코 용서받지 못할 짓이라는 건 모두가 알고 있었다.

“그렇게 되었다.”

세인의 말을 듣고서도 가올드는 멍하니 벽만 바라보고 있었다.

“그만 잊어. 미로는 최선의 선택을 한 거야. 그녀의 희생으로 우리 모두 새로운 생명을 얻게 된 거라고.”

“새로운 생명?”

가올드의 고개가 천천히 돌아갔다.

“아니, 우리는 모두 빛을 잃어버린 거야. 한 사람이 모든 걸 짊어지고 사라져 버린 덕분에, 우리는 씻을 수 없는 원죄를 얻은 거라고. 우리는 앞으로 영원히 제2, 제3의 미로에게 의지하게 되겠지.”

“그게 무엇이 나쁘지?”

세인은 미로가 떠나갈 공간의 좌표를 돌아보았다.

“원죄 정도, 가지고 살아가는 게 무엇이 나빠? 그렇게 되어 버렸다면, 또 그렇게 살아가면 되는 거야. 그게 인간이다.”

“미로에게 가겠어.”

가올드는 자리에서 일어났다.

“그러지 마. 지금 누구보다 괴로운 건 그녀야. 우리는 아무것도 해 줄 수 없다고.”

“미로에게…….”

가올드는 이를 악물고 말했다.

“가겠어.”



미로가 세상을 떠나기 전날 밤, 가올드는 미로를 공원으로 불렀다.

예상과 달리 그녀는 흔쾌히 자리에 나왔고, 이미 마음의 준비를 끝낸 듯 밝은 미소를 짓고 있었다.

“이야, 정말 다행이네. 아무도 찾아오는 사람이 없어서 심심해 죽는 줄 알았는데. 세인 그 녀석, 진짜 무심하다니까.”

가올드가 넋이 나간 듯 바라보자 미로가 깔깔 웃으며 그의 어깨를 두드렸다.

“왜 그렇게 심각해? 잘된 일이잖아. 나는 역사를 넘어 신화가 될 거야. 마법사로서 이보다 더 영광스러운 일이 어디 있어? 어차피 이대로 사는 것도 심심하고 말이야.”

원래 말이 많은 성격이지만, 지금은 평소보다 더 많았다.

누군가와 대화를 하는 게 마지막이기 때문이란 것일까?

거기까지 생각이 도달했을 때 가올드는 미로를 끌어안았다.

“도망치자.”

미로는 여전히 차분했다.

“어디로든 도망치자! 지금 당장 나랑 떠나자! 내가 어떻게든 너를 지킬 거야!”

“어떻게 지킬 건데?”

가올드는 미로의 어깨를 붙잡고 밀어냈다. 그리고 그녀의 눈을 똑바로 보며 말했다.

“내 목숨을 바쳐서라도, 무슨 짓을 해서라도…….”

“가올드, 이런 건 너답지 않아.”

“나도 알아! 하지만 이제 상관없어! 어째서 너야? 세상에 사람이 얼마나 많은데! 차라리 나였다면…….”

“너는 약하니까.”

가올드는 슬픈 눈으로 미로를 바라보았다.

“그러니 내가 해야 돼. 가올드, 이해해 줘.”

“싫어. 이제는 너밖에 보이지 않아. 네가 없이는 아무것도 할 수 없어!”

가올드는 미로의 손을 잡고 매달렸다.

“그냥 도망치자! 하루라도, 아니 몇 시간만이라도 너와…….”

미로는 거칠게 손을 뿌리쳤다.

“대체 나한테 왜 이래! 아무것도 해 줄 수 없으면서!”

언성을 높인 미로의 눈에 눈물이 맺혔다.

“그럼…… 구해 주든가…….”

약간의 원망이 섞인 그녀의 눈빛을 본 순간 가올드는 전기에 감전된 듯 몸을 부르르 떨었다.

머릿속이 하얘지면서 말로는 형용할 수 없는 어떤 감정의 섬광만이 직렬로 흐르고 있었다.

미로는 갑자기 정신을 차린 듯 표정을 고치고 차갑게 돌아섰다.

“잊어버려. 네 이기적인 생각이 하도 한심해서 나온 말이니까.”

미로가 자리를 떠나고 동이 틀 때까지도, 가올드는 그 자리에 못 박힌 듯 서 있었다.



미로가 떠나는 날 아침, 가올드는 요르 교회의 제단을 올려다보며 펜던트를 목에 걸었다.

‘신이시여.’

그것은 가올드 생애 최초의 기도였다.

‘평생 당신에게 복종한 종이 처음으로 욕심을 냅니다. 지옥에 떨어져도 상관없습니다. 영원히 고통에 울부짖어도 좋습니다. 그러니 부디 미로만은 저에게 주소서.’

가올드는 미로를 향한 첫 번째 발걸음을 내디뎠다.



이스타스 마법 창고 앞에 20인의 위원회와 역사학자, 관련 부서의 고급 관리들이 대기하고 있었다.

이미 결정 난 일에 말은 필요 없었고, 미로는 스스로 만든 자신의 무덤으로 천천히 걸음을 옮겼다.

이미 스케일 마법의 진의를 통달한 그녀였기에 차원의 시공을 여는 건 문제가 없었다.

세인은 그녀가 지나치는 모습을 묵묵히 바라보다가 입을 열었다.

“잘 가라, 미로.”

미로의 걸음이 멈췄다.

고마웠어.

세인은 말하고 싶었다.

너에 대한 마음은 진심이었다고.

하지만 그는 결국 입을 다물었다.

그렇게 세인은 세상에서 가장 차갑게 사랑하는 여자를 마음으로부터 떠나보냈다.

모든 게 쉽게 끝나 갈 것 같은 그때, 누군가가 소리쳤다.

“미로야!”

고개를 돌린 세인의 얼굴이 창백해졌다.

요르 교단의 정복을 입은 가올드가 달려오고 있었다.

“미친놈, 죽으려고 작정을…….”

세인이 말리기 전에 최고위 기사들이 검을 뽑아 들었다.

“처리해.”

“안 된다.”

이번 사안을 집행한 제국의 관료가 말렸다.

“인류의 방향성이 바뀔 수 있는 초민감한 사안이다. 역사에 사망자가 기록되어서는 안 돼.”

“하오면?”

관료가 눈짓을 하자 마법사들과 율법사들이 안티매직과 행동을 구속하는 율법을 펼쳤다.

‘간다! 갈 수 있어!’

미로와 가까워질수록 가올드의 심장은 더욱 빨리 뛰었다.

째깍. 째깍.

그 순간 강력한 안티매직이 정신을 파괴하고, 율법사들의 율법이 그를 땅바닥으로 짓눌렀다.

“크윽! 미로야!”

고개만을 쳐든 채 미로를 불렀으나 그녀는 돌아보지 않았다.

아니, 돌아보아서는 안 됐다.

“끄아아아아!”

온힘을 쥐어짜 내 일어나 보았으나 집행위원회 소속의 마법사들과 율법사들은 세계 최고의 실력자들이었다.

“크으으으! 크으으으!”

구속력이 강해지자 가올드의 얼굴이 일그러졌다.

째깍.

“깔아 버려. 죽지만 않으면 상관없다.”

율법의 힘이 강화되면서 가올드는 척추가 부러질 듯한 중압감에 비명을 질렀다.

“끄아아아악!”

퍽! 퍽!

가올드의 눈에 실핏줄이 터지면서 피눈물이 흐르고 이빨 사이로 피가 새어 나왔다. 얼굴의 신경이 마음대로 널뛰면서 피부가 울퉁불퉁하게 출렁거렸다.



통각 2배.



“뭐지?”

마법사들과 율법사들은 그제야 이상함을 느꼈다.

정상적인 인간이 버틸 수 있는 강도가 아니었다.

가올드는 핏물이 차오른 눈으로 미로를 바라보았다.

불과 20미터의 거리에 그녀가 있었다.

째…….

하지만 영원히 도달할 수 없을 것 같은 20미터.

……깍.

그 빌어먹을 20미터!

“으아아아아아!”

우드득! 우드득!

전신의 뼈가 뒤틀리는 고통을 느끼며, 가올드는 계속 발을 내디뎠다.



통각 4배.



그럴수록 미로는 멀어져 가고 있었다.

그리고 그 시점에서, 가올드의 시계는 영원히 멈춰 버린다.

=======================================
[458] 변화의 시작 (10)





“미로야.”

가올드는 힘겨운 한 걸음을 다시 내디뎠다. 어떻게 그것이 가능한지는 스스로도 알지 못했다.

다만 모든 감각이 초월적으로 선명해졌고, 그럴수록 고통은 심해졌다.

육체의 고통은 정신의 고통으로, 정신은 다시 마음으로 스며들어 가 지옥의 문을 두드리고 있었다.

사람의 마음이 지옥이다.

“미로야!”

구속하는 힘이 강해질수록 통각의 한계치는 계속해서 높아져 갔다.

끔찍한 고통 속에서도 가올드는 신체의 변화를 느낄 수 없었다.

너무나 아파서.

마음은 실체가 없기에 한계도 없다.

“으아아아아!”



통각 100배.



가올드의 얼굴은 더 이상 사람이라고 볼 수 없을 정도로 일그러져 있었다.

세계 최고라 자부하는 마법사들과 율법사들조차도 구속을 풀고 걸음을 옮기는 가올드에게서 인간을 넘어선 괴기스러움을 느끼고 있었다.

“어, 어떻게 이런 일이…….”

세인이 소리쳤다.

“가올드! 멈춰! 그러다 죽어!”

가올드는 포기하지 않았다.

그의 예민해진 신경은 오직 멀어져 가는 미로에게 향해 있었다.



-아무것도 해 줄 수 없으면서!



‘신이시여.’



통각 400배.



퍽! 널뛰는 신경이 피부를 뚫고 튀어나왔다.

오직 신경만으로 이루어진, 고통 그 자체가 되어 버린 느낌이었다.

쿵! 쿵!

걸음을 내디딜 때마다 뼈가 부서지는 듯 아프고 쇼크가 뇌리를 강타했다.

살아 있음이 이토록 저주스러울 수가 없었다.

극단적으로 싫은 느낌을 수백 배 증폭시킨다면 이럴까?

“막아! 접근하지 못하게 해!”

위원회의 눈빛이 충격에 흔들렸다.

안티매직에도 정신이 붕괴되지 않고, 율법을 거부하며 나아가고 있었다.

“어떻게 이런 인간이…….”

“흐으으으으!”

통각의 한계치가 기하급수적으로 높아지면서 가올드는 이를 악물었다.

눈은 목적을 잃은 채 불타오르고, 고통에 대한 울분과 세상에 대한 증오로 지옥의 문이 조금씩 열리기 시작했다.

“최대치로 눌러!”

위원회의 지시에 마법사들과 율법사들이 가진 능력을 모두 퍼부었다.

그들로서도 결과를 예측할 수 없는 사상 초유의 구속력이 가올드에게 가해졌다.

“크으으으으!”

동시에 마치 유리가 깨진 듯 가올드의 정신이 와장창 무너졌다.

동공은 이미 끝까지 말려 올라가 있었고, 앙다문 이빨 사이에서는 쉬지 않고 핏물이 흘러내렸다.

‘신이시여.’

우드득. 우드득.

가올드가 움직일 때마다 전신의 뼈에 균열이 갔다.

‘내가…… 미로를 사랑한다고 하지 않았습니까.’



통각 1만 배.



‘그런데 감히…… 너 따위가…….’

“저, 저런…….”

지켜보는 모든 사람들의 얼굴이 창백해졌다.

가올드의 머리털이 모조리 곤두서더니 두피부터 하얗게 탈색되어 가기 시작했다.

“너 따위가 뭔데…….”

고통이란 지극히 개인적인 것.

생물의 한계를 초월한 고통 속에서 가올드는 오직 자신을 거듭했다.

그것은 신도, 이상도, 열망도 없는 지극한 현실.

오직 그것만이 전부였다.

끼야아아아아아!

마음속 지옥의 문이 열리며 가올드의 고통을 먹는 아귀들이 튀어나왔다.

그 심마는 생물을 초월한 통각에 의해 현세에 강림했고, 주위의 풍경이 변하면서 모든 것이 불타오르기 시작했다.

가올드의 극기 대초열지옥의 시작이었다.

퍼어어어엉!

극기에 짓눌린 마법사들의 안티매직이 해제되고 율법이 파괴되면서 율법사들이 쓰러졌다.

“흐에에에에에!”

생각이란 게 날아간 가올드는 입을 벌리고 피가 섞인 침을 토해 냈다.

느껴지는 것은 오직 고통뿐.

숨을 쉬는 것조차도, 심장이 뛰는 것조차도, 그저 살아 있다는 자체만으로도 고통이었다.

그럼에도 그는 멈추지 않았다.

오직 미로를 향해.

결코 도달할 수 없었던, 그 빌어먹을 20미터의 간격을 좁히기 위해 발을 내디뎠다.

미로는 움직임을 멈추었다. 마치 무언가를 생각하는 듯, 후회하는 듯.

하지만 결코 돌아보는 일 없이 다시 이스타스를 향해 걸음을 옮겼다.

‘미로야! 미로야! 미로야! 미로야!’

쇼크로 기억이 날아간 가올드의 머릿속에는 오직 미로라는 개념만이 남았고, 그 맹목적인 감정만이 그의 고통 속에 섞여 들어오는 유일한 진통제였다.

“군왕진을 가동해!”

위원회의 최고 결정권자가 지시를 내리자 만일을 위해 만들어 놓은 봉마진이 가동되었다.

가올드의 발밑에서 봉마진이 그려지며 거대한 악을 붙잡아 땅으로 끌어내리기 시작했다.

“크아아아아!”

통각 1만 배에서 당한 충격은 어떤 인간도, 어떤 생물도 짐작조차 할 수 없다.

하지만 가올드는 죽지 않는다. 이미 그의 시간은 멈춰 버린 상태였다.

활짝 열린 지옥문에서 거대한 증오의 화신이 불에 타는 몸으로 피어올랐다.

가올드는 외쳤다.

“크에에에에에에에에!”

괴물처럼 세상을 향해 퍼부었다.

신도, 인류도, 세상도 사라지고, 고통받는 자신을 제외한 모든 인간에 대한 증오가 퍼지면서 세상이 지옥의 풍경으로 잠식되어 가기 시작했다.

“크에에에에에에에에에!”

그것은 너무나 극단적이어서 오히려 순수하게까지 느껴지는 그런 감정.

‘빌어먹을!’

세인은 이를 악물고 눈물이 차오르려는 것을 버텼다.

가올드의 극한 앞에서 서번트인 그조차 마음이 요동쳤다.

수만 년 동안 차오른 용암의 가스가 분출하듯, 강철의 이성을 뚫고 하나의 생각을 인정할 수밖에 없었다.

‘그래, 가올드! 아직 끝나지 않았어!’

관절이 뽑힌 가올드의 두 팔이 봉마진의 중심에 붙잡히고 두 다리마저 이상하게 뒤틀렸지만, 그의 얼굴은 여전히 미로를 향해 가고 있었다.

이대로라면 육체가 박살 나고 만다.

그렇게 되기 전에 세인은 몸을 날렸다.

결국 참지 못하고 눈물을 흘린 그가 가올드의 얼굴을 붙잡고 말했다.

“살아라, 가올드! 지금은 아니야!”

“끄아아아! 미로, 미로야…….”

“아직 끝나지 않았어. 내가 어떻게든 한다! 무슨 짓을 해서라도 내가 너를 미로에게 데려다줄게! 그러니 지금은 제발 살아!”

“아프지 않아……. 고통 따위…… 나는…….”

“내 마법을 받아들여. 조금만 더, 아주 조금만 더 참자!”

세인은 가올드의 머릿속에 수면 마법을 주입했다.

현재의 극기라면 이빨도 먹히지 않는다는 건 알고 있지만, 가올드는 자신의 말을 믿어야 한다.

가올드라면, 어쩌면 이 세상에서 가장 순수하고 멍청한 이놈이라면…….

세인은 사력을 다해 마법을 시전했다.

“가올드, 참자. 참는 거야. 네가 아니면 누구도 미로를 구할 수 없어.”

“크으으으으.”

가올드는 몸을 부들부들 떨며 미로를 바라보았다.

고작 스무 걸음.

그것을 좁히지 못하고 참아야 하는 울분도, 미로를 다시 되찾는 것에 비하면 고통에 들어가지도 않았다.

‘미로야, 반드시 갈게. 내가…….’

가올드는 악에 받쳐 소리쳤다.

“끄아아아아아아!”

동시에 세인의 마법이 비로소 침투하기 시작했다.

그의 정신과 연동되어 있는 지옥의 외곽에서부터 오로라처럼 아롱거리는 빛이 좁혀 들더니 지옥의 풍경이 점차 사라졌다.

악을 가두는 봉마진의 효력이 떨어지면서 가올드의 등 뒤로 늘어난 두 팔이 힘없이 땅에 늘어졌다.

쿵! 그대로 기절한 가올드는 땅바닥에 머리를 찧었다.

심판관 20인과 그들을 호위하는 자들, 집행위원들 모두 넋을 잃은 채였다.

세계에서 내로라하는 호위 기사들조차 대초열지옥이 사라진 뒤에야 식은땀으로 범벅이 되어 있었다는 사실을 깨닫고 안도의 한숨을 내쉬었다.

삼황계의 구스타프 하비츠가 말했다.

“위험한 종자로군. 지금 제거하는 게 좋겠어.”

미로를 독차지하려고 했다가 가올드에게 얻어맞은 그였지만 그런 원한은 머릿속에 남아 있지도 않았다.

말도 안 되는 일이지만, 어쩌면 그가 미로의 시공을 없앨 수도 있다는 기묘한 생각이 피어올랐다.

“조금 더 지켜보죠.”

하비츠의 수하들이 움직이려는 그때 한 여성의 목소리가 들렸다.

우오린의 생물학적 어머니, 카샨의 여황 테라제 미스트라였다.

하비츠라 할지라도 카샨의 여황은 함부로 대할 수 없다.

특히나 미토콘드리아 이브라면 그녀의 결정에 단순히 개인적인 목적만이 있지는 않을 터였다.

미스트라는 가올드를 들쳐 업고 사라지는 세인의 모습을 바라보았다.

‘가올드라…….’

어쩌면 먼 훗날, 그의 존재가 크나큰 변수를 가져올 수 있다는 생각이 들었다.



가올드는 긴급 후송되어 치료를 받았다.

거의 한 달 가까이 깨어나지 못했고, 깨어난 뒤에도 기다리는 건 예민해진 신경을 타고 전해져 오는 극심한 고통뿐이었다.

“좀 괜찮냐?”

가올드는 침상에 누운 채 두 주먹을 쥐고 부들거렸다.

치미는 고통을 받아들이느라 어떤 말도 들어오지 않을 터였다.

“쉬어라.”

세인은 몸을 돌렸다.

언제가 될지는 모르겠지만 일단 프로젝트를 진행하려면 가올드가 그나마 정상적인 활동을 할 수 있어야 된다.

“꿈을 꿨다.”

가올드의 말에 세인의 걸음이 멈췄다.

“미로에게 가는 꿈을 꿨어.”

어쩌면 먼 훗날 실제로 일어날지도 모르는 이야기.

세인은 운명으로 받아들이며 물었다.

“그래? 어떻든? 행복해서 날아갈 것 같든?”

가올드는 거기에 대해서는 말하지 않았다.

“난 반드시 갈 거다. 약속 지켜라.”

“너를 위해서가 아니야. 미로를 위해서다.”

그것이 세인의 마지막 문병이었다.

가올드는 그로부터 한 달이 더 지나서야 자리에서 일어날 수 있었다.

여전히 고통은 온 신경을 괴롭히고 있지만, 언제까지고 누워 있을 수만은 없었다.

졸업 시험이 코앞으로 다가왔다. 무언가를 하려면 일단 마법사가 되어야 할 것이다.

가올드는 정복을 입고 요르 교회를 찾았다.

원형의 상징을 말없이 지켜보고 있던 그때 뒤에서 요라가 다가왔다.

“가올드, 오랜만이구나. 몸은 괜찮니?”

“…….”

요라는 대답이 없는 가올드의 등을 안쓰럽게 지켜보았다.

자세한 정황은 모르지만 신성을 저버린 신도의 이야기는 소문처럼 흘러 다녔다.

그 신도가 가올드라는 것은 자명했다.

“가올드, 신을 원망해서는 안 된다. 그분이 하시는 모든 일에는 뜻이 있는 법이야.”

가올드는 그제야 요라를 돌아보며 예의 아름다운 미소를 지었다.

“아니요, 요라님. 저는 절대로 신을 원망하지 않습니다.”

요라를 지나쳐 출구로 향하는 가올드에게서 툭 하고 무언가가 끊어지는 소리가 났다.

목에 걸린 펜던트를 붙잡고 가슴팍을 쥐어뜯는 가올드의 얼굴이 악귀처럼 일그러지기 시작했다.

‘애초부터…….’

손톱이 살을 파먹으며 핏물을 끌어냈다.

무지막지한 고통에 인상이 구겨지지만, 반대로 입가는 귀밑까지 찢어졌다.

‘신 따위 존재하지도 않았으니까.’



* * *



세인의 이야기가 끝난 뒤에도 시로네 일행은 말없이 타오르는 횃불만을 바라보고 있었다.

눈앞에서 이글거리는 불꽃이 마치 가올드의 마음과 같다고 느껴졌다.

“그렇게 가올드는 신을 버리고 세상을 떠돌았다. 강해지기 위해서였지. 한계치가 없기에 적응도 불가능해. 그런 극심한 고통 속에서 훈련을 한다는 건 가히 미친 짓이었다.”

시로네는 상상만으로도 끔찍했다.

만약 통각이 10배만 늘어난다고 해도 마법 훈련은커녕 걷기조차 싫어질 터였다.

“하지만 인간이란 참으로 이상하지. 놈은 그걸 해냈다.”

“고통을 극복한 건가요?”

세인은 고개를 저었다.

“아니. 고통이란 것 자체를 받아들여 버린 것이지. 몸에서 느껴지는 고통은 ‘미로를 구할 수 없음’에 비하면 아무것도 아니게 되어 버린 거야. 천 배의 고통이든 만 배의 고통이든, 가올드에게는 그저 신경을 타고 들어오는 통증에 불과하다. 하지만 미로는 달라. 그것은 일종의 현상이자 사건. 불가능한 것을 꿈꿀 때, 인간의 마음속에 있는 지옥의 문은 열리게 되는 모양이야.”

시로네는 세인의 말을 곱씹었다.

불가능이란 인간이 만든 말이건만, 또한 인간은 그것을 욕망한다.

사람의 마음이 지옥이다. 시로네는 비로소 줄루의 말을 이해할 수 있었다.

펑.

아련한 폭음이 밤하늘 저편에서 울려 퍼졌다.

=======================================
[459] 라의 부름 (1)





“푸우!”

철벽의 라이더가 숨을 불어 내쉬었다.

잠시 후 그의 전기적 방어벽이 유리창이 깨지듯 와장창 터져 나갔다.

어깨에서 허리까지 사선으로 핏물이 새어 나오더니 상체가 미끄러지듯 쓰러졌다.

‘방어 마법은 됐고.’

가올드는 근육을 당겨 빠진 어깨를 끼워 넣었다.

통각이 예민한 자에게는 무지막지한 고통이었지만 그의 눈빛은 오직 주위를 훑고 있었다.

케이지 B팀의 잔상이 폭풍처럼 휘몰아쳤지만 명백히 의도된 움직임이었다.

‘무엇을 노리고 있지?’

아직까지 딜러들의 강력기가 등장하지 않고 있다.

물론 어지간한 공격으로는 효과가 없다는 건 그들도 알고 있을 터.

‘터미네이터에게 걸어 보는 건가?’

아마도 거의 정확할 것이다.

‘케이지급에 규정외식자를 2명 이상 넣지는 않지. 그렇다는 말은…….’

이번이 마지막이라는 뜻.

케이지 B팀은 완벽하게 잡을 수 있는 한 번의 공격을 노리고 있는 것이고, 그것만 막으면 승기는 넘어온다.

거기까지 생각이 도달한 가올드의 입꼬리가 올라갔다.

“헛소리하고 자빠졌네.”

가올드의 손이 금속 마법사 로체를 겨누었다.

퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!

에어 건이 폭발적으로 튀어 나가자 반격의 엄두조차 내지 못한 로체가 전방에 금속의 장벽을 만들었다.

카카카카카카카캉!

귀청이 떨어질 듯한 굉음을 내며 강철의 표면에 공기의 탄흔이 생겼다.

“크으으으!”

로체는 전능을 타고 두들겨 들어오는 진동에 이를 악물었다.

장벽의 두께를 계속해서 키우고 있지만 공기의 탄환은 성난 맹수처럼 철판을 빠르게 갉아먹었다.

찰흙처럼 짓눌린 금속 장벽이 마침내 파괴되면서 로체의 몸에 수십 개의 구멍이 뚫렸다.

에어 건이 두께 20센티미터의 장벽을 뚫고 들어간 시간은 불과 1초.

하지만 그 1초는 로즈에게 가올드에게 접근할 수 있는 시간을 벌어 주었다.

‘이것으로 됐다.’

향기 마법 플레이저.

정신에 영향을 미치는, 향기 마법 최상위에 속하는 마법으로, 인간의 뇌를 자극하여 생애 가장 강렬한 향수를 불러일으키는 효과가 있었다.

가올드의 얼굴이 잔혹하게 일그러졌다.

가뜩이나 취약한 감정적 여파가 방만하게 커지면서 그를 괴롭혔다.

“크으으으!”

마음속의 지옥문이 열리고 무지막지한 극기가 펼쳐지며 사위가 지옥으로 변했다.

가뜩이나 난폭한 맹수를 더욱 날뛰게 만든 셈이지만 로즈의 속셈은 따로 있었다.

어차피 가올드를 무력으로 제압할 수는 없다. 그렇다면 오히려 흥분하게 만들어 인지적 사각을 만든다.

그 사각만이 가올드를 제압할 유일한 빈틈이었다.

“로체에에에!”

하지만 로즈에게는 한 가지 간과한 사실이 있었다.

알고 한 일이 아니기에 가올드에게는 행운이라고 볼 수 있지만, 죽은 자가 로체라는 것은 완벽한 급소였다.

로체와 어릴 때부터 친구였던 타르반의 분노는 극에 달했고, 그 감정은 가올드의 분노와 충돌하여 새로운 간극을 탄생시켰다.

“컥!”

로즈의 목이 바람의 칼날에 뎅겅 잘려 나가고, 가올드의 뒤집어진 흰자가 타르반의 동선을 따라잡았다.

‘끝났군.’

호르킨은 작전과 별개의 움직임으로 가올드에게 튀어 나갔다.

타르반은, 그리고 이 자리의 모든 마법사는 젊고 재능이 뛰어난 아이들이다.

‘왕국의 미래를 위해서라도 이것으로 끝내 주게.’

호르킨은 타깃의 반응과 상관없이 기폭 마법을 발동했다.

스스로를 폭발시켜 일시적인 마력 동화 효과를 일으키는 수어사이드가 시전되면서 강력한 폭발이 일대를 휩쓸었다.

배틀 아레나처럼 스케일이 줄어든 게 아니기에 반경은 어마어마했다.

황급히 자리를 벗어난 케이지 B팀은 폭연이 떠다니는 장소를 망연자실하게 바라보았다.

호르킨의 메시지는 스스로의 목숨을 끊는 것으로 명확하게 전달되었다.

케이지 B팀의 최연장자로서 수많은 마법사들의 아버지가 되어 주었던 사람.

“영감탱이가…….”

타르반은 이를 악물었다.

본래 자신이 수행해야 했을 임무였다.

하지만 그는 마지막까지 최고의 전술사였다.

수어사이드의 위력은 타르반의 카이저 블래스트에 조금도 뒤지지 않았으니까.

“죽었을까?”

성녀 모리악의 목소리가 낮게 깔렸다.

폭연이 사라지고 시커먼 형체가 실루엣으로 드러났다.

이마에서 피가 흐르는 가올드가 찝찝한 표정으로 서 있었다.

“살았군.”

이것으로 임무는 실패로 끝났다.

전략을 구사할 로즈가 죽었고, 딜러인 로체와 호르킨을 잃었다.

“남은 건 한 가지군요.”

통신 마법의 웨이건이 말했다.

“끝까지 갈 것인가, 이대로 돌아갈 것인가?”

돌아가고 싶은 생각은 추호도 없다.

다만 살 사람은 살아야 한다는 호르킨의 의지가 마음에 걸릴 뿐이었다.

“끝까지 간다.”

타르반의 말에 곤충 마법사 빔이 나섰다.

“상부에 보고는 해야 돼. 전부 갈 수는 없어.”

“아무나 골라. 나는 남을 테니까.”

웨이건이 손을 들었다.

“제가 갈게요. 저는 전투에 별 도움이 안 될 테니까.”

어차피 가올드를 상대로 살아남을 사람은 없을 테지만 웨이건을 비난하는 사람은 없었다.

케이지 B팀에 들어올 정도로 자존심 강한 마법사. 평생 수치심을 안고 사는 것을 택해 준 것만으로도 남은 일행은 고마울 따름이었다.

“그럼 가 볼까?”

남은 자들이 몸을 돌리는 그때 가올드가 빠른 속도로 날아왔다.

더 이상의 전투는 의미가 없음을 그도 깨닫고 있었다.

“멋진 팀이었다. 너희치고는 말이야.”

타르반의 눈빛에 살기가 돌았다.

“정말로 끝났다고 생각하는 건 아니겠지?”

수어사이드를 막을 정도라면 카이저 블래스트도 효과가 없다.

하지만 시도해야 한다. 그것이 터미네이터니까.

“그만둬라.”

가올드가 몸의 긴장을 풀며 허리를 세웠다.

“놀이는 끝났어. 원하는 대로 실컷 해 줬잖아?”

“놀이? 놀이라고?”

타르반의 양손에 진동의 기운이 모여들었다.

가올드는 관심 없다는 듯 말을 이었다.

“그리고…… 어차피 너희는 돌아갈 수도 없어.”

케이지 B팀 모두가 의아한 표정을 짓는 가운데 통신 마법사 웨이건이 물었다.

“돌아갈 수 없다고요? 어째서죠?”

“너희, 협회에서 받은 메타게이트로 돌아갈 생각이었겠지?”

아무도 대답하지 않았지만 전 마법협회장인 가올드 앞에서 기밀이란 것은 존재할 수 없다.

“아마도 미로의 시공은 사라졌을 거다. 그러니 메타게이트의 좌표도 교란되었을 거야.”

웨이건의 미간이 좁혀졌다.

천국의 군대가 인류를 위협할 수 없는 이유는 두 차원 간에 미로의 시공이라는 새로운 차원이 끼어들어 정보를 교란시키기 때문.

따라서 시공의 주인인 미로를 제외하고는 천국의 어떤 존재도 미로의 시공에 걸린 암호를 풀 수 없는 것이다.

다만 메타게이트는 고정 좌표값을 갖기에 미로의 시공이 존재하는 상태의 좌표를 통째로 기억한다.

하지만 가올드의 말대로 미로의 시공이 사라져 버렸다면 현재 기록된 좌표는 공좌표가 되어 버렸을 확률이 높았다.

“미로의 시공이 사라졌을 확률이 얼마나 되죠?”

성녀 모리악이 물었다.

물론 케이지 B팀이 그를 죽일 방법이 이미 사라진 이상, 가올드가 거짓말을 할 리는 없다.

하지만 메타게이트가 발동되는 시간은 고작해야 1분.

가올드의 말이 틀렸다면, 꼼짝없이 돌아갈 기회를 날리는 셈이었다.

“100퍼센트는 아니지. 하지만 80퍼센트 이상은 될 거다.”

“그렇게 높다고?”

케이지 B팀이 웅성거리기 시작했다.

“내가 얻은 정보에 의하면 미로는 대천사 카리엘의 손에 잡혀갔다. 창조의 대천사라면 어떻게든 방법을 찾았겠지.”

미로가 천국에 있다.

새로운 사실에 모두의 머릿속이 복잡해졌다.

미로의 시공이 파괴되었다면 천국의 군대가 지상에 온다는 얘기.

조만간 협회에서도 이 사실을 알게 되겠지만, 그때가 되면 이미 늦는다. 분초를 다투는 일이었다.

“확인해 볼 수밖에 없잖아?”

모리악이 일행을 돌아보며 말하자 타르반이 되물었다.

“방법은?”

“직접 들어가는 수밖에 없겠지.”

“결국 누가 할 것이냐가 문제인가?”

“제가 할게요.”

손을 든 것은 이번에도 통신 마법사 웨이건이었다.

이견은 없었고, 웨이건은 메타게이트를 발동했다.

검은 구체 앞에서 웨이건은 동료들을 돌아보았다.

80퍼센트 이상의 확률로 죽는다. 감정적으로는 거의 100퍼센트.

“좌표가 변하지 않았으면 바로 돌아올 테니 출발할 준비를 해 주세요.”

그런 작전이었기에 1분의 시간도 촉박했다.

타르반이 고개를 끄덕이며 말했다.

“빨리 와라. 딴 데로 새지 말고.”

“하하! 혹시 모르죠.”

웨이건은 귀여운 눈웃음을 지으며 메타게이트로 들어갔다.

그렇게 1분이 흘렀고, 그는 돌아오지 않았다.



* * *



대세계전.

미로의 정수리에 작은 마법진이 떠오르더니 머릿속으로 침투하듯 들어갔다.

미로의 미간이 살며시 좁혀졌다.

인간이 만든 마력 제어 장치하고는 차원이 다른 구속력.

게다가 스피릿 존에 들어가기만 해도 폭발이 일어나는 위험한 마법진이었다.

“어째서 죽이지 않지? 이미 차원의 벽은 사라졌을 텐데?”

카리엘은 비웃음을 지었다.

“걱정하지 마라. 금방 끝날 테니까.”

미로의 시공이 파괴되었어도 앙케 라의 허락이 없이는 천국의 군대는 움직이지 않는다.

가증스러운 인간을 멸하려면 결국 독자적인 세력이 필요하다는 얘기.

따라서 미로는 아직까지 쓸모가 있었다.

이미 대천사 회의를 소집해 두었다. 8명의 대천사에게서 의견을 끌어낸다면 인간을 멸할 충분한 세력을 확보할 수 있을 터.

거기에 천국을 공격하려는 가올드의 상황까지 겹치면 앙케 라라고 해도 움직이지 않을 수 없을 터였다.

“기대하라고. 화려한 처형식을 준비할 테니까.”

카리엘은 차가운 미소를 지으며 대천사 회의실로 떠났다.

목숨이 바람 앞의 등불처럼 위태로운 상황에서도 미로는 딱히 두려운 기색이 없었다.

‘나를 죽이지 않는다는 것은 최후의 전쟁이 유보되었다는 얘기. 하지만 어째서?’

아직까지는 아무것도 알 수가 없다.

일단 그녀가 무언가를 깨닫고 활동을 시작하기 위해서는 누군가의 도움이 필요했다.

‘가올드가 왔다고?’

그렇다면 세인도 함께일 것이다.

자신의 실수로 가올드에게 끔찍한 비극을 주고 말았지만, 어쨌거나 미로의 시공이 파괴된 이상 그들이 제대로 임무를 수행하기를 바랄 뿐이었다.

‘그나저나…….’

“낑. 낑.”

아리우스가 능력을 구속당한 주인이 안쓰러운 듯 앓는 소리를 하며 얼굴을 비벼 댔다.

미로는 마치 강아지를 다루듯 그의 턱을 쓰다듬으며 한쪽 눈썹을 올렸다.

‘이 멍청이들은 20년 동안 대체 뭐 한 거야?’



* * *



제7천 아라보트.

이카엘은 바닥에 앉아 고요히 명상에 잠겼다.

아슈르가 카리엘이 무엇을 하는지 정보를 수집하러 떠났으나 아직까지 돌아오지 않았다.

신호를 자유자재로 다루는 그라도 카리엘의 눈을 피해 대세계전을 살피기란 어려운 일이다.

아마도 신호와 신호의 간섭을 이용하여 정보를 조립하는 만큼 평소보다는 훨씬 시간이 걸릴 터.

그런 만큼 이카엘의 불안감은 더욱 커져 갔다.

연옥의 일이 심상치 않게 돌아가고 있다. 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 것인가?

나직하게 한숨을 내쉬며 다시 정신을 고요히 만드는 그때 머릿속에서 음성이 들렸다.



-이카엘이여.



그녀의 눈이 번쩍 뜨였다.

참으로 오랜만에 듣는 앙케 라의 목소리였다.



-죄지은 자, 이카엘이 부름을 받습니다.

-대답을 들을 때가 왔다.

-대답이라 하오시면?



앙케 라는 거기에 대해서는 말하지 않았다.



-나를 알현하라. 너의 죄를 사하노라.



부릅떠진 그녀의 눈에 은하수가 흐르는 듯 빛이 총명하게 켜지기 시작했다.

‘드디어…….’

씻을 수 없는 죄를 지어 힘을 구속당한 채 근신하던 시간이 빠르게 지나갔다.

들뜨거나, 기쁘다는 생각은 없었다.

오직 다시 대천사장의 자리에 올라 흐트러진 모든 것들을 제자리로 돌려놓아야겠다는 생각뿐이었다.



-알겠습니다.



이카엘은 벌떡 일어나 방을 나섰다.

그녀의 몸이 흐릿해지면서, 순식간에 아라보트의 높은 첨탑으로 날아올랐다.

=======================================
[460] 라의 부름 (2)





백색의 공간.

오직 순수한 개념에서 태어난 대천사들만이 출입할 수 있는 대천사 회의실 백경은 티끌 하나 묻지 않은 잉크로 가득 차 있는 듯한 질감이었다.

그곳에서 요철이 발생하며 하나둘씩 대천사들이 등장했다.

바닥에서 완벽한 원형의 테이블이 올라오고, 7명의 대천사들이 내려앉았다.

빛의 날개와 성광체는 백색의 풍경에 스며들어 보이지 않았다.

이곳에서 그들은 동등하고, 오직 자기 자신의 주관에 따른 한 가지 의견만을 제시할 수 있을 뿐이다.

유일한 예외가 있다면 대천사장 이카엘.

하지만 그녀는 지금 이곳에 없었다.

“오랜만이군. 모두가 모인 게 말이야.”

빛의 대천사 레이엘이 말했다.

전자기력을 지배하는 그는 신장 3미터의 늘씬한 몸매, 중성적인 외모의 미남자였다.

“1명이 빠졌어. 이카엘.”

존재의 대천사 메타트론이 말했다.

중력을 지배하는 그는 목소리에마저 빨려 들게 하는 힘이 있었다.

키는 2미터로 천사치고는 작은 편이지만 어깨는 넓었고 턱은 중후한 사각이었다.

“이카엘은 근신 중이다. 어차피 대천사 회의에는 참석할 수 없어.”

유리엘의 말에 결합의 대천사 메티엘이 미간을 찡그렸다.

아름다운 넓은 이마를 드러내고 금빛 머릿결을 뒤로 넘긴 그녀는 청순한 외모와 달리 차가운 성격이었고, 눈매 또한 날카로웠다.

“그래서 문제라는 거 아닌가? 어떤 의견이 나든 대천사에게 기권은 없다. 7명이서는 무승부가 나지 않아.”

본래 대천사는 이카엘을 포함한 8명. 그리고 대천사 회의에서 의견이 완벽하게 갈릴 시에는 대천사장인 이카엘의 뜻에 따르는 게 일반적이다.

그렇게 이카엘은 모든 것을 책임져 왔다.

하지만 7명밖에 없는 지금, 어떤 안건이 나오든 반드시 결판이 난다.

한편으로는 깔끔한 해법이겠지만 지금 그들이 있는 공간이 백경이라는 게 문제였다.

원천 개념에서 탄생한 대천사들이 결정을 지은 안건은 천국을 넘어 연옥, 더 나아가서는 천국과 연결된 모든 세상에 영향을 미친다.

아카식 레코드의 지배하에 있는 모든 존재들에게 백경에서 만들어진 사안은 신의 전언이나 다름이 없는 것이다.

분해의 대천사 사티엘이 말했다.

“내 생각도 마찬가지야. 이카엘이 없이 백경을 가동하는 건 위험해. 누가 책임질 거지?”

천사의 위상 도식으로 봤을 때 카리엘과 유리엘이 형체처럼 나란하듯 사티엘 또한 결합의 대천사 메티엘과 자매처럼 나란했다.

대천사의 아름다움은 어떤 것에도 견줄 수 없으나 그녀의 성격은 메티엘보다도 훨씬 잔혹하고 냉철했다.

“내가 책임진다.”

기다리고 있던 카리엘이 말문을 열었다.

“카리엘, 네가? 책임이라는 뜻을 알고 하는 소리겠지?”

대천사 중에서 가장 지성적인 그가 모를 리가 없다. 그렇기에 나온 의문이었다.

“물론이지. 대소멸을 각오하고 회의를 소집한 것이다.”

“무슨 안건인지 들어는 보지.”

메타트론의 말에 카리엘은 미리 준비한 말을 꺼냈다.

“현재 연옥에 불순한 움직임이 감지되고 있다. 하지만 라께서는 어떠한 행동도 취하지 않고 있지. 대천사들이 나서야 할 때라고 생각한다.”

빛의 대천사 레이엘이 물었다.

“이카엘은 알고 있는 것인가?”

카리엘은 구겨지려는 얼굴을 필사적으로 억눌렀다.

예전부터 그랬다.

이카엘. 이카엘.

모두가 이카엘만을 의지하고 따른다.

애초부터 백경은 그녀만의 것이었는지도 모른다.

“그녀는 더 이상 우리의 장이 아니야. 의견을 물어야 할 필요는 없어.”

메티엘이 고개를 돌렸다. 살며시 벌어진 입술 사이로 아름다운 목소리가 나왔다.

“고작해야 인간들 아닌가? 왜 그렇게 조급하지? 벌레들이 무슨 움직임을 보이든 언제라도 밟아 버리면 그만이야. 라께서 멈춘 일을 우리가 굳이 할 필요는 없다고 보는데.”

유리엘이 카리엘을 도왔다.

“인간 징벌에 대한 일을 금지시키신 적은 없다. 다만 천사들의 활동을 금지시켰을 뿐이지.”

메타트론이 말했다.

“그게 그거잖아? 어째서 지금이지? 카리엘, 너 도대체 무슨 생각을 하고 있는 거냐?”

“미로의 시공이 사라졌다.”

백경의 공간에 대천사들이 발하는 분노의 바이브레이션이 일렁거렸다.

가장 먼저 성격을 드러낸 건 분해의 대천사 사티엘이었다.

“미로의 시공이, 사라졌다고?”

한낱 인간의 능력 앞에 대천사를 위시한 천국의 군대 모두가 행진을 멈추고 후퇴한 것은 그들 탄생 이후 최초이자 최고의 굴욕.

성광체에 미로의 얼굴이 아른거리는 것만으로도 천사의 자존심에 조각조각 금이 가는 듯한 기분이었다.

“확인해 보면 알 일이지. 또한, 현재 미로는 대세계전에 잡혀 있다. 모든 능력을 구속당한 채 말이야.”

끼이이이이이이잉!

6명의 대천사가 동시에 광륜을 퍼트리자 세상을 갈아 버릴 듯한 굉음이 퍼졌다.

어떤 생물체라도 이 소리를 듣고서는 견딜 수 없을 테지만 원탁에 앉은 누구도 신경 쓰지 않았다.

각자의 능력을 통해 확인한 그들은 광륜을 성광체로 되돌렸다.

카리엘의 말은 사실이었고, 그렇다면 이제부터는 재고할 필요가 있다.

빛의 대천사 레이엘이 말했다.

“그래서 안건은?”

“우리의 힘을 총동원하여 땅의 나라를 친다.”

“흐음.”

메타트론이 턱을 쓰다듬었다.

요정이나 거인은 별개의 독립부대지만 실상 전력의 70퍼센트는 대천사에게 있다고 해도 과언이 아니다.

다만 대천사의 위상이 너무나 높기에 모두의 합의를 끌어내기가 어려울 뿐.

백경에서 결정이 난다면 그들이 거느리는 천사와 마라만으로도 인간 세상을 쓸어버리기에 충분했다.

“하지만 라께서는 천사의 활동을 금지시켰다. 여기에 대해서는 어떻게 생각하지?”

“그렇기에 백경을 가동하는 것이다. 우리는 앙케 라에게서 나왔지만 원천의 개념. 권속의 율법을 따르지는 않아. 백경의 결정이라면 라께서도 어찌할 수 없겠지.”

대천사들은 고개를 갸웃했다.

물론 카리엘의 말이 옳지만 그들의 정신은 인간의 사고방식과 달랐다.

“그거, 인간의 말로 하자면 반역이란 거잖아? 상위의 존재를 부정하고 싶어 하는 것은 인간뿐 아니었나?”

레이엘의 말에 유리엘은 의미심장한 표정으로 카리엘을 돌아보았다.

무엇이 카리엘을 이렇게 만드는 것인가?

“라를 부정하는 게 아니다. 대천사로서 결정을 내려야 할 때가 왔다는 거야.”

“이미르가…….”

탁한 목소리가 백경을 울렸다.

“움직이지 않고 있다.”

모든 대천사들이 1명의 대천사를 돌아보았다.

소멸의 대천사, 파이엘.

대천사 중에서도 가장 속을 알 수 없는 그는 인간과 거의 비슷한 1미터 70센티미터의 작은 신장에, 흰색의 로브를 걸치고 후드로 얼굴을 가리고 있었다.

그의 얼굴을 아는 존재는 우주를 통틀어 그다지 많지 않지만, 설령 본 자라도 그의 얼굴에 대해서 정의를 내릴 수는 없을 것이다.

대천사 중에서 가장 늦게 탄생한 파이엘이지만 순서에 의해 서열이 정해지는 건 인간의 방식.

오히려 도식상 증폭의 대천사 이카엘과 정확히 대척점을 이루는 자로, 중간 순위의 대천사들과는 성격의 궤가 다르다고 볼 수 있었다.

메티엘이 물었다.

“이미르의 율법은 전쟁의 선봉장. 그가 움직이지 않았다는 건…… 결국 이번에도 전쟁은 없다?”

“전쟁이랄 것도 없이, 우리의 승리를 말하는 것일 수도 있지.”

“그 반대일 수도 있고.”

카리엘은 일개 거인의 존재를 신경 쓰는 대천사들이 못마땅했다.

“흥, 상위 율법이 하위 율법을 신경 쓴다는 게 말이 되나? 어쨌거나 이제 시작하지. 4명 이상이 찬성한다면 인간을 멸한다. 순식간에 연옥을 쓸어버리고 땅의 나라를 파괴하는 거야.”

대천사들은 생각에 잠겼다.

카리엘은 전쟁을 원하지만 어차피 천사에게는 설득이라는 개념이 없다.

그들의 화신은 너무나 뚜렷하고, 미지의 변수에 휘둘릴 만큼 앎이 적지 않기 때문이다.

결국 각자의 개성에 따라 판단을 내릴 수밖에 없는 일.

이미 약속했던 것과 같이 유리엘이 먼저 손을 들었다. 이어서 카리엘이 들었고, 메타트론, 레이엘 순으로 손이 올라왔다.

유일하게 찬성하지 않은 자는 파이엘뿐이었다.

이카엘의 부재와, 앙케 라의 전언에 대한 거부라는 상황에서도 대부분 찬성한 것은 대천사들의 확고한 자존감이었다.

‘이것으로 지긋지긋한 인간은 사라진다.’

의미심장한 미소를 짓는 카리엘의 성광체에 이카엘의 얼굴이 아른거렸다.



* * *



아라보트의 꼭대기 층에 도착한 이카엘은 바로 눈앞에 있는 철문을 잠시 바라보다가 손을 내밀었다.

둥! 둥! 둥!

앙케 라의 박동이 강렬한 소리를 내며 문틈 밖으로 새어 나왔다.

“앙케 라여, 당신의 종이 알현을 요청합니다.”

점액질로 둘러싸인 적갈색 피부의 거대한 몸체.

딱히 개성이랄 것이 없는 붕괴된 형태지만, 그것이야말로 앙케 라의 전체성을 상징하는 특징이었다.

중량 26톤의 내부에는 생물을 이루는 모든 기관이 발현 전의 잠재성만을 지닌 채 유지되어 있고, 말단에서 벽면을 타고 이어지는 신경들은 공간 전체를 잠식한 채로 마치 뇌처럼 작용하고 있었다.

몸체의 중심이 불룩 솟아오르더니 면도칼로 베어 낸 듯 가로로 그어졌다.

이어서 피부가 걷히고 거대한 눈동자가 튀어나와 마치 갓난아이처럼 사위를 두리번거렸다.

근신 이후 처음으로 마주하는 앙케 라의 모습에 이카엘은 크게 심호흡을 했다.

바닥에 늘어진 신경들이 서로 맞물리면서 기괴한 고주파가 음성을 발현시켰다.

“끼익! 이카엘이여, 끼익! 연옥의, 끼익!”

고막을 찢을 듯 거슬리는 소리가 점차 안정되면서 나지막한 저음으로 변했다.

“이단들이 활동을 시작했다.”

이카엘은 부복했다.

앙케 라가 만든 최초의 개념. 그렇기에 이카엘은 특별하다.

결코 저질러서는 안 되는 죄를 지었음에도 라가 그녀를 타락천사로 떨어뜨리지 않을 정도의 결심을 내린 것은 그런 이유였다.

“어떤 이단도 당신을 거스를 수 없습니다.”

“미로의 시공 너머에 있는 세계의 누군가가 변화를 꾀했다.”

이카엘은 고개를 쳐들었다.

앙케 라는 아카식 레코드.

전체를 아우르는 그의 개념 속에서 변화를 꾀할 수 있다는 것은, 보통 인간은 아닐 것이다.

“그 변화가 결과를 현재로 인도하고 있다. 어쩌면 그가 남긴 대답을 들을 시간이 없을지도 모른다. 내가 너의 죄를 사하는 이유이다.”

이카엘은 고민에 잠겼다.

앙케 라가 전쟁을 피하는 이유는 결국 무언가의 대답을 듣기 위해서일 것이다.

“한 가지 여쭙고 싶은 게 있습니다. 라께서는 어떤 질문에 대한 대답을 원하시는 겁니까?”

“나는 어찌하여…….”

앙케 라는 말했다.

“……없는가?”

질문을 들은 이카엘의 눈빛이 아련하게 변했다.

오래전의 기억들이 성광체의 표면을 따라 아름답게 흘렀다.

그리고 한 소년의 얼굴도.

“제가 수습하겠습니다.”

이카엘은 단호한 목소리로 고했다.

대천사장에 오르면 천국의 모든 전권을 쥘 수 있다.

물론 같은 대천사끼리는 통제력이 떨어지겠지만, 최소한 무의미한 희생은 막을 수 있을 것이다.

“조건이 있다.”

“조건이라 하오시면?”

“네가 저지른 죄를 말소하겠노라.”

이카엘의 눈이 커졌다.

아카식 레코드로 말소시키면 단순히 다른 사람의 기억에서 사라지는 것과는 차원이 다르다.

어느 누구도, 이카엘 자신조차도 거기에 대한 기억을 잃게 된다.

타락천사가 될 것을 각오하고, 대소멸조차 각오하고 선택했던, 그녀에게 남은 유일한 아름다움이 사라지게 되는 것이다.

“나에게 답을 가져올 인간이 연옥에 있다. 감수할 수 있겠느냐?”

이카엘의 성광체가 흔들렸다.

그것은 공포였다.

절대로 잊어서는 안 되는, 아니 잊을 수 없을 것 같은 기억이 말소되고 만다.

‘하지만…….’

이카엘의 눈빛이 매섭게 변했다.

‘그렇기에 더더욱, 나는 대천사장의 직위를 되찾아야 한다.’

결정을 내린 이카엘이 고개를 끄덕였다.

“감수하겠습니다.”

앙케 라는 두 번 묻지 않았다.

그의 눈이 번쩍 뜨이며 온 세상의 정보가 물결처럼 흔들렸다.

이카엘의 성광체가 광륜으로 퍼지며 티끌보다 작은 검은 물방울 하나가 빠져나오기 시작했다.

‘미안합니다.’

이카엘의 눈에 한 줄기 눈물이 흘렀다.

=======================================
[461] 라의 부름 (3)





이미르의 본체가 머물고 있는 곳은 헬 하임의 지하 깊숙한 곳이었다.

얼음의 바다에서 수십 킬로미터 아래로 내려가면 빛조차 들어오지 않지만, 이미르와 공생하는 생물체 수오이가 주위를 떠다니며 미약한 빛을 발하고 있었다.

고체 분자 사이를 자유로이 오가는 수오이는 헬 하임의 생물체들이 그렇듯 비실체적 실체의 성질을 지니고 있고, 양자 전달이라는 독특한 능력을 통해 세상의 모든 정보를 그에게 전달하고 있었다.

천국에서 이미르의 본체를 구속할 수 있는 유일한 공간은 영원히 녹지 않는 헬 하임의 얼음 속밖에 없을지 모른다.

하지만 이미르는 그렇게 생각하지 않았다.

어떤 물리력도 자신을 구속할 수 없다.

그것이 파괴될 수 있는 형태라면, 그는 무엇이든 파괴할 수 있다.

다만 율법, 그의 율법은 전쟁의 선봉장이었고 아직은 때가 아님을 알고 있을 뿐이었다.

수오이가 이미르의 눈동자 사이를 떠나며 반투명한 몸체에 여러 가지 영상을 띄웠다.

천국의 사정도, 천국 밖의 사정도, 그리고 그보다 훨씬 멀리 떨어진 다른 세계의 사정에도 이미르의 눈동자는 무심했다.

그때 멀리 무리를 지으며 떠다니던 수오이 수십 마리가 겹치면서 한 남자의 전투 장면을 띄웠다.

대직도를 들고 있는 소년, 아니 이제는 청년의 기골을 지닌 그가 수많은 자들과 경합을 벌이고 있었다.

수오이의 정보는 그저 정보일 뿐이다.

이미르는 자신의 판단을 믿었고, 그 판단은 언제나 틀린 법이 없었다.

‘아직은 아니다.’

이미르의 한쪽 입꼬리가 올라갔다.

콰콰콰콰콰콰콰콰!

단지 그것만으로도 심연의 빙벽에 2킬로미터에 달하는 거대한 균열이 일어났다.

‘아직은 아니지.’

이미르는 그저 기다릴 뿐이었다.



* * *



카리엘은 인간을 멸하기 위한 준비로 바쁘게 움직였다.

대세계전의 수많은 장치들을 빠르게 날아다니는 모습을 바라보던 유리엘은 은하경 아래에 붙잡혀 있는 미로에게 시선을 돌렸다.

그녀에게 신성 세례를 받은 아리우스를 대동하고 무심한 표정으로 생각에 잠겨 있던 그녀가 유리엘과 시선을 마주치더니 피식 미소를 지었다.

그 순간 유리엘은 깨달았다.

미로의 시공을 열어 천사를 능멸한 가증스러운 인간이지만 마음속의 분노가 증오로까지 번지지 않는 것은, 그녀에 대한 경외가 깃들어 있기 때문임을.

여유를 부리거나, 자신감이 넘치는 게 아니다. 마음이 없기에 걱정조차 없는 것.

어쩌면 인간이 도달할 수 있는 궁극적인 심상의 경지, 무상심이었다.

‘인간에게 호기심이 느껴지는 건 처음이군.’

유리엘이 물었다.

“무슨 생각을 하고 있지?”

“생각? 어떤 생각?”

미로가 턱을 괴고 되물었다.

“모든 생각. 지금 네 머릿속에서 흐르고 있는 사유들이 궁금하군.”

“흐음.”

미로는 턱을 괸 손에서 검지를 빼내 유리엘을 가리켰다.

“잘생겼네. 애인은 있을까?”

미로의 시선이 대세계전을 훑었다.

“천사의 장치치고는 너무 조잡한 거 아냐? 미관도 엉성하고 말이야. 저 쪼다 같은 대천사는 뭐가 그리 바빠서 저렇게 돌아다니는 거지? 현실에서는 배가 고픈데 먹을 건 안 주나?”

미로는 당장 떠오르는 생각들을 나열하고는 배시시 웃었다.

“혹시 풀어 달라고 하면 내 미모에 반해 보내 주지 않을까?”

유리엘은 미로의 앞에 착지했다.

4미터 길이의 극락곤이 빛으로 뭉치면서 빠르게 회전했다.



극락곤 파괴사법-천도은하륜.



우우우우우우!

두려운 굉음을 내며 극락곤이 휘어지듯 들어오자 미로보다 카리엘이 먼저 놀란 눈으로 돌아보았다.

회전이 멈추는 순간 공기를 쥐어짜 내는 듯한 예리한 소음이 고막을 관통했다.

극락곤을 미로의 관자놀이 옆에 우뚝 멈춰 세운 유리엘이 근엄한 목소리로 말했다.

“네 주제를 알아라. 날 화나게 해서 좋을 건 없을 거야.”

“그런데…….”

여전히 웃음기를 머금은 미로가 마치 졸린 것처럼 반쯤 눈을 감고 물었다.

“왜 심쿵했어?”

“…….”

천사에게 심장은 없지만, 어차피 심쿵이 무엇을 뜻하는 것인지도 그는 알지 못했다.

그럼에도 반박하지 못하는 건 미로를 흔들려고 할수록 오히려 자신이 흔들리는 듯한 불쾌한 기분을 느꼈기 때문이다.

극락곤을 거둔 유리엘은 카리엘에게 날아갔다. 이제는 그도 미로가 빨리 소멸해 버리기를 바라고 있었다.

중앙 연산장치의 화면을 바라보고 있던 카리엘이 말했다.

“그러게 건드려서 좋을 거 없다고 했잖아. 천국의 군대를 능멸한 장본인이야.”

유리엘은 인정할 수밖에 없었다.

고결한 천사의 정신에 침투하여 미동을 일으킬 수 있는 인간이 얼마나 되겠는가?

카리엘이 자신의 병력 상황을 가리키며 말했다.

“그나저나 어때, 네 쪽 상황은?”

“1각, 2각, 3각, 모두 건재하다. 물론 내 지배하에 있는 평천사들도.”

“그렇군.”

만족스러운 미소를 짓고 있는 카리엘과 달리 유리엘은 찝찝한 듯 미로를 돌아보았다.

그녀는 대체 무슨 생각을 하고 있는 것일까?

“카리엘.”

“응?”

유리엘이 여전히 미로에게 시선을 둔 채로 말했다.

“심쿵이 무슨 뜻이지?”



* * *



앙케 라의 알현을 끝낸 이카엘은 빛의 승강기를 타고 아래로 내려왔다.

더 이상 그녀는 근신 방에 갇혀 있을 필요가 없었다.

참으로 오랜만에 눈으로 보는 바깥의 경치에 그녀의 눈빛에 선함이 담겼다.

세상이 아름다운 이유는 모든 게 세상에서 나왔기 때문이다.

아마도 무언가를 잊어버렸을 것이다. 하지만 이미 잊었기에 그것이 고통스럽지는 않았다.

홀가분함.

모든 죄가 말소되었다.

그리고 그것은 오래전 모든 생물체를 벌벌 떨게 했던 대천사장의 권위와도 직결되는 일이었다.

아름다운 미소를 지으며 풍경을 둘러보던 그녀의 표정이 점차 사라져 갔다.

어느새 대천사장의 근엄함을 되찾은 그녀가 정면을 응시하며 짧게 말했다.

“아슈르.”

챙!

이카엘의 정면에 수십 개의 패널이 박히더니 곧바로 아슈르가 모습을 드러냈다.

권속의 율법에 따라 이카엘의 힘이 개방되면서 그의 능력도 전과 비교할 수 없을 정도로 강해졌다.

“당신의 종이 부름에 응답합니다.”

아슈르의 목소리에는 힘이 넘쳐흘렀고, 눈빛에서도 예리한 기운이 번뜩였다.

대천사 이카엘의 3각 마라라는 것만으로도 그의 자부심은 최고조에 달했다.

“카리엘은?”

“우려하던 대로입니다. 현재 백경을 소집해 다른 대천사들의 병력을 소집하고 있습니다. 24시간 후면 연옥으로 떠날 듯합니다.”

“전해 주세요, 당신이 알고 있는 것들을.”

신호를 지배하는 아슈르라면 말보다는 정보를 전달하는 게 빠르다.

하지만 너무나 영광스러운 일이라 오히려 두려웠다.

“이카엘 님, 저는…….”

“시간이 없습니다. 정신 결합을 허합니다.”

아슈르는 감격에 겨운 표정으로 고개를 숙였다.

이어서 수많은 패널들이 펼쳐지면서 이카엘의 성광체로 녹아들듯 사라졌다.

아슈르가 수집했던 정보가 빠르게 뇌리를 스치면서 모든 사실이 명명백백하게 밝혀졌다.

이카엘은 눈을 내리깔았다.

어디서부터 시작해야 할지 결정하는 건 어려운 일이 아니었다.

“후우.”

이카엘의 눈꺼풀이 살며시 내려오고, 그녀의 가슴에 공기가 빨려 들어갔다.

다음 순간, 그녀의 눈이 무섭게 부릅떠지면서 분노의 일갈이 터졌다.



카~리~엘~!



“크으으윽!”

지척에 있던 아슈르는 이를 악물고 두려움을 억눌렀다.

이카엘의 목소리가 엄청난 증폭력으로 퍼지면서 천국 중심의 아라보트에서 동심원을 그리며 다른 하늘로 퍼져 나갔다.



카~리~엘~!



제1천부터 제7천까지의 존재들이 이카엘의 목소리를 듣고 바닥에 엎드렸다.

요정도, 거인도, 평천사조차도, 음성에 담긴 그녀의 분노 앞에서는 어떤 저항도 하지 못했다.



카~리~엘~!



메아리는 철을 뚫고 들어와 건물 내부를 진동시켰고, 급기야는 제불의 끝에 머물고 있는 대세계전까지 도착했다.



카~리~엘~!



“으아아아아앙!”

카리엘은 온갖 두려운 감정의 색으로 풀어져 버린 물감 같은 표정을 지으며 울어 버렸다.

어떤 상황인지는 모르지만 이카엘이 온다. 대천사장 이카엘이 오고 있는 것이다.

가히 빛의속도라 할 만큼 빠르게 움직인 카리엘은 미로와 아리우스를 붙잡자마자 날아올랐다.

능력을 발동할 시간도 없이 몸으로 천장을 꿰뚫고 사라진 것과 동시에, 유리엘이 서 있는 은하경 앞에 잔상이 먼저 도달하더니 펑 소리를 내며 이카엘이 모습을 드러냈다.

공기가 밀려나면서 대세계전이 지진이라도 난 듯 흔들렸다.

“…….”

유리엘은 눈앞에 서 있는 이카엘의 옆모습을 바라보았다.

지존의 자신감으로 가득 차 있는 눈빛.

그가 알던 오래전의 대천사장의 모습이었다.

“유리엘.”

“대천사장이시여.”

유리엘은 즉각 고개를 숙였다.

“카리엘은 어디에 있지?”

아마도 앙케 라는 그녀에게 모든 전권을 위임했을 터.

거짓을 고하는 것은 불가능하다.

“제2천으로 갔을 것입니다.”

타락천사의 도시. 카리엘이 은신할 수 있는 최적의, 그리고 유일한 곳이었다.

“안내합니까?”

이카엘은 고개를 저었다.

카리엘은 언제라도 잡을 수 있다.

라가 원하는 것은, 답을 듣기 전까지 전쟁을 유예시키는 것.

그렇다면 그녀가 가장 먼저 만나야 할 사람은 카리엘이 아니었다.

“연옥으로 간다. 유리엘, 너는 다른 대천사들에게 내 말을 전하라. 이제부터 내 허락이 없이는 어떤 행동도 하지 말라고. 어길 시에는 천사장의 직권을 사용하겠다.”

“뜻에 따르겠습니다.”

순순히 명을 받은 유리엘이 다시 고개를 들고 물었다.

“반군 사령부로 가실 생각입니까?”

“그래.”

이카엘이 눈을 매섭게 뜨며 말했다.

“73구역의 빛, 시로네를 만날 것이다.”



* * *



동이 틀 무렵에 가올드는 반군 제1사령부로 돌아왔다. 물론 생존한 케이지 B팀과 함께였다.

잠을 포기하고 가올드를 기다리고 있던 시로네 일행이 달려갔다.

가올드는 지친 몰골이었으나 성녀 모리악의 치료 덕분에 크게 다친 곳은 없었다.

세인은 케이지 B팀이 수송하고 있는 물건에 먼저 관심을 드러냈다.

대형 타기스가 담긴 컨테이너였다.

반군 엔지니어와 함께 세인이 떠나자 남은 자들은 하나같이 가올드의 얼굴을 살폈다.

그의 고통스러웠던 과거를 들은 지금 예전처럼 편하게 대할 수 없었다.

가올드는 반응을 보고 대충 예상했으나 대수롭지 않게 넘겼다.

“뭣들 하고 있어? 타기스 조립 안 할 거야? 이제부터 전쟁이다. 24시간 안에 쳐들어갈 거야.”

강난이 다가왔다.

“괜찮아요?”

가올드는 한쪽 눈썹을 올렸다.

강난이 말투에 가시를 빼고 걱정의 말을 건네는 건 의외의 일이었다.

“너까지 왜 그래? 설마 삐졌냐?”

미로와 세인을 제외하면 가장 오랫동안 가올드의 곁을 지킨 그녀지만 가올드의 과거를 명확하게 알게 된 것은 이번이 처음이었다.

“내가 왜요? 궁금했으면 진즉 물어봤을 겁니다.”

“크크.”

가올드는 엄지를 뒤로 넘겨 케이지 B팀을 가리켰다.

“잘 구슬려 봐. 나한테 반파당했지만 필요할 때는 도움이 될 거다.”

비서실장으로서 알고 있는 케이지 B팀은 결코 약하지 않다. 아마 그들이 노린 협회장급의 인사가 가올드가 아니었다면 결과는 달랐을지도 모른다.

위이이이이잉!

그때 반군 사령부 지휘통제실에서 사이렌 소리가 울렸다.

모두가 그곳을 돌아보는 가운데 병사가 달려와 소리쳤다.

“공습! 적 공습입니다! 엄청난 속도로 날아오고 있습니다!”

병사의 목소리에 시선이 하늘로 향했으나 보이는 것은 아무것도 없었다.

“뭐야?”

병사마저 멍한 표정을 지었다.

레이더의 반경을 계산하면 이미 가시거리에 들어와 있어야 정상이었다.

가올드가 인상을 찡그리며 말했다.

“준비해라.”

말이 떨어지는 즉시 강난이 전투태세를 갖추었고, 동시에 그들의 앞에 무언가가 추락했다.

워낙에 빠른 속도라 모습을 드러냈음에도 모두의 머릿속에 인지되기까지는 꽤나 긴 시간이 걸렸다.

그러는 동안 공습자는 빛의 날개를 활짝 펴고 고개를 빳빳이 쳐든 채 반군들을 돌아보았다.

“저, 저건…….”

반군 제1사령부에 침입한 것은 1명의 천사였다.

순백의 미에 성스러움이 깃든 얼굴, 곧은 팔과 다리에 날씬한 몸매.

시로네는 심장이 멈추는 기분이었다.

대천사 이카엘이 그를 바라보고 있었다.

=======================================
[462] 라의 부름 (4)





제2천 라키아.

타락한 천사들의 도시.

모든 건물이 백색이었으나 벽면에는 붉은 빛이 아지랑이처럼 일렁거렸다.

도로는 텅 비었고, 수천 개의 첨탑에서는 온갖 감정이 뒤섞인 소리들이 새어 나왔다.

타락한 천사의 수만큼이나 다양한 소리.

그들에게 금기는 없고, 방종한 정신은 통제력을 잃은 채 무수한 쾌락을 향해 달리고 있었다.

카리엘이 도착한 곳은 라키아의 집행부가 있는 건물이었다.

벽돌로 지은 거대한 건물은 마치 성처럼 복잡했고 3개의 첨탑이 하늘을 찌를 듯 솟아 있었다.

타락의 전당.

대세계전만큼이나 넓은 곳에 수많은 타락천사들의 석고상이 마치 영웅을 기리듯 모셔져 있었다.

석고상의 자세는 수많은 행위들을 드러내고 있었는데, 어떤 것은 인간이 쉽게 이해할 수 있는 것이었고 어떤 것은 인간의 기준으로는 이해할 수 없는 것도 있었다.

카리엘은 타락의 전당의 제단 쪽에 미로와 아리우스를 내팽개쳤다.

바닥을 구른 아리우스가 먹잇감을 빼앗긴 개처럼 엎드려 이빨을 드러냈다.

“크르르릉! 크르르릉!”

카리엘은 신경 쓰지 않고 미로를 바라보았다.

총명한 눈동자에, 지금의 상황을 파악하기 위해 머리를 굴리는 것이 보였다.

“애쓸 필요 없어. 어떤 식으로든 너는 죽을 테니까.”

“후후, 후들거리는 건 그쪽 같은데? 아까 얼굴은 정말 볼만했지.”

카리엘의 인상이 구겨졌다.

이카엘이 두려운 이유는 그녀가 강하기 때문이 아니다.

고통을 받는 건 언제나 마음을 던진 쪽이고 배신감은 더 큰 고통으로 가슴에 사무쳐서, 자신을 향한 그녀의 분노 앞에서 세상이 꺼져 버리는 절망감을 느끼는 것이다.

“천국의 군대를 이겼다고 생각하나? 아니, 너는 그저 누군가의 후계자일 뿐이야. 그리고 지금은 그 힘조차 소멸했지.”

카리엘이 손가락을 튀기자 전당의 석고상이 붉게 빛나더니 수백 마리의 마라가 튀어나와 미로를 향해 달려들었다.

“크아아아아!”

흉측하게 생긴 수많은 괴물들이 미로의 얼굴에 대고 이빨을 드러냈다.

“가증스러운 여자! 네 뼈를 잘근잘근 씹어 주마!”

“영혼까지 뽑아 먹을 테다! 지옥의 불구덩이에서 영원히 헤매게 해 줄 테다!”

소름 돋는 소리가 지척에서 들렸다.

지금 당장이라도 손톱을 쑤셔 넣어 살을 파먹고 싶을 정도의 적개심에 아리우스가 안절부절 미로의 주위를 돌아다녔다.

반면에 미로는 눈조차 깜박이지 않았다.

그녀는 누구에게도 마음을 주지 않는다. 그렇기에 모두가 그녀에게 마음을 던지는 것이다.

미로의 무상심은 모든 마음의 우위에 있고, 그렇기에 두려움을 느끼지 않을 수 있었다.

“무슨 짓을 꾸미고 있지? 네가 하려던 일은 수포로 돌아간 것 같은데.”

이카엘이 내지른 분노의 일갈은 미로에게도 들렸다.

그리고 이곳이 타락천사의 도시라면, 카리엘은 이미 천국의 아웃사이더로 수족이 잘린 상태라는 뜻이다.

카리엘도 거기에 대해서 생각 중이었다.

이카엘이 천사장이 된 이상 다른 대천사들은 움직이지 않을 것이다.

문득 뇌리를 스치는 것은, 어쩌면 여기에서 끝내는 게 가장 좋다는 것이다.

하지만 이내 마음이 변했다.

‘이카엘.’

그녀가 강해질수록, 그녀가 두려워질수록 그녀의 마음보다 우위에 서고 싶다는 열망 또한 커졌다.

‘결국 그것밖에 없나.’

카리엘은 대답 없이 몸을 돌렸다.

수많은 마라들이 미로에게서 물러서며 복종의 의사를 표했다.

“빛나는 대천사시여, 어디로 가시는 겁니까?”

라키아의 특성상 천국의 병력을 주둔시킬 수는 없는 일.

그렇다면 딱 어울리는 자들이 있다.

“무스펠헤임으로 간다.”

카리엘은 빛으로 변해 날아올랐다.

타락한 거인들이 있는 곳으로.



* * *



“이, 이카엘이라고?”

반군들은 이카엘의 등장만으로 혼란에 빠졌다.

어떤 무력적 공습보다 그녀의 이름이 가진 파괴력이 컸다.

한때는 그들도 천국에 거주했던 신민들.

수많은 이단들을 처단하고 문명 하나를 송두리째 파괴해 버린 이카엘의 무용담은 이미 신화 속에서도 가장 빛나는 곳에 자리 잡고 있었다.

가올드는 이카엘의 면모를 주시했다.

단지 보는 것만으로는 객관적인 수치를 측정할 수 없다.

전투란 해 보지 않고는 모르는 것이고, 수많은 변수들이 작용하는 총체적인 활동이기 때문이다.

‘저건 절대로 못 이기겠군.’

가올드는 상대의 역량을 순순히 인정했다.

완벽하게 각성한 대천사 이카엘은 전투라는 개념으로 분석할 만한 대상이 아니었다.

그저 힘.

자연계에 존재하는 증폭 그 자체였다.

그렇기에 혼자 왔다.

반군 제1사령부를 혼자서 궤멸시킬 수 있다는 걸 이카엘 스스로도 알고 있다고밖에는 볼 수 없었다.

‘이카엘…….’

각자의 머릿속에 복잡한 생각이 오가는 가운데, 오직 시로네만이 머릿속이 하얘졌다.

천국에 오기 전에는, 아니 오고 난 뒤에도 이런 식으로 만날 수 있을 것이라고는 상상조차 하지 못했다.

심장이 쿵쾅거리고 손끝이 떨려 왔다.

하지만 이카엘에게서는 예전에 보였던 그 아름다운 미소를 찾을 수 없었다.

오직 천국을 지휘하는 대천사장의 권위만이 표정에 묻어 나올 뿐이었다.

키이이이잉!

강렬한 금속성 소음이 들리면서 무기고에서 바벨이 날아왔다.

시로네에 의해 알고리즘이 새롭게 장착된 바벨은 정상 궤도를 훨씬 넘어서는 막강한 천사의 존재를 즉각 감지했고, 가용한 모든 전투력을 끌어 올린 상태였다.

“이, 이럴 수가…….”

반군들이 놀란 표정을 지었다.

두 존재가 하나의 공간에 있고 나서야 비로소 실감이 갔다.

이카엘과 바벨이 완벽하게 닮은 형태임을.

물론 바벨의 아름다움은 실물에 비할 바가 아니지만, 신장과 몸의 굴곡을 넘어 손가락 끝까지 닮아 있었다.

‘바벨…….’

이카엘은 자신과 똑같이 생긴 기계를 바라보았다.

세상에서 유일한 기체라는 것은 알고 있지만, 그것을 만든 사람이 누구인지도 알고 있지만, 그 사람과 나누었던 모든 대화는 이미 말소된 상태였다.

그럼에도 눈빛에는 아련한 감정이 묻어났다.

아무리 기억이 말소되었어도 사건 자체가 없어진 것은 아니다.

그녀의 몸이, 기억을 제외한 모든 것이 바벨에게서 아련한 향수를 느끼게 했다.

끼이이잉!

바벨이 빠르게 움직여 이카엘을 향해 돌진했다.

천사를 제거하는 것이야말로 바벨의 존재 가치.

날카로운 철 손톱이 이카엘의 미간을 향해 찌르고 들어가는 순간 시로네가 울티마 시스템을 가동했다.

‘안 돼! 멈춰!’

바벨은 수도를 겨눈 채로 동작을 멈췄다.

하지만 이미 자리에는 아무것도 서 있지 않았다.

어느새 몸을 날린 이카엘이 바벨의 등 뒤를 지나 반군들을 향해 걸어오고 있었던 것이다.

바벨의 속도를 몸소 체험했었던 세인은 이카엘의 움직임을 본 것만으로 소름이 돋았다.

‘저런 괴물과 싸워서 미로를 탈환해야 한다고?’

인간의 생각 따위는 관심 없다는 듯, 이카엘이 모두를 향해 고했다.

“라의 의지를 받들라. 이 시간부로 전쟁을 중단한다면 라께서도 너희를 해방시켜 줄 것이다.”

“해, 해방? 우리가 승리한다는 건가?”

반군들이 웅성거렸다.

대형 타기스를 보유해도 전쟁의 승패는 장담할 수 없는 판국에 천국에서 먼저 휴전을 제의할 줄은 예상 밖이었다.

사령관 크루드가 나섰다.

“해방이라 함은, 정확히 어떤 걸 의미하는 거지?”

“원하는 조건을 말하라. 내 역량에서 할 수 있는 일이라면 무엇이든 수렴하겠다.”

크루드는 세인을 돌아보았다.

솔직히 이카엘이 등장한 순간부터 모든 게 끝났다고 생각할 정도로 절망적이었기에 이토록 저자세로 나올 줄은 예상치 못했다.

세인은 고개를 끄덕이는 것으로 신호를 보냈다.

물론 그가 이곳에 온 것은 반군 해방이 아닌 미로를 구하기 위해서지만, 상황이 이렇게 되었으니 얘기를 들어 보는 게 순서였다.

“자리를 옮기지.”

크루드가 지휘통제실을 가리키자 이카엘이 고개를 저었다.

“아니, 협상을 할 사람은 네가 아니다.”

“그렇다면?”

이카엘이 시로네를 돌아보자 모두의 시선이 집중되었다.

물론 시로네는 73구역의 빛으로 반군에게 상징적인 존재다.

하지만 협상 테이블에서 무언가를 결정하기에는 경험도 위치도 애매한 게 사실.

이카엘이 유독 시로네를 지목한 이유를 알 수 없었다.

“일단 보내.”

가올드가 말했다.

시로네가 신의 징벌을 가동하는 조건으로 내건 것이 이카엘과의 단독 대면이라면 전술적으로도 옳은 선택이었다.

가올드 일행에게 신뢰감이 있는 크루드는 결국 승낙했고, 시로네와 이카엘은 간부의 안내를 따라 지휘통제실의 복도를 나란히 걸었다.

여전히 시로네의 머릿속은 혼란스러웠다.

어떤 말부터 꺼내야 할지, 그녀는 어째서 자신에게 이렇게 냉담한 건지, 많은 생각들이 맴돌았으나 입 밖으로 꺼낼 시간은 아직 아니었다.

단지 그녀도 자신과 마찬가지일 것이라고 지레짐작할 뿐이었다.

“이곳입니다. 도청이 불가능한 유일한 곳입니다.”

간부는 반군 사령부에서 가장 보안이 철저한 면담실의 문을 열고 두 사람을 들여보냈다.

문이 닫히고 경계병들마저 자리를 떴다.

반경 100미터 이내에는 접근하지 말라는 이카엘의 지시였다.

시로네의 위험도를 고려하면 말도 안 되는 요구지만, 어차피 그녀가 마음만 먹는다면 무엇이든 할 수 있다는 걸 알고 있었다.

면담실의 탁자에 마주 보고 앉은 시로네와 이카엘은 한동안 말이 없었다.

긴장을 견디지 못한 시로네가 먼저 미소를 지으며 말문을 열었다.

“오랜만이네요.”

그제야 이카엘도 웃음기를 드러냈다.

“그렇군요. 무사히 돌아가서 다행이에요.”

이카엘이 아타락시아를 전수해 주었던 상황을 시로네는 똑똑히 기억하고 있었다.

그녀가 아니었다면 이곳에서 다시 만날 날도 없었으리라.

다시 어색한 정적이 흘렀다.

이카엘이 시로네를 지목한 이유는 앙케 라의 의지에 따름이다.

또한 이곳에 온 이유는 반군들의 무장을 해제하고 협상을 하기 위해서였다.

그럼에도 선뜻 입이 떨어지지 않았다.

‘나는…… 무엇을 놓치고 있는 거지?’

시로네를 보는 순간부터 마음을 긁는 듯한 감각이 끝없이 이어졌다.

73구역의 빛. 직접 아타락시아를 전수해 주었던 소년.

그런데 어째서 대천사의 능력을 넘겨주려고 했던 것일까?

당시의 감정을 떠올리던 이카엘의 성광체가 놀란 듯 움찔거렸다.

그녀의 미간이 구겨지고, 알 수 없는 감정이 온몸을 잠식했다.

“괜찮아요?”

시로네가 걱정스럽게 물었다.

“괜찮습니다. 그럼 우선 반군의…….”

“그 전에 한 가지 물어볼 게 있어요.”

시로네에게는 무엇보다 먼저 들어야 할 말이었다.

이카엘이 대답을 기다리듯 눈을 깜박이자 시로네는 심호흡을 하며 신중하게 이야기를 꺼냈다.

“예전부터 궁금했던 건데요, 저에게 무언가 해 줄 이야기가 없나요?”

이카엘의 고개가 갸웃 기울어졌다.

시로네와 자신 사이에 딱히 전할 말은 없다.

그럼에도 부정하지 못하는 것은, 바벨을 봤을 때처럼 또다시 아련해지는 감정이 밀려들었기 때문이다.

“아니요.”

이카엘은 단호하게 말했다.

애써 부정하는 차가운 목소리였다.

“개인적으로 할 이야기는 없습니다.”

시로네는 심장이 덜컹 내려앉았다.

목숨을 걸고 천국행을 선택한 것은 그녀를 만나면 반드시 들을 수 있으리라는 확신 때문이었다.

그런데…….

"아무 말도, 해 줄 게 없다고요?"

"무슨 얘기를 하는지 모르겠군요, 저는."

그 순간 이카엘의 목소리가 떨렸다.

없는 기억이지만, 마음은 이미 던져져 있기 때문이다.

그녀는 필사적으로 말을 쥐어짜 내려고 했다. 그럴수록 알 수 없는 어딘가에서 거대한 슬픔이 밀려들었다.

고통을 참듯 얼굴을 찡그린 그녀가 힘겹게 내뱉었다.

“당신에게 해 줄 말은 아무것도 없습니다.”

이카엘은 마음을 괴롭히는 어떤 것의 존재를 찾아 헤매듯 시로네를 빤히 바라보았다.

그 순간 아름답게 반짝이는 눈에서 맑은 눈물이 흘러내렸다.

지금 흘리고 있는 눈물의 의미를 그녀는 알지 못했다.

=======================================
[463] 라의 부름 (5)





타락한 거인들의 나라 무스펠헤임.

꺼지지 않는 화염이 지평선 끝까지 뻗어 있는 곳에는 불의 거인족이 살고 있었다.

일화의 술을 통해 태어난 거인 중에서 증오의 화신을 품은 그들의 머릿속에는 목적도 원인도 불분명한 불타는 증오뿐이었다.

괴성을 지르며 서로를 상처 입히는 아귀다툼의 전장 속을 카리엘은 유유히 걸어 나갔다.

그들도 한때는 천국의 지휘 체계 아래 속박되어 있던 자들이기에 아름다운 대천사에게 불의 입김을 뿜었다가는 즉각 소멸을 당한다는 사실을 알고 있었다.

불의 거인족의 수장 수르트가 카리엘을 마중했다.

신장 7미터에 화염의 갑옷을 입고 서 있는 자태는 가히 신장에 비할 바였으나, 그런 그도 대천사를 마주할 때는 가장 경건한 자세로 무릎을 꿇었다.

“미천한 자가 카리엘 님을 뵙습니다.”

뜨거운 열기가 카리엘을 덮쳤다.

천국에서 생물학적으로 최고의 강자는 단연 이미르겠지만 불의 거인족은 다른 거인보다 조금 독특한 데가 있다.

바로 고유의 마법을 구사한다는 것.

아마도 불의 정형화되지 않은 발상의 자유로움에 기인한 성질일 것이다.

이미르와 견줄 전사는 이카엘의 3각 마라 아슈르 정도가 있지만 연옥에서 최강의 검사는 단연 수르트였다.

“나를 위해 해 줄 일이 있다.”

수르트는 놀란 표정으로 고개를 들었다.

그가 차고 있는 불의 검 무스펠이 거대한 화염을 토해 내며 길게 땅을 밀고 나아갔다.

대천사가 불의 거인에게 도움을 요청한다는 것은 천국으로 돌아가기를 꿈꾸던 수르트에게는 일생일대의 기회였다.

“무슨 일이든 맡겨만 주십시오!”

카리엘은 만족스럽게 고개를 끄덕였다.

앙케 라는 모든 전권을 이카엘에게 맡겼고 그녀는 전쟁을 중단시킬 것이다.

그렇게 되면 카리엘의 목적은 물거품이 되어 버리고, 손발이 잘린 지금 이카엘에게 대항할 방도는 없다.

하지만 놈들은 온다.

‘가올드.’

그는 반드시 올 것이다. 미로가 살아 있는 한.

‘인정하긴 싫지만…….’

미로는 뛰어나다.

인간 중에서 가장 뛰어난 마법사를 보유하고 있다면, 천국의 정세를 바꿀 기회는 언제든 올 터.

지금은 병력을 모으는 데 이것저것 가릴 처지가 아니었다.

“최정예부대를 꾸려서 제2천 라키아로 와라. 타락의 전당에서 기다리고 있겠다.”

“저희에게 가장 어울리는 장소로군요.”

불의 거인은 천국 출입이 금지되어 있지만 율법의 원리에 따라 타락천사의 도시 라이카만큼은 예외였고, 이것이 바로 카리엘이 제2천으로 도주한 이유였다.

“시간이 없다. 즉시 출발하도록.”

지시를 내린 카리엘은 곧장 날아올라 천국으로 향했다.

손님을 맞이할 시간이었다.



* * *



“아무것도 말해 줄 게 없다고요?”

시로네는 이카엘의 말을 믿을 수 없었다.

아니, 어쩌면 이게 사실일지도 모른다.

헛된 망상, 혹은 그랬으면 좋겠다는 이기적이고 지극히 인간다웠던 기대감.

그런 작용들이 착각을 불러일으켰던 것일지도 모른다.

하지만 머릿속에 잔상으로 남아 있는 이 흐릿한 기억은, 그리고 그 기억을 만지려고만 하면 심장이 뛰는 느낌은 어떻게 설명할 것인가?

“혹시…….”

시로네는 차마 말을 꺼낼 수 없었다.

다시 한 번 똑같은 대답을 들었을 때 그 슬픔을 감당할 수 없었기에 애써 둘러 물었다.

“거핀이란 분은 어떤 사람인가요?”

쿵.

이카엘의 성광체가 다시 흔들렸다.

천사들이 이 광경을 봤다면 정신을 잃을 정도로 놀랐을 터였다.

거기에 생각이 미친 이카엘은 정신을 다잡았다.

천국의 지휘관으로서 반군과의 휴전협정을 위해 온 자리에서 흐트러진 모습을 보일 수는 없었다.

“거핀은 최후의 가이아인입니다. 천국과의 전쟁에서 패배한 이후 광자계를 이탈한 것으로 알고 있습니다. 물론 현재는 모든 정보가 소실되었지만요.”

거핀 말소는 시로네도 알고 있다.

하지만 이카엘은 어떻게 그에 대한 기억을 가지고 있는 것일까?

가능한 이유는 하나.

거핀의 유적을 통해 인간이 거핀의 존재를 짐작하듯 그녀에게도 거핀에 대한 개인적인 기억이 사물화되어 있다는 뜻이었다.

고작해야 100년을 사는 인간에게는 절대 불가능한 일이지만 이곳은 거핀과 가장 깊은 연관이 있는 천국이었다.

“친한 사람이었나요?”

이카엘은 고개를 저었다.

당시를 생각하면 정말이지 골이 지끈거렸다.

“아뇨. 그는 고지식한 인간이었습니다. 타협을 몰랐죠. 그가 아니었다면 가이아인도 그토록 많은 희생을 치르지는 않았을 겁니다.”

첫 번째 천국행에서 이카엘을 만났을 때하고는 미묘하게 반응이 달랐다.

어쩌면 당연한 일이었다.

바벨의 기록에 의하면 가이아와 천국은 서로의 존멸을 걸고 치열하게 싸운 것으로 나와 있으니까.

“적으로 만났던 것이군요.”

“수없이 충돌했고 수없이 논쟁했죠. 강한 사람이었어요. 대천사인 저조차도 결판을 짓지 못했으니까요.”

이카엘의 입꼬리가 자신도 모르게 올라갔다.

싸우는 기억을 떠올리는 것임에도 그녀의 눈에 행복한 빛이 감돌았다.

“한 번은 이런 일이…….”

이카엘이 문득 말을 멈췄다.

아무것도 기억이 나지 않았다.

오색 빛깔로 가득 차 있는 기억의 공간에 시커먼 구멍 하나가 뻥 하니 뚫려 있는 기분.

그 검은 공간을 바라보는 순간 모든 마음이 그곳으로 빨려 들어가며 가슴이 구겨지는 듯한 통증이 밀려들었다.

이카엘은 눈을 부릅뜨며 입술을 깨물었다.

‘이제는 안 돼. 더 이상 얕보일 수는 없다.’

그녀는 소리를 증폭시켜 모두에게 고했다.

“협상 대상자를 바꾸겠습니다. 책임자는 이곳으로 오세요.”

시로네는 다급해졌다.

분명 그녀는 알고 있고, 그렇기에 말을 해야만 했다.

“어째서 속이는 거죠?”

“무엇을? 저는 아무것도 속이는 게 없습니다.”

“예전하고 다르잖아요! 저에게 아타락시아를 전수해 준 이유가 있을 거 아니에요!”

“카리엘을 견제하기 위해서입니다. 덕분에 이렇게 대천사장의 자리에 다시 오를 수 있었죠.”

“아뇨, 당신은 나에게 말을 해야 돼요. 그럴 책임이 있어요.”

“제가 책임져야 할 것은 오직 천국뿐입니다.”

“당신은……!”

시로네는 벌떡 일어났다.

두 사람 모두 핵심을 외면하며 기의만으로 논쟁을 벌이고 있었다.

“당신이 나를……!”

시로네가 소리치려는 순간 문이 벌컥 열렸다.

이카엘의 전언을 들은 반군 사령관 크루드와 가올드 일행, 간부들이 대거 몰려들었다.

“무슨 일이야?”

플루는 방으로 들어오자마자 시로네의 상태를 살폈다.

다행히 우려했던 일은 벌어지지 않았으나 분위기는 험악했다.

이카엘은 화가 난 듯 시로네를 노려보고 있었고 시로네 또한 두 주먹을 불끈 쥐고 입술을 짓깨물고 있는 상황이었다.

이카엘이 짜증 난 듯 고개를 돌리며 말했다.

“내 실수를 인정하지. 더 이상 시간을 끌고 싶지 않다. 원하는 것을 말하라. 천국이 원하는 조건은 오직 전쟁의 중단이다.”

이카엘은 어느새 근엄한 대천사장으로 되돌아왔다. 그리고 시로네에게는 그 모습만이 전부였다.

지휘통제실로 자리를 옮긴 모두는 원탁에 둥그렇게 모여 앉았다.

몇몇 사람은 자리가 없어 서 있었고, 그중에는 시로네와 플루도 포함되어 있었다.

이카엘에게는 시선조차 주지 않고 벽을 노려보는 시로네의 모습에 플루는 의아했다.

시로네가 어째서 이카엘과의 면담을 조건으로 걸었는지도 의문이지만, 대천사와 단둘이 앉아 서로 얼굴을 붉힐 수 있는 일이 세상에 과연 존재할까 싶었다.

사령관 크루드가 말했다.

“우리의 조건은 이렇다. 반군을 천국으로 복귀시키는 것. 일화의 술을 금지할 것. 또한 케르고인의 제사권을 박탈하고 모든 종족을 대상으로 지도자를 뽑을 것. 이렇게 세 가지다.”

이카엘의 눈이 차분하게 가라앉았다.

어째서 인간은 이토록 평등을 좋아하는 것일까?

이 세상 만물은 결코 평등하지 않다. 그럼에도 그들은 평등을 제1의 가치로 여긴다.

‘나약하기 때문에.’

그래, 나약한 것이다.

따라서 이것은 굴종이 아닌 나약한 자들에게 자비를 베푸는 것이다.

“수용하마. 앞으로 너희가 일화의 술에 의해 고통을 받는 일은 없을 것이다.”

“그것만으로는 안 돼.”

벽에 서 있던 간부 하나가 나섰다.

처음 이곳에 왔을 때부터 흉흉한 눈빛으로 이카엘을 노려보고 있던 그는 천국과의 전쟁에서 가족을 잃은 자였다.

“너희 때문에 우리가 얼마나 많은 피해를 봤는데. 이제 와서 없었던 일로 하고 끝내자고?”

“데브라, 자중해라.”

크루드가 만류했으나 데브라는 울분을 참지 못했다.

“적어도 너희도 같은 고통을 당해야 하는 거 아냐? 천사 중의 1명이 대표로 사죄하고 자결해라! 그게 바로 내 조건이다!”

평등.

이카엘은 고개를 끄덕였다. 앙케 라의 의지에 반할 수는 없는 일이었다.

“알겠다. 수렴하지.”

원탁이 수군거렸다.

데브라야 이성을 잃었다고 치지만 설마하니 천사의 자결까지도 허용할 줄은 몰랐던 것이다.

그러자 눈치를 보고 있던 또 다른 간부가 나섰다.

“영생을 얻게 해 줘.”

악성종양이 몸에 퍼져 이제 살날이 얼마 남지 않은 자였다.

“너희는 죽을지언정 소멸하지 않잖아? 그런데 천사 따위 1명 죽이는 게 뭐가 대수겠어? 우리에게도 영생을 줘! 그것이 조건이다!”

평등.

세 번이나 이어진 평등의 제안에 이카엘은 더 이상 참지 못했다.

눈빛이 차가워지는 순간 장내에 긴장감이 감돌았다. 이어서 지휘통제실이 지진이라도 일어난 듯 흔들리기 시작했다.

“어디까지 방종할 참이냐, 인간들이여.”

치이이이이잉!

이카엘의 광륜이 확장되며 순식간에 아타락시아가 집적되었다.

가올드가 에어 프레스로 짓누르자 원탁이 납작하게 내려앉았다.

이미 자리를 벗어난 이카엘이 천장을 뚫고 날아올랐다.

“젠장! 쫓아!”

이카엘의 전매특허인 아타락시아는 세상에 존재하는 모든 종류의 힘을 증폭시킨다.

그렇기에 최강이다.

잔잔히 흐르는 봄바람조차도 아타락시아가 작용되면 세상을 쓸어버릴 정도의 태풍으로 변할 수 있는 것이다.

세인이 철륜안을 돌려 이퀄리브리엄을 시전했으나 이카엘의 정보를 되돌리기에는 역부족이었다.

“공격해! 지금 붙잡지 못하면 멸망이다!”

크루드는 협상을 망친 간부들을 노려보다가 밖으로 튀어 나갔다.

그들을 탓할 수는 없는 일이다. 자신조차 순간적으로 어쩌면 하고 바라는 감정이 들었으니까.

이카엘이 증폭시키고 있는 것은 사령부 지하를 흐르는 수맥이었다.

증폭력은 최소 2만 배 이상.

수맥이 뚫고 나오는 순간 사령부의 모든 것은 박살 나 버릴 것이다.

“대천사장으로서 명하노니.”

아타락시아가 화려한 빛을 천공으로 쏘아 올렸다.

“멸하라.”

땅이 수직으로 흔들리고 바닥에 균열이 갔다.

철로 만든 건물들이 종잇장처럼 찢어지기 시작하자 인간들의 얼굴에 절망이 담겼다.

가올드의 생각은 정확했다.

전투라는 이름으로는 정의 내릴 수 없는, 오직 강력함 그 자체가 이카엘이었다.



-제거 대상 : 대천사 이카엘.



거대한 폭발이 일어나려는 그때, 흑색 물체가 빠른 속도로 이카엘에게 날아왔다.

모두에게는 잔상이었지만 이카엘에게만큼은 바벨의 형태가 박제된 것처럼 똑똑히 보였다.

피할 수 없는 속도가 아님에도 피할 수 없는 이유는 기억 속에 뚫려 있는 검은 구멍 때문이었다.

‘뭐지? 대체 무엇을 망각했기에 정신이…….’

인간의 기준으로 1만 자 이상의 생각이 지나간 뒤에야 바벨은 이카엘의 앞에 도착했다.

그녀는 여유롭게 몸을 뒤틀었다.

그 순간 알 수 없는 구속력이 그녀의 몸을 붙잡았다.

빠르게 시선을 돌린 그녀의 눈동자에 금강무장으로 변신한 시로네가 아카마이의 안티테제를 발동하고 있는 게 보였다.

‘시로네……?’

쾅!

바벨의 주먹이 이카엘의 얼굴을 후려쳤다.

무지막지한 위력에 노출당한 이카엘의 몸이 수직으로 내리꽂히다가 지상에 충돌하기 직전 금빛 날개를 펼치며 추락을 막아 냈다.

“저, 저럴 수가…….”

전투태세를 갖춘 반군들이 멍하니 입을 벌렸다.

이번만큼은 가올드도 황당하지 않을 수 없었다.

이카엘이 누운 상태에서 부드럽게 몸을 일으켜 세우자 곧바로 시로네가 지상에 착지했다.

금강무장의 촉수들이 공작새의 깃털처럼 펼쳐져 이카엘을 겨누고, 외에 달린 아카마이의 눈동자가 그녀를 옭아맸다.

‘안티테제인가.’

이카엘은 어깨를 터는 것으로 구속력에서 벗어났음을 증명했다.

‘하급 천사 정도는 충분히 묶을 수 있겠군.’

분명 전보다 훨씬 강해졌다.

하지만 무슨 소용이 있을까? 세상 만물 중에 그녀보다 강한 건 없다.

“시로네, 이런 식으로 나오겠다면…….”

쿵!

땅을 울리는 소리에 이카엘의 걸음이 멈췄다.

금속 천사 바벨이 시로네의 곁을 지키며 전투 자세를 취하고 있었다.

이카엘은 살며시 인상을 찌푸렸다.

자신과 닮은 존재가 시로네를 지키고 있다는 사실이 지독히도 불쾌했다.

=======================================
[464] 라의 부름 (6)





‘이카엘, 어째서…….’

시로네는 처연한 눈빛으로 이카엘을 바라보았다.

미간을 구기고 있는 그녀의 얼굴은 기억 속에 남아 있는 선한 인상과 전혀 달랐다.

그녀는 대체 무엇을 감추고 있는 것일까?

아니, 어째서 변한 것일까?

거핀을 만난 이후 인간의 편에 서게 되었다던 그녀의 모습은 사라지고, 강력한 권위로 인간을 통제하는 대천사장의 위엄만이 얼굴에 서려 있었다.

만약 조금만 늦었더라도 반군 제1사령부는 폭발하고 말았을 터였다.

수많은 생명이 목숨을 잃었을 것이다.

그녀를 때렸다는 것보다도, 그녀의 손에 의해 누군가가 죽는다는 사실이 더 무서웠다.

“이제 그만두세요. 평화협정을 맺으러 왔다고 해 놓고 손바닥 뒤집듯 말을 바꾸는 건가요?”

“시로네, 영원한 평화는 없습니다. 단지 휴전을 제의하러 왔을 뿐. 하지만 인간의 방종이 하늘에 닿았으니 율법에 의해 멸하는 것뿐입니다.”

앙케 라는 사라진 자의 질문에 대한 답을 듣기를 원한다. 오직 그것을 위한 휴전이다.

수족이나 다름없는 천사들의 활동을 금지시키면서까지 대답을 갈구하는 라의 의지는 이카엘의 몸속 깊은 곳까지 전해져 왔지만, 그렇다고 오만한 인간들을 가만히 내버려 둘 수는 없는 일이었다.

“협상은 결렬입니다. 지금 이 자리에서 반군을 멸하고 천국의 권위를 세울 것입니다.”

“그렇게 쉽게 될까?”

시로네의 뒤편으로 가올드 일행이 다가왔다.

주위에는 전투준비를 끝마친 반군들이 수백 기의 구로이에 탑승한 상태였다. 멀리서 타이탄이 가동되는 엔진음이 들렸다.

이카엘의 입장에서는 그저 같잖을 뿐이었다.

어떤 인간도 대천사를 위해할 수는 없다. 율법의 위상 자체가 다르기 때문이다.

가능한 경우라면 율법을 넘어서는 율법. 인간을 초월하는 것뿐.

‘그 사람처럼…….’

이카엘은 단호하게 고개를 저었다.

더 이상 아무 생각도 하지 않으리라.

“준비해. 온다.”

이카엘의 몸에서 짙은 전의가 피어올랐다.

아타락시아가 아니라도 산천초목이 부르르 떨 정도로 강력한 기운에 시로네 일행은 바짝 긴장했다.

가올드는 전에 없이 매서운 눈초리로 이카엘을 노려보았다.

실제로 접한 대천사의 무력은 역시나 대단했다.

하지만 질 수 없다.

이길 수 없을지언정, 그에게도 절대로 져서는 안 되는 이유가 있었다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿠!

이카엘이 서 있는 자리의 땅이 짓눌리면서 원을 따라 균열이 일기 시작했다.

그녀의 몸이 무시무시한 폭발력을 머금으며 튀어 나갈 준비를 하는 것이다.

인간이 인지하기 전에 그녀가 도달할 수 있는 거리는 반군 사령부 전체.

즉, 첫 번째 타깃은 반드시 죽는다.

가급적 이번 사건에 끼어들지 않을 생각이었던 케이지 B팀조차 먼 거리에서 방어 태세를 갖출 수밖에 없는 상황이었다.

‘가장 먼저 제거해야 할 대상은…….’

이카엘이 눈을 번쩍 뜨며 튀어 나갔다.

‘시로네.’

라는 천사들의 활동을 금지시켰지만 원천 개념에서 탄생한 대천사들은 라의 율법에 얽매이지 않는다.

따라서 이미 ‘굽어보기’로 이곳의 상황을 실시간으로 살피고 있을 터.

이카엘은 점차 다가오는 시로네의 모습을 눈에 담았다.

워낙에 빠른 속도라 시로네를 포함한 모든 풍경이 시간이 정지한 듯 멈춰 있었다.

‘내 의지를 보여 주지 않으면 천사장의 권위가 흔들리게 된다.’

벌써 우스운 꼴을 많이 보였다.

여기서 더 흔들리게 되면 대천사들은 이카엘의 권위를 벗어나 제각각 행동하게 될 것이고, 그렇게 되면 라의 의지를 이루는 데에 크나큰 난관이 생길 것이다.

‘따라서…….’

시로네를 제거한다.

여기까지 생각한 시점에 그녀의 몸은 시로네와의 거리를 절반 정도 좁히고 있었다.

그러자 천천히 풍경이 움직였다.

바벨과 가올드가 거의 동시에 중심을 기울이고 이어서 세인과 줄루, 아르민이 움직임을 보였다.

다음으로 강난이, 그다음으로 에텔라, 시이나, 쿠안이 반격의 자세를 취했다.

마지막으로 플루가 도킨스 알고리즘에 의해 자동 동작을 수행할 때까지도, 시로네는 움직이지 않았다.

금강무장의 상태에서 인지능력은 엄청나게 상승한다.

따라서 부동의 결과는 온전히 그의 선택이라고 할 수 있었다.

생각이 빠르다는 건 어떤 의미로 불행한 일이다.

보지 않아도 될 것을 보게 되고, 생각하지 않아도 될 것을 생각하게 되니까.

이카엘은 이를 악물고 시로네에게 손톱을 세웠다.

심장을 뽑아낼 것이다.

바벨이 휘두른 수도를 회피하며 5개의 손가락을 시로네의 심장 쪽으로 내밀었다.

수십 미터 전부터 밀려온 바람이 시로네를 덮치면서 그의 로브가 뒤로 밀려났다.

동시에 이카엘의 손이 우뚝 멈춰 섰다.

‘어째서…….’

시로네의 슬픔에 잠긴 얼굴이 드러났다.

‘울고 있습니까?’

너무나도 사랑스러운 그의 눈에서 눈물이 흘러내리고 있었다.

대천사의 권위보다도, 앙케 라보다도 강력한 억제력이었다.

과연 자신은, 이 소년에게 얼마나 전부를 던져 버렸던 것일까?

반격을 도모하려던 모두의 동작이 정지한 가운데, 시로네가 울먹이는 목소리로 말했다.

“그냥 예전처럼…… 한번만 안겨 보고 싶었을 뿐인데…….”

시로네의 목소리에 이카엘의 성광체가 거칠게 요동치기 시작했다.

기억은 말소되었다. 하지만 말소되었다는 기억은 말소되지 않았다.

그 작은, 어쩌면 미립자보다도 얇을 말소의 테두리에 묻어 있는 건 우주보다도 더 큰 깊은 감정.

그녀는 진실로 기억을 잃어버렸지만, 절대로 잃어버려서는 안 되었던 기억이라는 것만큼은 확실히 깨달았다.

그것이 무엇이건 너무나도 소중한 것이라는 걸 받아들여야 했다.

이카엘은 천천히 손을 내렸다.

시로네를 안아 줄 수는 없지만 그를 해칠 수도 없었다.

‘내가 받아들이면 되는 거야.’

이카엘은 천천히 뒤로 물러섰다.

그녀가 한 걸음을 물러설 때마다 모두의 어깨를 짓누르고 있는 긴장감이 몇 톤씩 덜어지는 기분이었다.

이카엘이 원래의 자리로 되돌아갔을 때. 그녀의 앞에 오색찬란한 패널이 빛을 발하며 3각 마라가 등장했다.

천국 최고의 마검사 아슈르라는 것은 가올드 일행의 몇몇만이 알고 있었다.

“이카엘 님.”

“말씀하세요.”

이카엘은 여전히 시로네에게 시선을 둔 채 말했다.

대수롭지 않은 말투인 이유는, 이미 짐작하고 있기 때문이었다.

“반동입니다. 카리엘이 불의 거인들을 제2천에 불러들였고 유리엘이 동조했습니다. 남은 대천사들도 제각기 다른 목적을 가지고 천국의 각지로 흩어졌습니다.”

그들도 깨달은 것이다.

원래의 힘을 되찾은 이카엘이지만 전과 다른 치명적인 결함이 있음을.

강력한 힘으로 모두를 통솔할 수 없다면 대천사들은 각자의 판단에 따라 행동할 것이다.

물론 천사의 활동을 금지시킨 마당에 앙케 라의 전언을 거부할 만큼 엇나갈 천사는 카리엘과 유리엘 정도뿐이다.

하지만 최소한 다른 대천사들이 거느리는 3명의 마라들은 자유로운 상황이었다.

‘가히 천국의 격변기로구나. 허나 이것 또한 내가 짊어져야 할 몫이다.’

이카엘이 물었다.

“평천사들의 동태는 어떤가요?”

“제불 밖으로는 나가지 않고 있습니다. 대천사라는 상위 율법에 얽매인 이상 허튼수작은 부리지 못할 것입니다.”

장담할 수 없는 일이다.

만약 대천사 중에 누군가가 또 다른 반동을 일으킨다면 평천사들에게도 영향을 미칠 테니까.

“돌아가죠. 협상은 결렬입니다.”

고개를 끄덕인 아슈르는 찜찜한 표정으로 시로네를 돌아보았다.

이카엘이 저지른 죄는 그녀를 복권시키면서 말소되었으나 기억이 사라진 것은 오직 이카엘뿐이었다.

따라서 아슈르는 이카엘과 시로네의 관계에 대해 어느 정도 짐작은 하고 있는 상태였다.

하지만 그것은 오히려 지극히 비정상적이고 위험천만한 일이었다.

본래 이카엘을 완벽하게 복권시키기 위해서는 리셋을 해 버리는 게 가장 좋다. 사건 자체를 지워 버리면 변수조차 발생하지 않기 때문이다.

하지만 라는 그렇게 하지 않았다.

‘아니, 하지 못한 것인가?’

그럴 경우가 있을까?

울티마 시스템으로도 결국 라의 리셋을 막아 내지 못했다.

따라서 하지 못했다는 것은, 라의 능력과는 상관없는 상황적인 구속력이 발휘되고 있는 거라고 봐야 했다.

‘즉, 현재 라는 리셋을 시도할 수 없는 상황에 처해 있다.’

아슈르의 몸을 타고 전율을 뜻하는 전기적 신호가 흘렀다.

‘빌어먹을! 그렇구나. 우리가 있는 시간선은 지금…….’

밑사건이 완성되기 전에 먼저 찌르고 들어왔다.

따라서 천국과 반군의 전쟁은 눈에 보이는 상황일 뿐, 그 이면에서는 고도의 심리전이 펼쳐지고 있는 것이다.

아마도 인류 쪽에 있는 어느 누구, 집단, 조직, 혹은 그보다 거대한 어떤 것.

‘그렇기에 이미르는 움직이지 않는다. 완전히 꼬였어.’

현재 저쪽에서 먼저 변수를 만들려고 한다면 지금 그들이 경험하는 사건은 리셋에서 벗어난 최초의 사건.

즉, 날것의 시간선이 흐르고 있는 와중이다.

지고의 정신체인 천사라도 인과 너머에 흐르는 시간의 변수까지는 예측하지 못한다.

앙케 라는 전쟁을 억누르고 있는 게 아니라 오히려 홀로 싸우고 있는 것이다.

인류 저편에서 시간선을 통제하는 누군가와.

‘그렇다면 나도 입을 다물어야 한다.’

오늘의 사소한 변수가 천국에 어떤 영향을 미칠지 모르니 일단은 라의 판단에 따르는 수밖에 없었다.

잠시 후의 미래조차 예상할 수 없는 답답함을 끌어안고, 아슈르는 이카엘에게 돌아가자는 신호를 보냈다.

이카엘이 날아오르려는 그때 가올드가 물었다.

“미로는 어디 있지?”

오늘의 사건으로 반군들의 기세는 꺾였지만 가올드는 올 것이다. 그렇기에 카리엘이 라키아에 미로를 가두어 두고 있는 것일 테니까.

“제2천에 있다.”

이카엘은 순순히 털어놓았다.

아슈르가 생각하고 있는 것을 그녀도 어렴풋이 느끼고 있었다.

7명의 대천사를 통솔하기 위해서는 가장 위험 요소가 강한 카리엘과 유리엘을 어느 정도 묶어 두는 편이 좋다.

“그렇군. 찾으러 가지.”

이카엘은 대답하지 않았고, 빛처럼 빠르게 날아올라 사령부 모두의 시선에서 사라졌다.



* * *



반군 사령부의 분위기는 숙연했다.

천국에서 제안한 이례적인 제안을 망쳐 버린 건 그들이었기에 누구를 원망할 수도 없었다.

간부들은 전쟁을 결정하지 못하고 밤새 열띤 회의를 벌였고, 가올드 일행은 각자의 생각을 마음에 품은 채 정신을 가다듬고 있었다.

그들이 어떤 결정을 내리든 프로젝트는 진행되어야 한다.

그것은 가올드뿐만이 아니라 시로네도 마찬가지였다.

‘이카엘…….’

어째서 그녀는 자신에게 매몰차게 대한 것일까?

착각일 뿐이었다면, 그렇게 인정을 해 버리면 그만이다.

하지만 마지막에 그녀는 공격을 하지 못했다.

그 머뭇거리는 떨림 속에는 시로네가 정말로 듣고 싶던 말이 담겨 있었다.

노크 소리가 들리고 세인이 들어오자 시로네는 애써 미소를 지었다.

약간은 씁쓸함이 담긴 이유는, 그가 방문한 이유를 짐작하기 때문이다.

“기분은 좀 어떠냐?”

서번트인 그가 감정에 신경을 쓴다는 건 참으로 이상한 일이었지만, 그럼에도 기분은 나쁘지 않았다.

“아직 잘 모르겠어요. 현실로 와 닿지가 않아서.”

“너와 이카엘이 어떤 사이인지는 묻지 않으마.”

세인은 진심이었다.

그건 시로네만의 문제였다.

“알고 있어요. 계약 조건을 이행했으니 저도 망설이지 않을 겁니다. 신의 징벌을 가동할 작전을 세워 주세요.”

세인은 고개를 끄덕였다.

일단은 그것이 가장 중요한 안건이었다.

“이카엘의 어떤 부분이 네가 예상했던 것과 달랐다면…….”

세인은 두 번째 안건을 꺼냈다.

“그건 아마도 앙케 라의 아카식 레코드가 발동한 것일 거다.”

“이카엘이 기억을 잃었단 말인가요?”

“그럴 가능성도 있다는 거지. 부분이 바뀌면 전체도 바뀐다. 앙케 라는 전체이기에 어떤 식으로 바뀌어도 상관이 없겠지만, 우리는 거기에서 나온 변수를 활용할 생각이다. 이카엘 또한 그 변수의 범주에 들어가지.”

시로네는 세인이 말하고자 하는 바를 알았다.

아직 전쟁은 끝나지 않았다는 뜻이었다.

“너는 독립적인 임무를 수행하게 될 거다. 줄루가 너를 서포트하는 게 최상이지만 우리 쪽에도 약간 거슬리는 부분이 생겼어. 플루가 붙을 거다.”

시로네는 기뻤다.

제2사령부에서도 느꼈지만 플루야말로 가장 믿을 수 있는 아군이었다.

“네. 저는 아주 좋아요.”

“쉬어라. 작전이 세워지면 말해 주지.”

세인은 짧게 용무를 마치고 몸을 돌렸다.

문을 열고 나가려는 그때, 시로네가 말했다.

“감사합니다.”

세인은 마지막까지 할 말을 고심하면서 문을 닫았다.

“……전술의 일환일 뿐이야.”

분명 그럴 테지만 시로네는 전보다 훨씬 마음이 가벼워졌다.

‘이카엘.’

그녀를 만날 것이다.

그것이 천국에 온 유일한 이유니까.

=======================================
[465] 전쟁 개시 (1)





동이 트는 아침.

대형 타기스가 굉음을 내며 엔진을 돌리기 시작했다.

강력한 전자기파가 천국을 직격하고, 천국의 방공 시스템인 이지스가 전면 마비되었다.

“돌격하라!”

통합 반군 사령부 예하에 있는 무려 15만 명의 군대가 아라보트를 제외한 제1천부터 제6천까지의 관문을 향해 진격했다.

그렇게 천국과의 전쟁이 시작되었다.

“선배님, 이쪽으로.”

시로네와 플루는 영생을 얻은 신민들이 거주하는 제3천 셰하킴에 무사히 침투했다.

현재 반군들은 셰하킴의 관문을 뚫지 못하고 있는 상황이지만 그것 또한 전술의 일환이었다.

가장 중요한 것은 터미네이터인 시로네를 어떻게든 아라보트까지 운반하는 것.

적군의 시선을 외곽으로 돌리고, 소수의 인원만을 적진에 침투시키는 첩보 작전이었다.

처음 와 보는 셰하킴은 신민들이 거주하는 샤마인과 달랐다.

노르, 메카, 케르고의 종족이 섞여 있지만 그들이 머무는 곳은 파라다이스라고 불리는 규격화된 양식의 건물이었다.

흰색 바탕의 벽돌집은 크기가 제각각이었으나 하나같이 아름다웠다.

지나다니는 사람들도 종족의 특색을 버리고 영생을 얻은 자들만의 하늘하늘한 옷을 입고 있었다.

영생. 일화의 술의 공포에서 벗어난 자들.

외곽에서는 전쟁이 한창임에도 그들의 삶은 아직까지 크나큰 변화를 보이지 않고 있었다.

“정말 대단하네. 불멸자의 자신감인가?”

플루는 고까운 눈초리로 그들을 살폈다.

선한 미소를 지으며 지나다니는 사람들과 담소를 주고받는 태도에서는 두려움이라고는 찾아볼 수 없었다.

“일단 옷부터 구하죠. 이런 차림으로는 돌아다니기 어렵겠어요.”

전투 병력이라고는 단둘뿐이니 싸우면서 아라보트까지 갈 수는 없다.

어떻게든 저들의 무리에 섞여서 움직이는 게 상책이었다.

시로네와 플루는 가장 가까운 파라다이스로 잠입했다.

실내에 수영장이 설치되어 있고 전면 유리 내부에서는 일가족이 단란하게 티타임을 즐기고 있었다.

시로네는 건물의 뒤로 돌아가 2층으로 뛰었다.

높은 곳에서 도시의 정경을 바라보니 수많은 요정들이 돌아다니고 있었다.

이미 전쟁은 벌어진 상황이기에 치안은 전보다 훨씬 강화되었다고 봐야 했다.

플루와 눈을 마주친 시로네는 창문을 열고 안으로 들어갔다.

옷장에서 셰하킴의 의복을 찾은 그들은 곧바로 탈의했다.

옷을 갈아입고 본래의 옷을 큐브릭에 넣은 뒤에야 문이 열렸다.

“응? 누구시죠?”

시로네와 플루는 굳은 채로 소녀를 지켜보았다.

스피릿 존을 펼친 상황에서도 기척을 느끼지 못했다.

“설마…… 당신들, 첩자인가요?”

시로네는 천천히 뒤로 물러섰다.

인간이 아니다.

처음부터 덫에 걸려든 게 분명했다.

플루가 피닉스를 전방에 내세우며 소녀의 접근을 막았다.

비실체라는 것은 이미 알고 있다.

하지만 문제는 빠져나갈 방법을 찾을 수 없다는 점이었다.

가짜임에도 가짜라는 것을 느낄 수 없을 정도의 실체감.

‘공간에 걸린 능력인가.’

플루가 소리쳤다.

“여기서 나가!”

“꺄아아아악!”

동시에 소녀가 괴성을 지르며 형태를 변화시켰다.

참한 인상은 사라지고 입술이 기괴하게 찢어진 사악한 마녀의 얼굴로 두 사람을 덮치자 플루가 봉황정을 발동시켰다.

불꽃의 새가 솟아오르고, 소녀를 향해 무지막지한 불덩어리를 토해 냈다.

사방에 불이 옮겨붙으며 풍경이 아지랑이처럼 일렁거렸다.

물질의 한계를 넘어선 풍경의 왜곡에 시로네는 금강무장을 발동했다.



규정외식-파라다이스.



셰하킴의 신민관리부장 오르가의 능력.

파라다이스를 정신으로 구현하여 건물에 들어간 대상에게 끔찍한 환영을 불러일으키는 정신계 마법이었다.

시로네와 플루는 원래 들어왔던 창문으로 향했다.

하지만 창문 바깥은 이미 아무것도 없는 공허한 어둠이었다.

“완전히 갇혔어!”

잠시 후 문이 열리면서 문둥병에 걸린 듯 머리가 듬성듬성 벗겨진 괴물들이 달려들었다.

“크아아아아!”

시로네는 아르망의 촉수를 휘둘러 한 번에 그들을 베어 넘겼다.

토막 난 괴물들은 섭식귀 쿠젠의 능력으로 흡수되었고, 그것은 다시 에너지로 전환되어 시로네에게 강력한 육체 능력을 부여했다.

문밖으로 나가자 계단의 끝까지 괴물들이 밀려들고 있었다.

포톤 캐논을 퍼붓자 마치 해머에 얻어맞은 듯 놈들의 몸이 움푹 들어가며 계단 아래로 굴러떨어졌다.

시로네는 난간을 뛰어넘어 곧장 홀로 내려왔다.

이어서 플루가 공중을 날아 건너편 난간에 착지했다.

천장에 그려진 그림들이 실체화되면서 그들을 덮쳤다.

뱀, 박쥐, 가고일, 이름 모를 생물체까지 달려들면서 파라다이스 안에서 한바탕 활극이 펼쳐졌다.

어떤 괴물도 시로네에게 작은 상처조차 입히지 못했다.

아르망의 촉수는 쿠젠의 흡수에 의해 점점 빨라졌고, 급기야는 눈에 보이지도 않을 정도로 흔들렸다.

오직 강풍 소리만이 홀에 맴도는 가운데 수많은 괴물들이 폭죽처럼 터져 나갔다.

‘이 정도로 당하지는 않아. 하지만…….’

도무지 나갈 방법을 찾을 수가 없다.

건물에 들어오는 게 규정외식의 발동 조건이라면 문을 찾는 게 가장 해제에 근접한 해법일 것이다.

“선배님! 문을……!”

플루가 허공에서 공중제비를 하며 피닉스로 괴물들을 후려쳤다.

시로네의 옆에 착지한 그녀는 질린 표정으로 주위를 둘러보았다.

복도를 따라 늘어선 사방의 문이 덜컹덜컹 열리며 더욱 포악하고 거대한 괴물들이 몰려들고 있었다.

“유일하게 괴물이 나오지 않는 곳이 있어.”

시로네도 짐작하고 있었다.

더 이상 말을 꺼낼 여유도 없이, 두 사람은 지하실이 있는 곳으로 몸을 날렸다.

“크아아아앙!”

시야를 가로막는 괴물들이 촉수에 의해 산산조각 찢어발겨졌다.

반군 제2사령부에서 함께 싸운 플루조차도 시로네의 강력한 무력 앞에서는 기가 죽을 정도였다.

하지만 작전을 수행하는 데에는 이보다 다행스러운 게 없었다.

‘할 수 있어! 아라보트까지만 가면 되는 거야!’

지하실로 들어가자 저절로 문이 닫히고 벽에 걸린 횃불이 켜졌다.

더 이상 괴물은 나오지 않았지만 다시는 지상으로 올라갈 수 없다는 것도 알고 있었다.

두 사람은 어두운 복도를 따라 끝으로 향했다.

밝은 내부의 드레스 룸으로 들어가자 거대한 거울이 그들을 기다렸다.

하지만 그곳에 비치는 건 두 사람의 모습이 아니라, 흑발을 허리까지 늘어뜨린 요염한 외모의 여성이었다.



규정외식 파라다이스.

-미러링 : 동등한 권리.



거울 내부에서 웃고 있는 여성이 걸음을 내디디며 그들의 앞으로 다가왔다.

시로네와 플루는 경계심을 높이며 천천히 물러섰다.

“조심해, 시로네. 규정외식의 복잡함이 인간의 범주를 초월한다. 엄청나게 강한 요정이야.”

시로네도 이견의 여지가 없었다.

제아무리 정신에 특화된 요정이라도 이토록 세부적으로 건물을 구현시키기란 어려운 일이다.

‘대체 어떻게 한 거지?’

“어서 오세요. 파라다이스의 지배인 오르가라고 합니다. 당신들을 기다리고 있었어요.”

시로네는 대답하지 않았다.

이 또한 규정외식에 걸려든 상황이라는 것을 알고 있었다.

예상대로 그녀는 곧바로 말을 꺼냈다.

“이곳에서 나가기 위해서는 저와 한 가지 내기를 해서 이겨야 합니다.”

플루가 물었다.

“어떤 내기지?”

“동등한 권리.”

오르가가 차갑게 식은 눈으로 검지를 들었다.

“이제부터 우리는 서로에게 ‘행위 가능한 제안’을 하게 될 겁니다. 그리고 그 제안을 따르면 되는 것이죠. 단, 무언가를 제안했을 때에는 자신 또한 그것을 수행해야만 합니다. 제안을 수행하지 못하는 쪽이 지게 되는 것이죠.”

시로네의 얼굴이 심각해졌다.

아직까지는 어떤 의도인지 정확히 감이 안 오지만 위험하다는 것은 충분히 느껴졌다.

플루가 물었다.

“제안을 수행하는 대상은? 우리는 두 사람이잖아?”

“둘 중의 한 사람만 수행하면 됩니다. 그게 동등한 권리니까요.”

규정외식이 발동한 이상 따를 수밖에 없는 일이었다.

시로네와 플루가 납득한 듯 고개를 끄덕이자 오르가가 첫 번째 제안을 했다.

“상의를 탈의하세요.”

오르가가 먼저 상의를 벗어 바닥에 던졌다.

그렇게 조건을 충족시켰고, 이제는 시로네나 플루 중 한 사람이 상의를 벗을 차례였다.

‘금강무장을 해제시킬 생각이군.’

아르망을 해제하라고 직접적으로 제안하지는 못한다.

동등한 권리에서 제안은 쌍방 모두 가능해야 하고, 아르망이 없는 오르가에게 그것은 ‘수행할 수 없는 제안’이 되기 때문이다.

플루는 자신이 시로네를 보좌해서 다행이라고 생각했다.

만약 시로네 혼자서 미러링에 당했다면 꼼짝없이 무장해제되고 말았을 테니까.

“내가 하겠어.”

벗지 못하면 패배.

아마도 결과는 죽음 정도가 될 것이다.

플루는 셰하킴의 의복을 벗고 상의까지 탈의했다. 그러다가 오르가가 속옷을 입지 않았다는 것을 확인하고 똑같은 상태로 맞추었다.

정답이었다.

“좋아요. 이제 당신들이 제안을 할 차례군요.”

“제가 할게요.”

시로네가 나섰다.

규정외식자를 상대할 때의 정석은 마르샤가 말했던 대로 룰을 먼저 파악하고 그에 대한 해법을 찾는 것.

그런 의미에서 확인해야 될 사실이 있었다.

물리적인 대미지를 주었을 때, 실제 오르가는 충격을 받는가?

만약 눈앞의 여자가 환영에 불과하다면 자해를 했을 경우 대미지를 입는 건 시로네뿐이다.

‘아니, 그럴 가능성은 적어.’

동등한 권리의 비정상적인 룰은 명백한 등가교환의 원칙에 의거하고 있다.

만약 자신에게 대미지가 가해지지 않을 정도의 능력이라면 상대에게도 대미지를 줄 수 없을 것이다.

‘굉장히 영리한 요정이다. 등가교환의 원칙만 가지고도 상대에게 타격을 줄 수 있고, 수많은 변수에도 대응할 수 있는 능력이야.’

그렇기 때문에 기대를 걸어 볼 만한 게 있었다.

‘만약 이게 먹힌다면…….’

시로네는 한 걸음 나서서 제안을 했다.

“왼쪽 검지를 부러뜨려라.”

어차피 켄서의 회복 능력을 이용하면 몇 시간 지나지 않아 붙을 것이다.

관건은 그녀의 상태였다.

오르가는 여전히 표정의 변화가 없이 시로네를 주시했다.

상대가 수행할 수 없는 제안을 따를 이유는 없기 때문이다.

시로네 또한 시선을 피하지 않고 왼쪽 검지를 붙잡았다.

이를 악물고 힘을 주자 검지의 관절이 바깥쪽으로 우득 꺾였다.

아프지만, 참아야 한다.

지금은 전쟁 중이었다.

오르가는 천천히 손을 내려 검지를 잡았다.

곧이어 뼈가 부러지는 소리가 들리자 시로네의 눈이 반짝 빛났다.

오르가의 뒤편에 있는 거울이 일순 흔들리는 것을 감지한 것이다.

‘물리적 대미지가 통한다. 그렇다는 것은…….’

생각할 시간을 주지 않겠다는 듯 오르가가 두 번째 제안을 했다.

“하의를 벗으세요.”

어떻게든 금강무장을 해제시키려는 집요한 집착에 시로네는 혀를 찼다.

파라다이스 홀에서 수많은 괴물들을 일거에 쓸어버릴 정도로 강력한 무기이니 당연한 일이었다.

‘아, 그렇구나!’

나신의 몸으로 서 있는 오르가의 몸에서 아름다운 장신구들을 발견한 시로네는 깨달았다.

이런 식이라면 결국에는 금강무장을 해제할 수밖에 없다.

전신을 탈의한 플루가 가진 것은 이제 큐브릭 하나.

반면에 오르가는 두 쌍의 귀걸이와 한 쌍의 목걸이, 2개의 반지와 3개의 팔찌가 남아 있다.

결국 플루가 반지마저 버렸을 경우, 조건에 따라서 ‘제안을 수행할 수 없는’ 상태가 되어 버릴 공간이 크다.

아무리 비정상적인 상황이라도 룰에 맞으면 되는 것이 규정외식이라면 결국 코너에 몰리는 것은 자신들이었다.

‘시간이 없어. 다음 제안에서 어떻게든 승부를 내야 해.’

금강무장이 풀리면 파라다이스의 괴물들을 상대할 수 없고, 오르가가 노리는 건 그것이었다.

플루가 하의를 벗기 시작하며 중얼거렸다.

“왜 맨날 나만…….”

그녀의 볼멘소리에, 시로네는 심각한 와중에도 헛웃음이 터져 나왔다.

‘죄송해요, 선배님.’

어쨌거나 플루도 같은 판단을 내렸기에 순순히 제안에 응한 것이다.

그리고 이제는 끝을 내야 할 때였다.

‘할 수 있어. 아니, 유일한 방법이다.’

시로네는 단호한 표정으로 오르가를 노려보았다.

“내 제안은…….”

=======================================
[466] 전쟁 개시 (2)





잠시 동안 침묵이 이어졌다.

마지막 기회는 아닐지언정 여기에서 효과가 없다면 결국 패배하는 쪽은 자신들이라는 것을 알고 있었다.

과연 통할까?

절반은 도박에 가까운 시도였다.

무엇보다 현재 그들이 있는 곳이 규정외식으로 만든 공간이라는 게 문제였다.

눈앞에 있는 오르가와 실제 요정 오르가와의 간극은 얼마나 될까?

충격이 조금만 간접적으로 들어가도 작전은 실패다.

‘어마어마하게 복잡하고 섬세한 규정외식이다.’

건물 한 채를 통째로 구현하여 방마다 수많은 규정외식을 설치해 두었다.

과연 가능한 일일까?

어떤 인간도 이토록 많은 사물을 왜곡시키지는 못한다.

가능한 경우라면…….

‘의식의 흐름.’

시로네는 드리모를 거쳤던 경험을 떠올렸다.

지금 당장 서 있는 공간만이 실체화되어 있고 다른 방은 무의 상태로만 존재한다.

자신의 집을 머릿속으로 떠올릴 때 전체를 조망하는 게 아니라 마치 실제로 움직이는 듯 생각이 흐르는 것과 같은 이치였다.

만약 그런 방식이라면 규정외식 속에 또 다른 규정외식을 담는 것도 가능했다.

‘그것 또한 쉽지 않은 일이지만…….’

따라서 현재 오르가의 의식은 이 방에 집중되어 있는 상태.

여기까지가 시로네가 세운 가정이었다.

생각을 정리한 시로네는 오르가에게 제안했다.

“1분 동안 나에게서 시선을 돌리지 마라.”

이상한 제안이었다.

하지만 상대의 제안을 바꿀 권리는 오르가에게 없었다.

“좋아요. 그렇게 하죠.”

시로네는 오르가를 뚫어지게 노려보았다.

이 행위가 끝나면 다음에는 오르가 차례.

거기에서 승부가 갈릴 것이다.

‘발할라 액션.’

규정외식에 걸린 상황에서는 아마도 룰 이외의 행동이 금지되어 있을 것이다.

하지만 발할라 액션이라면 가능할지도 모른다.

원인과 결과의 등가교환은 행동이 금지되어 있다는 원인마저 통째로 받아들여 결과로 전환시키기 때문이다.

따라서 중요한 것은 연산 시간.

아타락시아의 집적 시간이 30초 이내로 떨어진 상황에서도 시로네가 1분을 제안한 것은 조금이라도 여유 시간을 벌어 두기 위해서였다.

시로네가 제안을 수행하자 이번에는 오르가가 시로네를 바라보았다.

바라본다는 뜻은 오르가의 정신이 온전히 시로네에게 집중되어 있다는 얘기.

챙!

발할라 액션의 마법진이 머리 위에 탄생했다. 연산은 순식간이었다.

‘된다!’

정확히 57초.

미러링에 걸린 상태에서 아타락시아가 집적되는 결과에 도달하기까지의 시간이었다.

오르가가 놀란 표정으로 무언가를 말하기도 전에 원인과 결과가 역전되며 눈앞에 오색찬란한 아타락시아가 탄생했다.

“꺄아아아아!”

대천사의, 그것도 천국에서 가장 권위가 높은 이카엘의 마법진 앞에서는 셰하킴의 요정부장이라도 견딜 수가 없었다.

아니, 오히려 그토록 강력한 요정이기에 충격은 더욱 컸다.

오르가의 몸에 균열이 일어나면서 빛이 새어 나왔다.

빛의 인은 점차 부피를 키웠고, 급기야 그녀를 집어삼킨 채로 강렬하게 산화했다.

우르르르르릉!

파라다이스가 무너지면서 비로소 본래의 풍경이 드러났다.

여전히 파라다이스였으나 벽에 두른 석고들이 전부 부서져 바닥에 떨어져 있었다.

석고의 파편에는 붉은 물감으로 칠한 여러 가지 복잡한 문양이 새겨져 있었다.

‘공간을 설계해 두고 정신으로 통제한 것이군.’

플루는 오히려 다행이라는 생각이 들었다.

건물까지 정신으로 구현할 정도의 규정외식을 요정이 부린다면 이번 전쟁에서 인간 쪽에 승산은 없을 테니까.

“크윽!”

오르가는 연약하고 작은 몸을 땅에 누인 채 고통에 신음했다.

갑작스러운 아타락시아 공격은, 정신에 특화되어 있는 요정에게는 칼을 맞은 것이나 다름없는 충격이었다.

“부장님! 괜찮으십니까?”

오르가를 보좌하는 수많은 요정들이 달라붙어 걱정스러운 표정으로 소리쳤다.

그리고 다시 고개를 돌려 시로네 일행을 무시무시한 눈으로 노려보았다.

“반군의 첩자다! 죽여!”

요정들이 날아들자 플루는 시로네의 앞을 지켰다.

발할라 액션의 대가가 몇 초인지는 모르지만 시로네가 움직일 수 있을 때까지는 자신이 싸워야 한다.

“봉황정!”

불새를 높이 띄운 플루는 도킨스 알고리즘을 열고 요정들을 상대했다.

셰하킴의 요정은 72계급 중에서도 중진에 속하기에 인간 세상의 프로 마법사들과 단체로 싸우는 듯한 중압감이 밀려들었다.

화염이 토해지고 요정들의 각기 다른 개념들이 파라다이스를 뒤흔들었다.

‘오래는 버틸 수 없어!’

도킨스 알고리즘의 한계는 마법사의 육체 능력에 있다.

제아무리 자동 반응이라 해도 이토록 연사를 당하게 되면 자신의 몸이 배겨 나지를 못하게 된다.

‘54초.’

괴력의 요정과 돌발의 요정의 합작품은 가장 까다로웠다.

막강한 힘이 플루를 짓누르면 돌발의 요정이 전혀 예상치 못한 궤적으로 가시 창을 찔러 냈다.

‘55초.’

그럴 때마다 플루의 몸은 기괴하게 꺾였고, 가동관절이 비명을 토해 냈다.

“죽여! 이자들만 잡으면 전쟁은 끝난다!”

반군들의 화력은 천국조차 만만히 볼 것이 아니지만 73구역의 빛, 시로네를 붙잡으면 적의 사기는 바닥을 기게 된다.

셰하킴 외곽의 전투를 보고 첩보 전략을 간파한 오르가의 지략은 가히 요정의 전략가라 부를 만했다.

‘56초.’

굉음의 요정이 음파를 쏘자 바로 옆에서 수백 톤의 철근이 밀려 나가는 듯한 소리가 플루의 정신을 흐트러뜨렸다.

“크윽!”

도킨스 알고리즘이 깨지면서 사방에서 수십 명의 요정들이 달려들었다.

정확히 57초!

동시에 시로네가 바닥을 박차고 달려 나갔다.

괴력의 요정이 플루의 머리를 붙잡고 합장하듯 터뜨리려는 순간 흐릿한 무언가가 지나가며 오히려 그녀의 몸이 폭발했다.

이어서 주위에 있던 요정들이 산산조각 부서지기 시작했다.

겨우 정신을 차린 오르가는 진한 화장 속에 감춰진 눈동자로 멍하니 시로네를 쳐다보았다.

가히 눈에 보이지도 않을 만큼 빠르게 촉수가 휘둘리고 있었다.

마법이라면 모를까 물리력을 동반한 공격에 요정은 취약할 수밖에 없다.

“크윽!”

“부장님! 벌써 움직이시면 안 됩니다!”

“지원을…… 지원을 요청해라.”

그러는 사이에도 시로네는 눈에 보이는 요정들을 전부 제거해 나가고 있었다.

“저쪽이다!”

요정이 지원을 요청하기도 전에 거인 부대가 달려들었다. 후미에는 영생을 얻은 케르고족들도 포함되어 있었다.

그들 또한 한때는 사냥조에 속해 있던 자들이었기에 전투력은 동족 내에서도 압도적이라고 할 수 있었다.

“시로네! 일단 후퇴하자!”

잠입의 전제 조건인 정숙성이 깨진 이상 플루의 말을 따르는 게 좋았으나 어차피 이대로 도주는 불가능하다.

이미 천국에서 케르고족의 추적 실력을 느낀 바였다.

“흐으읍!”

시로네는 눈을 부릅뜨고 적진을 노려보았다.

인공두뇌 외에서 눈동자가 탄생하며 아카마이의 안티테제가 그들을 묶었다.

“크으으으으!”

어마어마한 구속력에 거인은 물론 요정들까지도 놀란 표정으로 몸을 떨었다.

타락천사지만 천사의 위상인 이카사를 꼼짝 못 하게 만들 정도의 구속력은 일개 거인들이 깨부술 수 있는 게 아니었다.

진마이식종 갈토믹의 형질인 마력 증폭이 더해지면서 시로네의 눈앞에 전보다 몇 배는 커다란 포톤 캐논이 장착되었다.

포톤 캐논은 마치 분신술을 쓰듯 하나둘씩 숫자를 늘려 나갔고, 마침내 12개의 거대한 빛의 구체가 백광을 내뿜으며 흔들렸다.

“지금이에요!”

시로네는 모든 포톤 캐논을 쏘아 보내고 몸을 틀었다.

안티테제가 풀리면서 비로소 적들이 움직였으나 이미 시위를 떠난 포톤 캐논은 코앞까지 다가온 상태였다.

콰콰콰콰콰콰콰쾅!

셰하킴 12번 구역에 굉음이 터지면서 빛이 번쩍거렸다.

아마도 가근방에 있는 적군들이 몰려들 테지만 그렇다면 오히려 시로네 일행에게는 다행스러운 일이었다.

“빨리!”

시로네와 플루는 파라다이스의 건물을 뛰어넘어 도주했다.

“쫓아라! 놓치면 안 돼!”

폭발에서 생존한 케르고족이 빠르게 몸을 날렸다.

쫓고 쫓기는 추격전이 30분 동안 치러졌다.

스키마의 운동 능력은 시가전에서 빛을 발했고, 시로네와 플루는 최대한 동선을 복잡하게 설정하며 간신히 그들의 추격을 따돌렸다.

“하아! 하아!”

두 사람은 나란히 벽에 등을 대고 가쁜 숨을 내쉬었다.

아르망이 산소 포화도를 높여 순식간에 호흡을 안정화시켰고, 그러는 사이에 부러졌던 검지도 어느새 완치가 되어 있었다.

‘아무리 그래도 골절을 몇 시간 만에 치료하다니.’

켄서의 무한 세포 증식의 형질이 더해진 덕분이었다.

“이제 어떡하죠?”

“가야지, 아라보트로.”

“하지만 여기가 어디인지 모르는데요. 방향을 잃었어요. 게다가…….”

이미 적들은 시로네가 잠입한 것을 알고 있다.

임무 수행의 난이도는 처음보다 수십 배나 치솟았다고 보는 게 옳았다.

“일단은 다시 옷부터 구하자.”

오르가의 규정외식에 호되게 당한 뒤였으나 이런 몰골로 길거리를 돌아다닐 수는 없는 일이었다.

“찾았다, 시로네.”

하늘에서 들린 목소리에 시로네와 플루의 낯빛이 창백해졌다.

목소리가 도달하는 것과 동시에 하나의 물체가 그들의 스피릿 존 반경에 들어왔다.

작은 생물체. 요정이었다.

‘죽여야 해!’

플루가 몸을 돌리고, 시로네가 그보다 빠르게 촉수를 휘둘렀다.

요정은 갑자기 날아드는 공격에 몸을 움찔했다.

시로네가 촉수를 멈출 수 있었던 이유는 아르망이 그의 동체 시력을 극한까지 끌어 올렸기 때문이다.

촉수의 날카로운 바늘이 요정의 눈앞에서 우뚝 멈췄다.

눈을 질끈 감고 부르르 떨고 있는 요정의 모습을 본 순간 시로네는 멍한 표정으로 후드를 벗었다.

“너, 너……?”

저번 천국행에서 시로네를 마지막까지 도와줬던 나선의 요정, 페오페가 살며시 눈을 뜨고 있었다.

“히익!”

페오페는 눈앞에 머물고 있는 바늘을 보고 기겁하여 물러섰다.

그러다가 빨개진 얼굴로 시로네에게 소리쳤다.

“뭐야! 날 죽일 셈이야!”

시로네는 황급히 촉수를 거뒀다.

페오페! 다른 것보다도 오직 반가움이 앞섰다.

전쟁터였기에, 그래서 더욱 외로웠기에 페오페의 얼굴을 본 순간 눈물이 글썽거렸다.

시로네가 끌어안을 듯 다가오자 페오페는 황급히 손을 내밀며 내숭을 떨었다.

“뭐, 뭐야? 갑자기 왜 이래?”

“어떻게 된 거야? 내가 여기 있는 줄은 어떻게 알고 왔어? 아니, 이래도 괜찮은 거야?”

마법사의 냉철한 이성은 페오페가 적일 수도 있다는 가정을 분명 하고 있었다.

하지만 시로네는 그 차가운 생각을 일단 한편으로 미루어 두었다.

만약 가정이 사실이라면, 어떤 희생을 치르고서라도 견딜 수 없을 테니까.

페오페는 다정한 눈길로 시로네를 바라보며 잔잔한 미소를 지었다.

떨어진 시간은 그리 오래가 아니었지만 어느새 그녀의 표정에는 지성적인 여유로움이 묻어 나왔다.

“잘 왔어, 시로네. 보고 싶었어.”

페오페는 시로네의 뺨을 붙잡고 이마에 입을 맞췄다.

따스한 입술의 온기가 전해졌을 때, 시로네의 머릿속에는 일전에 들었던 그녀의 목소리가 아련하게 흘러들어 왔다.

사랑해.

아직 개념이 세부적으로 분화되지 않은 미성숙한 요정의 고백이었을지라도 그녀의 진심만큼은 확실히 전해졌다.

‘페오페. 페오페로구나.’

시로네는 두 손을 떠받들어 페오페를 손바닥 위에 올렸다.

모두가 자신을 해하려고 해도 그녀만큼은 아니다. 그것은 이성의 영역이 아닌 믿음의 영역이었다.

“페오페.”

“응?”

“난 천국과 싸워야 해.”

페오페는 눈을 깜박이며 이어질 말을 기다렸다.

“나를, 아니 우리를 아라보트로 데려다줄 수 있어?”

그것 외에는 아무것도 말하지 않았다.

어떤 대화를 나누든 결국 도달할 질문은 이것이었고 들어야 할 대답 또한 이제 곧 페오페에게서 나올 것이라는 걸 알고 있기 때문이었다.

페오페는 오랜 시간 생각에 잠겼지만, 단 한 번도 시로네가 보내는 시선을 피하지 않았다.

무언가를 체념한 듯 그녀의 눈동자가 슬픔에 잠기고, 반면에 새로운 설렘이 스며들듯 그녀의 입꼬리가 살며시 위로 올라갔다.

그런 얼굴로, 페오페는 시로네를 향해 고개를 끄덕였다.

“그래. 내가 데려다줄게.”

=======================================
[467] 전쟁 개시 (3)





제7천 아라보트.

천국 외곽에서는 천국의 군대와 반군의 전쟁이 한창이지만 동심원의 중심에 위치한 아라보트는 여전히 고요했다.

포성도, 비명 소리도 도달하지 않는 첨탑의 아래에서 이카엘은 멀리 피어오르는 포연을 바라보며 서 있었다.

그녀의 눈에는 어떤 감정도 깃들지 않았다. 오직 앙케 라의 의지를 수행하기 위한 의지만이 건조하게 말라붙어 있을 뿐이었다.

찌르는 듯한 기운이 이카엘에게 접근하자 반사적으로 성광체가 광륜으로 확장되었다.

치이이이이잉!

사상 최대의 속도로 광륜이 회전하고 있다는 것은 생각의 속도 또한 최고조라는 얘기.

천사장 이카엘을 이토록 긴장하게 만들 수 있는 자는 천국에서도 손에 꼽을 것이다.

“무엇을 지키는 것입니까?”

이카엘의 왼편으로 중성적인 외모의 미남자가 걸어왔다.

빛의 대천사 레이엘이었다.

“아니면, 누군가를 기다리는 것인가?”

키는 작지만 어깨가 다른 천사들의 2배나 되는 존재의 대천사 메타트론이 오른편에 등장했다.

이어서 정면에 결합과 분해의 대천사인 메티엘과 사티엘이 나타났다.

“결국 전쟁은 일어났군요. 그것도 굴욕적인 침략으로. 실망입니다, 이카엘.”

아라보트의 첨탑을 등 뒤에 둔 채 4명의 대천사에게 에워싸인 이카엘은 여전히 차가운 표정이었다.

잠시 시선을 돌려 면면을 살핀 그녀의 머릿속에 떠오르는 것은 한 가지뿐이었다.

‘파이엘은 움직이지 않고 있군.’

소멸의 대천사 파이엘.

이곳에 모인 4명의 대천사 또한 원천 개념을 다루는 강력한 적이지만 파이엘의 존재는 이카엘에게 특별했다.

무력으로 따졌을 때 파괴의 대천사 유리엘이 자신과 나란한 정도라면 파이엘은 증폭의 개념에 대한 천적이나 마찬가지였다.

물론 그것은 파이엘의 입장에서도 마찬가지였다.

서로 껄끄러운 상황에서 당분간 동태를 지켜보기를 택한 듯했다.

‘다행이라면, 다행인가?’

“이봐, 이카엘.”

메타트론이 고개를 삐거덕 꺾으며 다가왔다.

“무슨 생각 하는지 알아. 하지만 너무 무시하는 거 아닌가? 아무리 당신이라고 해도 우리 4명을 전부 상대할 수는 없을 텐데.”

“어째서 반동을 일으킨 거지? 앙케 라에 대한 거부인가?”

레이엘이 한 걸음을 내딛자 그의 몸에서 푸른 전기가 일렁거렸다.

마법 같은 것이 아닌 원천이 빛인 존재.

정통으로 당한다면 이카엘이라도 무사할 수 없었다.

‘마라는 부르지 않고 있다. 이미 전장에 투입시킨 거로군.’

레이엘이 말했다.

“앙케 라에 대한 우리의 생각은 확고하다. 하지만 당신은 아니야.”

사티엘이 다가왔다.

“천사장 이카엘도 이제는 옛말인가? 일개 인간에게 휘둘린 수치는 타락천사보다 훨씬 큰 중죄. 당신이 자초한 일이겠지.”

이카엘의 눈에 처음으로 살기가 감돌았다.

“건방진 것들.”

도발에 분노한 메타트론이 헤일로를 발동했다.

무지막지한 중력장이 펼쳐지면서 풍경조차 그를 향해 휘어지는 기분이었다.

“천사장에 너무 오래 있었나 보오. 최초의 천사라 하나 대천사 간에 우열은 없는 법. 여기에서 결착을 내도록 합시다.”

메타트론의 말이 끝나는 순간 4명의 대천사가 동시에 능력을 발동했다.

전자기력, 중력, 약력, 강력.

우주를 이루고 있는 4대력이 동시에 발휘되면서 이카엘을 짓눌렀다.

쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

동시에 터진 네 번의 충격음.

대천사들의 모습이 사라지는 순간 이카엘의 콧잔등이 잔뜩 구겨졌다.

헤일로가 수십 미터 직경으로 펼쳐지면서 대형 아타락시아가 빛의 기둥처럼 하늘로 솟아올랐다.

무지막지한 힘이 증폭되면서 아라보트를 휩쓸었다.

번쩍!

첨탑 위로 솟구치는 거대한 에너지의 상승을 천국의 모두가 볼 수 있었다.



* * *



천국 제5천 마테이.

모든 것이 인간의 기준보다 거대한 거인의 도시에서 반군 사령부의 본진이 치열하게 싸우고 있었다.

메카의 기술은 대거인에 특화되어 있었고 주력 장비인 구로이의 대수도 전체의 4분의 1인 2천 대나 투입된 상황이었다.

“진격! 진격하라!”

사령관 크루드는 타이탄에 탑승해 사방에 열 섬광포를 쏘아 대며 대원들을 독려했다.

그에 맞춰 구로이 파일럿들도 달려드는 거인을 향해 무지막지한 화력 시위를 퍼부었다.

전쟁 시작 후 2시간 만에 전진한 거리는 무려 2킬로미터.

하지만 내부로 들어갈수록 적들의 반격은 거세졌고, 등장하는 거인의 능력치도 기하급수로 올라가고 있었다.

“빌어먹을!”

그들이 전진한 2킬로미터의 거리는 이제 고작 2킬로미터로 변해 버렸다.

일화의 술 단계가 3단계가 넘어가는 막강한 거인 군단의 공격에 구로이 부대는 속수무책으로 밀렸다.

총알은 근육을 관통하지 못했고 완력에서도 그리 높은 우위를 점하지 못하는 상황이었다.

“이야아아아!”

카냐는 구로이의 총신을 전방으로 고정시키고 미친 듯이 탄환을 퍼부었다.

전쟁이 시작되자 이성은 휘발되고, 아버지를 잃은 울분과 일화의 술 때문에 수명이 깎여 돌아가신 어머니의 얼굴이 떠올랐다.

“언니! 침착해!”

보병 장비 파이퍼를 장착한 레나가 소리쳤다.

그러는 와중에도 그녀의 손은 아크의 손잡이를 잡아당기고 있었다.

폭발성 탄환이 튀어 나가는 순간 그녀의 눈앞에 갑옷을 걸친 거인이 등장했다.

거인 군단 제1대대장 오르시모였다.

“우오오오오!”

펑!

어깨 갑옷으로 폭탄을 막아 낸 그가 거대한 대검을 휘둘렀다.

스키마의 위력이 담긴 검격은 메카의 기계력을 상회했고, 레나는 빠른 속도에 반응조차 할 수 없었다.

“레나!”

카냐는 멀티비전에 비친 동생의 위기에 몸을 틀었다.

하지만 구로이의 반응 속도는 그녀의 다급함을 쫓아갈 수 없었다.

어째서 잊고 있었을까? 자신에게는 지켜야 할 사람이 아직 남았다는 것을.

‘멍청이!’

눈물이 차오르며 후회가 밀려들었다.

그때 캉 소리를 내며 누군가가 오르시모의 검을 막아 냈다.

“크윽!”

오르시모의 강건한 인상이 야수처럼 구겨졌다.

천국 근위부대의 대대장으로서 메카의 기술에 대해서는 빠삭하게 알고 있다.

하지만 지금 앞을 가로막은 형태의 장비는 그의 생애에서 처음 보는 것이었다.

“바, 바벨?”

레나는 힘이 빠져 주저앉은 채로 고개를 들었다.

태양에 반사되는 바벨의 뒷모습이 먹먹한 빛을 반사시키고 있었다.

시로네 알고리즘에 의해 바벨은 카냐와 레나를 우선으로 구하도록 되어 있다.

그것은 다른 말로 하자면 어떤 상황에서도 카냐와 레나의 동태를 살피고 있다는 뜻.

자매의 위기를 직감한 바벨은 싸우던 적을 제거하는 즉시 전장을 이탈하여 이곳으로 달려온 것이다.

“하찮은 기계 따위가 거인을 상대하려 드는가!”

오르시모는 양손으로 대검을 잡고 무지막지한 힘으로 휘둘렀다.

하지만 대대장급의 완력으로는 바벨에게 상처조차 입힐 수 없었다.

맑은 금속성 소리를 내며 대검이 그녀의 팔에 막히자 오르시모는 충격을 받은 듯 눈을 크게 떴다.

손을 타고 전해지는 떨림만으로도 바벨이 얼마나 단단한 금속으로 이루어진 물체인지 선명하게 느낄 수 있었다.



-목표물 제거.



검을 튕기며 날아오른 바벨은 가볍게 수도를 휘두르는 것으로 오르시모의 목을 분리시켰다.

그녀가 날렵한 동작으로 바닥에 착지하자 멍하니 지켜보고 있던 레나가 자신도 모르게 내뱉었다.

“고, 고마워요.”

기계에게 감정 따위가 있을 리 없지만 그녀는 인간이었고 생명의 은인에 대한 감사는 진심이었다.

그 모습을 바라보는 카냐는 입술을 깨물었다.

마치 심장의 혈관들이 엉키는 것처럼 복잡하게 꼬인 감정의 아픔이 신경을 타고 전해져 왔다.

바벨은 아버지를 죽인 원수.

하지만 이번에는 누구보다 사랑하는 여동생을 구했다.

그렇기에 혼란스러웠다.

과연 자신은 눈앞에 있는 금속 천사를 어떻게 받아들여야 하는 것일까?

치잉!

카냐는 구로이의 총신을 바벨에게 겨누었다.

지금도 몸이 뚫린 아버지의 모습이 눈에 선했다. 그럴수록 바벨의 모습이 사악하게 느껴졌다.

‘언니…….’

바벨은 몸을 돌려 무표정하게 카냐를 바라보았다.

총신을 겨눈 것은 명백한 공격의 의사.

하지만 그녀의 알고리즘에 카냐에 대한 반격은 등록되어 있지 않았다.

철컹!

결국 구로이의 총신이 다시 떨어졌다.

카냐는 혼란스러운 감정을 토해 내듯 레나에게 소리쳤다.

“앞으로는 내 곁에서 떨어지지 마!”

그 말을 남겨 두고 카냐는 다시 전진했다.

레나를 지켜야 한다는 생각 덕분에 머리는 차가워졌으나 여전히 감정의 응어리는 남아 있는 상태였다.

조금씩, 거인들의 시체 너머로 길이 열리고 있었다.



* * *



제2천 라키아.

시로네와 플루를 제외한 가올드 일행은 아라보트에 번쩍 치솟는 빛의 기둥을 바라보았다.

아직 반군이 아라보트까지 도달했을 리는 만무하기에 알 수 없는 변수가 생겼다는 뜻이었다.

아르민이 말했다.

“인간이 낼 수 없는 강력한 에너지군요. 아마도 대천사일 겁니다.”

줄루가 말했다.

“대천사들 사이에 반목이 일어났다면 우리에게는 기회다요. 지금 가야 해.”

가올드도 이견의 여지가 없었다.

아니, 설령 대천사들이 전부 모여 가로막는다고 할지라도 모조리 쓸어버리고 나아갈 생각이었다.

세인이 말했다.

“출발하지. 작전이 시작되면 서로에 대한 임기응변이나 조력은 불필요하다. 오직 각자의 임무를 성공시키는 데에만 사력을 다하는 거야.”

시로네를 잠입 작전으로 먼저 침투시키고 남은 일행은 모두 미로를 구출하는 일에 투입한다.

어차피 미로는 라키아의 가장 깊은 곳에 있을 것이기에 일단 미로를 구출하기만 하면 아라보트를 통해 제불로 들어갈 수 있었다.

강난이 말했다.

“제불에서 아카식 레코드의 좌표를 바꾼다고 해도 우리가 돌아갈 방법이 없어요. 이미 미로의 시공은 깨진 상태예요.”

“놈들을 믿어 보는 수밖에.”

가올드는 야맹의 수장 프랭크와인을 떠올렸다.

그가 시간에 맞추어 제시한 것을 가져오는 것 외에 천국을 벗어날 방도는 없을 것이다.

하지만 가올드는 신경 쓰지 않았다.

당장은 미로를 구하는 게 급선무였다.

“전력으로 달린다. 낙오되면 버리고 갈 거야.”

가올드는 말이 끝나는 것과 동시에 몸을 날렸다.

엄청난 속도로 비행하는 그의 뒤를 따라 모두는 각자의 장기를 발휘하며 뒤쫓았다.

라키아의 입구에서 수많은 타락천사들과 불의 거인들이 흉흉한 눈빛으로 그들을 기다리고 있었다.

‘미로야…….’

가올드는 오히려 속도를 높였다.

드디어, 드디어 여기까지 왔다.

빌어먹을 20미터를 좁히지 못한 채 멈춰 버린 시간의 톱니바퀴가 다시금 째깍째깍 움직이기 시작하고 있었다.

미로까지 남은 거리 42.7킬로미터.

“막아라! 절대로 접근하지 못하게 해!”

불의 거인들이 거대한 불덩이를 피워 올렸다.

수백 미터 길이로 도열해 있는 거인의 머리 위로 불의 파도가 넘실거렸다.

“발사!”

그것은 열기로 이루어진 쓰나미였다.

세상을 불태우며 밀려드는 불꽃의 해일에 노출된 가올드의 눈빛이 영롱하게 반짝거렸다.

이제는 더 이상 참을 필요가 없다.

저 너머에 미로가 있으니까.

“크으으으으!”

악귀처럼 구겨진 가올드의 얼굴에 혈관과 신경이 넘실거렸다.



통각 500만 배.



쿠아아아아아아앙!

전대미문의 충격.

온 세상을 짓이겨 버리는 대기압에 불의 해일이 순식간에 소멸했다.

동시에 좌우에서 타락천사들이 빛의 날개를 펄럭이며 날아들었다.

아르민이 스톱 마법을 시전하자 수십 명의 천사들이 동시에 정지했다.



철륜안-이퀄라이징.



세인의 눈동자가 빠르게 돌아가며 환경을 제어했다.

대기압을 높이는 것은 전술적으로 봤을 때는 그다지 도움이 되지 않겠지만 오직 가올드의 전투력을 높이기 위한 이퀄라이징이었다.

“진격하라!”

불의 거인들이 가올드를 향해 돌진했다.

수평선처럼 정갈하던 진열이 각자의 감정에 따라 일그러지기 시작하더니 모조리 가올드를 향해 덤벼들었다.

미로까지 남은 거리, 40.3킬로미터.

=======================================
[468] 그렇게 또 다시 (1)





제2천 라키아.

타락의 전당 내성 위에는 카리엘과 유리엘, 불의 거인족 수장 수르트가 나란히 서 있었다.

전쟁을 위해 설계된 곳이 아니기에 내성은 외성보다 높았고 외성 너머로 끝없이 펼쳐진 평야가 한눈에 들어왔다.

평야를 가로지르는 거대한 강물 위에는 폭 1킬로미터, 길이 4킬로미터에 달하는 거대한 도개교가 세워져 있었고, 7개의 죄악을 상징하는 일곱 갈래의 길로 나뉘어 라키아의 모든 관문으로 뻗어 나가고 있었다.

가올드 일행은 아마 7개의 죄악 중에 하나의 길로 들어오게 될 것이다.

그 7개의 길이 끝나는 곳이 이곳으로부터 정확히 10킬로미터 지점이었다.

하지만 어떤 면에서는 무의미한 계산이었다.

이곳의 누구도 가올드가 여기에 모습을 드러낼 것이란 생각을 하지 않고 있었다.

“아직까지는 평화롭군. 뭐, 당연한 일이겠지. 병력 분배는?”

카리엘이 고개를 돌리며 묻자 수르트가 즉각 한쪽 무릎을 꿇고 답했다.

“라키아 외곽 통탄의 평야에 병력의 10퍼센트, 수도에 20퍼센트, 케스파 산맥에 30퍼센트, 남은 40퍼센트의 병력은 도개교에 집결시켰습니다. 설령 케스파 산맥을 넘는다고 해도 도개교는 절대로 뚫을 수 없을 겁니다.”

“그렇다고 하는군.”

카리엘은 성벽 끝에 무릎을 꿇고 있는 미로를 내려다보았다.

헤나가 새겨진 수갑으로 두 손이 묶인 채 강물을 바라보는 그녀의 얼굴은 흐르는 물길만큼이나 잔잔했다.

목에는 목줄이 채워져 있었고, 길게 늘어진 쇠사슬 끝에는 아리우스가 무릎을 꿇은 채 엎드려 지친 듯 눈을 감고 있었다.

“어때, 기르는 개와 같은 취급을 당하는 기분이?”

미로는 대답하지 않았다.

어디에도 마음을 던지지 않기에 주종의 관계조차 의미는 없다.

그녀의 시선은 멀리서 오고 있을 가올드를 향해 있었다.

미로의 시공은 사라졌고 천국과의 전쟁은 결국 벌어지고 말았다.

천국이 승리한다면 그다음으로 일어날 일은 인류의 멸망뿐이다.

‘오지 마라, 가올드.’

가올드는 이곳에 와서는 안 된다.

현재 라키아에는 라의 의지를 부정한 카리엘과 그의 잔당만이 남아 있다.

가올드의 전투력은 자신을 구하기 위해서가 아니라 전쟁에서 승리하기 위해 사용되어야 한다.

‘오지 마. 냉철하게 생각해. 지금 당장 제불로 가라. 아카식 레코드를 파괴해.’

카리엘은 미로의 뒷모습만을 보고 있었지만 보지 않고서도 그녀의 심정을 짐작한 듯 미소를 지었다.

“만약 여기까지 오게 된다면?”

현재 카리엘의 힘은 미로의 능력을 억제하느라 상당 부분 소진한 상태.

브라흐마조차 미로에게 임시 소멸했기에 유리엘이 그를 지키는 것이었다.

“나와라, 시바.”

유리엘이 권속의 율법을 시행하자 눈앞에 검은 구체가 탄생하며 3각 마라가 등장했다.

푸르스름한 몸에 송곳니가 입술 밖으로 삐져나와 있고, 범처럼 가느다란 허리 주위에 수많은 언월도를 차고 있는 남자였다.

인간 세상에서는 파괴의 신으로 불리는 시바.

그의 등장에 연옥 최고의 검사인 수르트조차 침을 꿀꺽 삼켰다.

“시바, 대천사의 부름을 받습니다.”

“외성문을 지켜라. 어느 누구도 접근해서는 안 된다.”

시바는 눈을 번쩍 빛내더니 곧바로 땅을 박차고 날아올랐다.

한 번의 도약으로 포물선을 그리며 외성 문까지 멀어지는 모습에 카리엘은 만족스럽게 웃었다.

“모든 준비가 끝났군. 이제부터 축제의 시작이다.”

가올드가 이곳까지 오는 게 먼저일지 천국이 승리하는 게 먼저일지, 아직까지는 짐작할 수 없지만 어느 쪽이어도 카리엘에게는 나쁠 게 없었다.



* * *



‘조금만 더…….’

거인들이 몸으로 만든 불의 장벽을 파괴하며 가올드는 속도를 더욱 끌어올렸다.

사방에서는 온갖 타락천사들이 일행을 공격하고, 그들이 부리는 권속들이 뒤를 따라붙었다.

가올드를 포함한 8명의 일행은 모든 것을 관통하고 나아가는 한 발의 화살과 같았다.

후미는 에텔라와 줄루가 지켰고 중앙에는 아르민이, 좌우에는 쿠안과 시이나가 나란히 달렸다.

그 앞으로는 강난과 세인이 나란히 따라붙고, 일행의 간격보다 2배는 먼 거리에 가올드가 홀로 나아가고 있었다.

‘가라, 가올드.’

줄루는 마음으로 가올드를 응원했다.

20년 동안 순환되지 않고 고여 있던 감정의 웅덩이.

하지만 일말의 불순물도 들어가지 않은 순수한 분노로 농밀하게 압축되어 있었다.

오직 하나만을 바라 왔기에 도달할 수 있었던 공간, 그리고 시간.

‘모든 걸 토해 내라, 가올드. 너에게는 그럴 자격이 있어.’

“크으으으으!”

가올드는 주먹을 불끈 쥐고 힘을 개방했다.



통각 200만 배.



“으아아아아!”

어마어마한 고통이 가올드의 정신을 지옥으로 몰아넣었다.

대초열지옥이 펼쳐지고 아귀들이 날뛰었다.

지옥의 마신이 가올드의 고통을 형상화하듯 비명을 지르며 하늘을 가로지르자, 불의 거인들조차 열기를 이기지 못하고 불에 타들어 가 허우적거렸다.

평야 지대가 끝나 가자 강난이 뒤편을 보고 말했다.

“곧 도시에 진입합니다.”

라키아의 수도가 광활한 대지 위에 화려하게 깔려 있었다.

도시의 문이 열리고 수많은 거인들이 튀어나왔다.

여태까지 상대했던 것과는 차원이 다른 상급의 거인들이었다.

하지만 그보다 더 심각한 것은 갈수록 타락천사들의 숫자가 불어나고 있다는 점이었다.

아르민의 스톱 마법과 줄루의 다양한 소환수들로 그들의 능력에 빠르게 대처하고 있으나 여태까지 버틴 게 기적일 정도로 타락천사의 능력은 기괴하고 막강했다.

“측면!”

강난이 소리치는 것과 동시에 시이나가 있는 곳으로 불덩어리들이 날아들었다.

거대한 불꽃은 이내 거인으로 변화하여 시이나를 몰아세웠다.

시이나가 강력한 냉기를 주위에 퍼트리자 얼음 장벽이 날카로운 가시를 내세우며 주위를 둘렀다.

콰아아앙!

거인의 주먹이 두꺼운 얼음 장벽을 그대로 부수고 들어왔다.

냉기에 상극인 불의 거인이라도 일단은 거인.

상급 거인이 구사하는 스키마의 위력은 인간의 육체가 발휘하는 스키마와 비교할 대상이 아니었다.

“시이나!”

중앙에서 달리고 있던 아르민이 시이나를 향해 뛰어들었다.

현재 스톱 마법으로 타락 천사 20명을 묶은 상태이기에 구사할 수 있는 시간선은 그리 많지 않지만 시이나의 안위보다 중요한 것은 그에게 없었다.

플리커 마법을 시전하여 시이나를 빼내자 더욱 많은 불덩어리가 속속들이 도착했다.

적군에 파묻히다시피 한 상태이기에 누구도 도와줄 수가 없는 상황에서 두 사람은 궁지에 몰렸다.

거인들이 휘두르는 불꽃의 칼날이 그물처럼 복잡하게 그려질 때마다 아르민의 옷깃이 그을렸다.

“크윽!”

눈을 가린 붕대 앞을 칼날이 지나가는 것과 동시에 또 다른 거인이 대검을 앞세워 지르고 들어왔다.

시이나가 빙결 마법을 시전했으나 거인은 동귀어진의 각오로 몸을 날려 끝까지 검을 내밀었다.

캉!

날카로운 금속성의 소리가 들리는 것과 동시에 거인의 궤적이 옆으로 흐르듯 밀려났다.

반대편에서 달리고 있던 쿠안이 어느새 나타나 거인의 검을 비껴 튕겨 내고 적군 속으로 파고들었다.

“위험해요!”

시이나의 말을 듣지 못한 듯 쿠안은 사방으로 외중력을 펼쳤다.

공간을 자유로이 오가며 검을 휘두를 때마다 거인의 몸이 산산조각 분해되기 시작했다.

위급한 와중에도 시이나와 아르민은 잠시 정신을 놓고 지켜보았다.

“어, 어떻게?”

처음 천국에 왔을 때보다 월등히 진보된 실력.

아르민은 짧은 순간에 이루어 낸 성과를 짐작할 수 있었다.

‘강화가 아니야. 깨달음이다.’

딱히 속도나 위력이 상승한 것은 아니지만 동작의 윤활도가 상상을 초월했다.

인간의 사고방식을 완전히 깨 버리는 천재적인 무브먼트는 시이나조차도 궤적을 읽지 못하고 모습을 놓칠 정도였다.

‘아직은 아니야.’

쿠안은 마음껏 베어 나갔다.

죽음을 무시하기에 얻을 수 있었던 초월적인 궤적은 있을 수 없을 것 같던 거인의 사각만을 타고 흘렀고, 거인들은 마치 보이지 않는 귀신과 싸우는 듯 무엇에 당하는지도 모른 채 목숨을 잃었다.

‘내 무덤은…….’

쿠안은 극도의 희열과, 그에 동등한 슬픔을 동시에 느끼며 날아올랐다.

‘이런 곳이 아니야!’

콰콰콰콰콰콰!

원심력에 원심력이 연거푸 더해지면서 검풍이 몰아치기 시작했다.

거인의 불길마저 날려 버리는 예리한 섬풍에 시이나가 있던 측면의 부대가 궤멸 직전까지 치달았다.

마음에 들지 않는 듯, 세인이 돌아보며 소리쳤다.

“위치를 지켜!”

분명 처음 돌진을 시작할 때 다른 사람의 안위에 신경을 쓰지 말라고 일렀거늘, 자신의 포지션을 무시하고 반대편으로 넘어온 쿠안의 결정이 마음에 들지 않았다.

쿠안은 세인의 목소리를 들었으나 오히려 희미한 미소를 지었다.

열여섯 방향으로 튀어 나갔던 외중력이 휘어지듯 들어오면서 그의 몸을 더욱 빠르게 회전시켰다.

그 회전력을 타고 땅을 박차자 몸이 무시무시한 속도로 원래 있던 자리로 날아가기 시작했다.

온 세상이 파노라마처럼 겹쳐진 풍경 속에서, 쿠안은 아르민의 품에 안긴 시이나의 얼굴을 똑똑히 볼 수 있었다.

아마도 그녀는 결국 아르민을 잊을 수 없을 것이다.

‘그렇기에 죽을 수 있다.’

시이나의 마음을 얻을 수 없기에, 그렇다고 자신의 감정을 표현할 수도 없기에, 기분 좋게 죽을 수 있다.

유치한 오기. 혹은 그보다 유치한 남자의 질투.

아무래도 상관없었다.

‘당신을 위해…….’

콰콰콰콰콰콰콰콰!

엄청난 가속도로 회전하자 풍경조차 시커먼 암흑으로 휩싸였다.

자신의 위치로 돌아간 쿠안의 주위로 수십 개의 용오름이 치솟았다.

“크아아아아!”

신장 12미터의 거인이 마치 계단을 내려가듯 턱턱 아래로 떨어져 내렸다.

거인의 발목을 베고, 무릎을 베고, 장딴지를 베고, 다시 허리, 가슴, 목이 잘려 나갔다.

앉은 자세로 회전하는 쿠안의 섬풍에 모든 것이 쓸려 나가고 있었다.

‘쳇! 뭐라 할 수도 없고.’

거기까지 확인한 세인이 다시 정면을 바라보았다.

어느새 수도의 정문이 눈앞까지 다가와 있었다.

강난은 더욱 속도를 높여 가올드를 따라잡았다.

‘협회장님.’

20년 동안 미로의 등만 바라보며 달려온 가올드의 등을, 강난은 뚫어지게 바라보았다.

‘한 번쯤은……. 여기까지 왔으니까 한 번쯤은…….’

그와 나란히 달려도 되지 않을까?

이제 두 번 다시 당신의 등을 보며 달릴 기회는 없을 테니까.

쿠아아아아앙!

강난의 생각이 끝나기도 전에 전방에 있던 성벽이 안쪽으로 날아갔다.

이어서 눈으로 확인할 수 있는 범위의 성벽이 모조리 뒤로 쓰러지기 시작했다.

‘미쳤군. 이미 인간의 영역을 넘었어.’

이제는 강난도 가올드의 통각의 한계치가 어디까지인지 가늠할 수 없었다.

그리고 거리가 좁혀질수록, 그 현상은 심화될 것이다.

‘대체…… 얼마나 아픈 거야?’

강난은 마침내 가올드를 따라잡았다.

“협회장님, 이제…….”

하지만 가올드의 얼굴을 돌아본 강난은 아무 말도 할 수 없었다.

“흑! 흐윽!”

울고 있다.

악귀도, 광인의 얼굴도 지금은 찾아볼 수가 없었다.

진실로 순수한 감동.

드디어, 드디어 온 것이다.

무려 20년 동안 참아 왔던 모든 울분이 토해지는 카타르시스였다.

“흐으으윽! 흐으윽!”

가올드는 이를 악물며 달렸다.

눈가를 타고 흐르던 눈물이 몸을 이탈하여 강난에게 닿았다.

‘그래요.’

강난은 천천히 속도를 줄이며 입술을 깨물었다.

씁쓸한 미소를 짓고 있는 그녀의 눈에 다시금 가올드의 등이 들어왔다.

‘가십시오, 가올드여.’

“으아아아아아아!”

가올드는 단 한 번도 꺼내지 못했던 마음속의 울분을 토해 냈다.

신이 밟은 것처럼 건물들이 순식간에 폭삭 주저앉고, 달려들던 모든 거인들이 한 줌의 불꽃으로 변해 바닥에 파묻혔다.

미로까지 남은 거리, 19.4킬로미터.

=======================================
[469] 그렇게 또 다시 (2)





가올드는 눈을 떴다.

창문을 통해 스며드는 햇빛 속에서 먼지들이 떠다니고 있었다.

또다시 새로운 아침이 찾아왔다.

매일매일이 새로운 그런 아침.

침대에서 일어난 가올드는 몸을 씻었다.

거울에 비친 왜소한 몸은 상처 하나 없이 매끈했다.

인간의 기준으로 딱히 멋진 몸은 아니지만 그는 마음에 들었다. 신을 믿는 자에게 생물의 근육이 무에 중요할까?

‘신? 내가 신을 믿는다고?’

문득 의문이 스쳤다.

그러고 보니…… 어째서 상처가 없을까?

“뭐지?”

고개를 갸웃거리며 가올드는 몸에 물을 끼얹었다.

생각은 어느 한 곳에도 머물지 않고 그저 흘러가 버리고, 어느새 그는 상쾌한 아침을 맞이하며 옷을 갈아입고 있었다.

문득 하나의 생각만이 흐르지 않고 있다는 사실을 깨달았을 때, 방문이 열리며 미로가 들어왔다.

“야! 아직도 자고 있으면 어떡해! 오늘 대인전투 평가 날이잖아!”

가올드는 황급히 몸을 틀며 속살을 감췄다.

“깜짝이야! 여기 남자 숙소라고!”

얼굴을 붉히며 단추를 잠그는 가올드의 모습을 황당하게 쳐다보던 미로가 말했다.

“남자가 내숭은. 이미 볼 거 다 본 사이에.”

“응? 볼 거?”

“갑자기 왜 그래? 어젯밤에도 같이 있었잖아.”

가올드는 눈을 깜박거렸다.

‘그랬던가?’

도무지 기억이 나지 않았다.

생각해 보면, 아무것도 기억할 수 없는 듯도 했다.

미로는 허리에 손을 얹고 한숨을 내쉬더니 어쩔 수 없다는 듯 고개를 저었다.

“내숭도 정도껏이지, 내가 이런 순둥이랑 사귄다니…….”

그렇게 말한 미로가 다시 장난스럽게 웃더니 가올드에게 달려들었다.

“야, 잠깐!”

가올드가 말을 꺼내기도 전에 입을 맞춘 그녀가 가올드를 끌어안고 침대로 쓰러졌다.

함께 침대에 파묻히는 순간 가올드의 귀에 아름다운 노랫소리가 들렸다.

미로의 숨결이 목을 간질이고, 그녀의 손길이 반쯤 채워진 상의 속으로 들어와 살결을 어루만졌다.

미로의 작은 목소리가 귓가에 내려앉았다.

“시간…… 10분 정도 남았는데.”

심장이 쿵쾅거리는 소리가 들렸다.

그것은 잠시 멈췄던 심장이 처음으로 박동하는 충격이었다.

‘아프다.’

감각이 돌아오고 나서야, 여태까지 아무 감각도 느끼지 못했다는 것을 깨달았다.

‘아프다.’

신경이 예민해지고, 살아 있다는 사실만으로도 아픈 통증이 전신을 타고 밀려들었다.

“크으으으!”

느껴지는 건 오직 고통 속에서, 가올드는 이를 악물었다.

어느새 미로는 보이지 않았다.

그녀가 어루만지던 가슴에서는 가느다랗고 섬세한 검은 연기가 피어오르고 있었다.



-그저 행복하고 싶었을 뿐.



“흐으으윽!”

앙다문 이빨 사이로 울음소리가 새어 나왔다.



-권력도, 명예도, 물질도 아닌, 단지 누구나 누릴 수 있었던 작은 행복, 그것 하나만을 갈구했지.



“크으으으으!”

심장이 빨리 뛰자 검은 연기가 더욱 피어올라 천장에 가득 찼다.

마음.

세상 전부를 부정한 가올드의 마음이 괴기스러운 눈초리와 기괴하게 뒤틀린 입가를 찢으며 내려다보았다.



-네가 원했던 유일한 한 가지! 세상은 그것마저 빼앗아 가 버렸지! 너에게 남은 건 아무것도 없어! 저곳에 그녀가 있다! 미로가 있다!



“흐으으으!”

흰자를 드러내던 가올드의 눈이 정상으로 되돌아왔다.

통각 200만 배의 고통 속에서 잠시 끊어졌던 의식이 현실로 되돌아오고, 존재하지 않았던 망상은 검은 마음으로 가라앉아 다시금 불타오를 연료가 되어 미친 듯이 회전하기 시작했다.

“으아아아아!”

가올드의 눈에 들어오는 건 거인도 타락천사도 아닌 그저 피와 살, 분쇄되는 온갖 풍경들뿐이었다.

의식을 잃은 상황에서도 그는 싸웠다.

오직 전진하기 위한 생물체가 되어 버렸기에, 그 어떤 것도 지금의 관성을 바꿀 수 없었다.

“막아! 이곳이 뚫리면 위험해진다!”

특명을 받은 거인들이 다른 자들을 무시하고 오직 가올드에게 몰려들었다.

수백 마리의 거인들이 삼각형의 꼭짓점으로 모여들며 가올드를 치받는 순간 퍼석하고 기하학적 형태가 기괴하게 퍼져 버렸다.



통각 400만 배.



“끄아아아아!”

초월적인 통증을 느끼면서도 가올드는 짓눌렀다.

적도 아군도 식별이 불가능한 상황에서, 지상에 서 있을 수 있는 물체는 아무것도 없었다.

마치 고통이 담긴 물통에 빠져 버린 것처럼 아픔은 전신을 갉아먹고 뇌에 파고들어 불에 타는 듯한 불쾌감을 전달했다.

‘아프지 않아! 버틸 수 있어!’

가올드는 오직 하나의 생각만을 되풀이했다.

고통 따위, 통증일 뿐이다.

아무리 고통스러워도 뇌가 보내는 신호일 뿐인 것이다.

‘미로를 만날 수 없음’에 비하면…….

“아무것도 아니야아아아아아!”

전방 100미터 지점에 채워진 모든 적들이 눈에 보이지 않는 롤에 깔리듯 아래로 짓눌렸다.

먼지로 화해 버린 핏물이 분무기처럼 피어올라 대기를 가득 채웠다.

저 멀리 수도의 출구가 보였다. 절반을 넘은 것이다.

“간다! 더 빨리!”

가올드는 다시금 날아가려는 의식을 붙잡으며 소리쳤다.

이미 반쯤 흰자가 드러난 상태였다.

“흐윽! 씨……!”

강난은 이빨을 짓깨물며 흐느끼려는 신음 소리를 참아 냈다.

‘아플 텐데. 아니, 아픈 정도가 아닐 텐데.’

이대로 가다가는 가올드는 망가지고 만다.

당시의 그때처럼, 아니, 이번에는 영원히 빠져나오지 못할 수도 있다.

“기다려요! 일단 여기서 정비를……!”

“가올드를 말리지 마라.”

강난의 옆으로 세인이 따라붙었다.

“말리지 말라고요? 여기서 더 나가면 진짜 끝장이에요.”

“알고 있어. 하지만 멈추면 거기서 끝이야.”

“그게 무슨…….”

세인은 빠르게 멀어지는 가올드의 등을 노려보았다.

“보폭이 흐트러지고 있다. 정신이 오락가락하는 거겠지. 저 자식도 한계를 느끼고 있어. 지금의 관성이 한 번만이라도 끊어지게 되면…….”

세인은 이를 악물었다.

“다시는 일어날 수 없을 거다.”

“…….”

마침내 라키아의 수도를 벗어나자 사방에서 뻗어 오는 길이 보였다.

일곱 가지의 죄악을 상징하는 길.

가올드는 생각할 것도 없이 눈앞에 보이는 길을 택했다.

‘욕망의 길’이었다.



* * *



“수르트 님! 현재 적군이 수도를 벗어나 욕망의 길로 진입했습니다!”

전령의 보고에 수르트는 물론이고 카리엘과 유리엘까지 고개를 돌렸다.

오직 미로만이 아직 보이지 않는 곳을 무시무시하게 노려보고 있을 뿐이었다.

“벌써 수도를 돌파했다고? 그게 말이 돼!”

수르트가 버럭 화를 냈다.

천국 복권을 노리는 그였기에 카리엘이 보는 앞에서 수치스러운 보고를 받은 분노가 목소리에 담겼다.

불의 거인은 물론 타락천사에 마라까지 포진한 최강의 부대가 가올드 일행을 막고 있다.

그런데 벌써 수도를 돌파했다?

유리엘이 말했다.

“내 생각에도 기괴하군. 일부러 길을 열어 주지 않고서는 불가능한 속도 아닌가?”

수르트의 생각 또한 그랬다.

길을 열어 주었거나, 그에 준하는 속도로 적이 아군을 분쇄했다는 얘기.

하지만 그의 자존심은 두 가지 가정을 모두 부정했다.

“절대 그런 일은 없습니다. 제 부하들은 강력하고, 목숨을 잃는 것을 두려워하지 않는 전사들입니다!”

“어쨌거나 조만간 도착하겠군. 어떡할 거지, 카리엘?”

카리엘은 여전히 여유 만만했다.

비록 천한 인간이라도 천하의 미로를 구하기 위해 찾아온 자들이다. 처음부터 호락호락하지 않을 것이라는 건 예상하고 있었다.

“부름에 응답하라, 티아라.”

카리엘이 서 있는 허공에 찬란한 빛의 광채가 번쩍이더니 아름답고 고결한 요정이 탄생했다.

요정 72계급 중에 무려 제2계급에 속해 있는 지배의 요정, 티아라였다.

“부르셨습니까, 대천사시여.”

“내정부에 지원을 요청한다. 상황은 알고 있겠지.”

티아라는 차가운 눈으로 도개교 너머에 있는 일곱 가지 죄악의 길을 돌아보았다.

“대충은 짐작하고 있습니다.”

“막아라. 이 정도로 빠르게 온다는 것은 사력을 다했다는 얘기. 하지만 희망을 파괴하면 움직이지 못하는 생물이 또한 인간이다.”

“……알겠습니다.”

티아라는 군소리 없이 욕망의 길이 있는 곳으로 날아갔다.

내정부의 사령관으로서, 인간이 미로를 구출하게 되면 일이 복잡해진다.

미로는 이를 짓깨물었다.

욕망의 길 저편에서 웅장한 소음이 아련하게 밀려들고 있었다.

이제 얼마 남지 않았다는 얘기.

그렇기에 생각을 고칠 기회도 지금뿐이었다.

‘오지 마, 가올드. 너는 제불로 가야 해. 잉그리스에서 좌표를 수정하지 않으면 최후의 전쟁을 막을 수 없어.’

고작 힘을 잃은 자신 따위를 구하러 올 상황이 아닌 것이다.

‘세인, 너만이라도 가올드를 막아. 알고 있잖아? 이건 미친 짓이야.’

“오고 있습니다!”

성벽 위의 거인이 소리쳤다.

패배하리란 생각은 아무도 하고 있지 않지만, 보고를 들은 거인들은 자신도 모르게 오싹함을 느껴야 했다.

“벌써 왔다고?”

모두의 시선이 평야 너머에 펼쳐진 욕망의 길로 집중되었다.

아직은 점처럼 보일 뿐이지만, 그 점 하나가 대군을 깔아뭉개며 다가오고 있었다.

“조금만, 더! 조금만 더 가면 된다!”

세인이 뒤를 돌아보며 일행을 독려했다.

이성이 아무리 강한 그라도 지금 이 순간에는 흥분을 감출 수가 없었다.

정말로 여기까지 오게 될 줄은 몰랐다.

‘저 천하의 바보가…….’

아무도 생각하지 못했던, 불가능이라고 믿었던 일들이 눈앞에서 펼쳐지고 있는 것이다.

‘도개교까지만 가면 된다! 거기서부터는…….’



지배의 율.



쿠우우우웅!

그 순간 어마어마한 정신계 능력이 모두를 짓눌렀다.

“크윽!”

세인은 하늘을 올려다보았다.

요정이 빛의 날개를 펄럭이며 아래를 내려다보고 있었다.

아르민이 말했다.

“너무 높습니다. 스톱 마법은 불가능해요.”

너무 높다고?

그런데도 가시거리에 형체가 들어온다는 것은 얼마나 거대하다는 뜻인가?

‘스케일 마법…….’

세인은 피가 나도록 입술을 깨물었다.

요정의 한계가 있으니 공겁처럼 무한의 차원을 여는 건 아닐 것이다.

하지만 스케일의 상대성 자체를 이용하는 마법이라면 요정의 정신으로도 충분히 가능하고, 현재 들어오는 안티매직은 20년 전 알페아스 마법학교에서 가올드가 당했던 것에 비할 바가 아니었다.

“크으으으!”

세인은 철륜안을 돌려 정신계 마법을 파훼하려 했다.

하지만 그럴수록 티아라의 지배력은 더욱 강해졌고, 급기야는 모두가 땅바닥에 납작하게 짓눌렸다.

“협회장……!”

바닥에 달라붙어 고개를 쳐든 강난의 얼굴에 충격이 깃들었다.

믿었던 가올드마저 무릎을 꿇은 채로 몸을 부르르 떨고 있었다.

티아라의 지배의 율에 깔린 것은 육체만이 아니었다.

관성이 사라진 순간 그의 검은 마음도 흔적조차 없이 짓눌렸다.

관성이 사라졌다.

‘여기까진가…….’

세인은 분함을 이기지 못하고 바닥의 흙을 움켜쥐었다.

모든 걸 쏟아부었기에, 정지조차 생각하지 않고 달렸기에 도달할 수 있었던 거리.

하지만 고작 욕망의 길까지였다.

“끝났군.”

카리엘이 한쪽 입꼬리를 올리며 말했다.

정확히 욕망의 길이 끝나는 지점에 모두가 발이 묶여 있는 상태였다.

“꽤나 비참하겠어. 이럴 때는 좀 슬퍼하는 척이라도 하는 게 어때?”

미로는 여전히 대답이 없었다.

쿵.

그때 멀리서 땅이 울렸다.

쿵.

규칙적으로 흔들리는 진동에, 카리엘의 시선이 가올드에게로 향했다.

그리고 아무 말 없이 천천히 입을 벌렸다.

“크으으으!”

가올드는 사력을 다해 몸을 들어 올렸다.

마음은 실체가 없기에 그 한계조차 없고, 실낱같은 연기가 모든 통제를 우회하여 또다시 싹을 틔웠다.

그 싹은 두꺼운 줄기로 자라 다시 수많은 가지로 분화되어 가올드의 마음에 거대한 연료를 제공하는 것이었다.

쿵!

스케일로 대상을 제압하는 마법의 특성상 가올드가 움직일 때마다 창공의 티아라는 크기가 줄어들고 있었다.

“흐으으으으!”

가올드는 오만상을 찡그리며 힘을 불어 넣었다.

아직은 그저 까맣게 보일 뿐이지만 저 멀리 성벽에 미로가 있다.

“간다.”

가올드가 힘겹게 한 걸음을 내딛는 순간 세인은 결국 울컥하여 눈물을 보이고 말았다.

‘그래. 가는구나, 가올드.’

저곳에 미로가 있다.

‘내 눈에도 이제, 미로가 보인다.’

티아라의 지배력이 약해지자 세인도 가까스로 몸을 일으켜 세웠다.

‘솔직히 말하면 가올드, 네가 하고 있는 건 사랑도 뭣도 아니야. 하지만 그래서 나는 너에게 기대를 건 거다.’

너무나도 순수하기에 오히려 추악한 사랑.

‘고통과 욕망의 등가교환이라면, 너에게는 충분히 욕망할 자격이 있다. 누구도 너를 비난할 수 없어. 그러니 가라.’

세인의 철륜안이 무시무시한 속도로 회전하며 현실에 거대한 2개의 광륜을 구현시켰다.



철륜안-이퀄리브리엄.



카카카카카카카!

지배의 율이 톱니바퀴에 갈리면서 창공의 티아라가 비명을 질렀다.

온 힘을 다해 마법을 파훼시킨 세인이 가올드를 향해 소리쳤다.

“가아아아아아아아!”

콰앙!

가올드의 몸이 다시 화살처럼 빠르게 전진하기 시작했다.

가슴에서 피어오른 거대한 마음이 그를 감쌌다.



-나는 너의 마음, 너의 욕망. 가라, 가올드여!



“크아아아아아아!”

가올드는 악귀처럼 악을 지르며 돌진했다.

모든 신경이 꿈틀거리고 눈에서는 피눈물이 흘렀으며 피로 빨갛게 젖어 버린 혓바닥이 턱까지 내려왔다.

미로까지 남은 거리, 10킬로미터.

“수르트 님! 욕망의 길을 빠져나왔습니다! 곧 도개교에 진입합니다!”

“알고 있어! 전군 진격 준비!”

수르트가 보유한 모든 정예병이 도개교를 막기 위해 성문 아래로 내려갔다.

이제는 조금씩 실체가 드러난 가올드를 바라보며 미로는 천천히 몸을 일으켜 세웠다.

‘진짜로…… 오는 거야?’

두근두근.

자신의 심장이 뛰는 소리를 듣고 있는 미로의 이마에 식은땀이 흘러내렸다.

=======================================
[470] 그렇게 또 다시 (3)





가올드의 눈에 타락의 전당이 들어왔다.

성벽 위에 서 있는 미로의 모습이 보이는 순간 그의 마음은 더욱 거대한 검은 연기로 화하여 세상을 뒤덮었다.

“들어온다! 입구에서 막아!”

도개교 입구에서부터 불의 거인 정예병들이 막아섰다.

평균 신장은 무려 7미터에 달하고 하나같이 묵직한 갑옷을 차고 있는 자들이 족히 수백에 달했다.

열을 지어 돌진한 거인이 거대한 대검을 내리치자 다리가 울렸다.

가올드는 하늘로 날아올라 강력한 에어 프레스를 가했다.

쿠웅!

통각 200만 배의 마법사가 가하는 에어 프레스의 위력은 최강의 전투력을 자랑하는 거인들일지라도 처음 경험하는 위력이었다.

“크으으윽!”

하지만 거인들은 버텨 냈다.

일화의 술 5단계 이상의 초월적인 육체 능력과 무려 다섯 단계나 겹쳐진 스키마, 거기에 접기와 교차까지 구사하는 탁월한 기술력이 바탕이 되었기에 가능한 일이었다.

‘진짜는 이제부터라는 건가?’

티아라를 쓰러뜨리고 뒤늦게 달려온 세인은 가올드의 위력이 처음으로 무산된 상황에 위기감을 느꼈다.

절망적인 상황이라는 것은 멀리 성벽에서 보고 있는 미로 또한 알고 있었다.

말 그대로 연옥 최강의 부대.

‘이대로는 승산이 없어.’

가올드를 공격하는 것은 전사들만이 아니었다.

고유의 마법을 구사하는 불의 거인족답게 다양한 불의 기술들이 다리 위를 난무했다.

“간다아아아!”

가올드는 거인의 무리 속으로 들어가 종횡무진 전장을 내달렸다.

사방으로 에어 건이 토해지자 거인의 갑옷에 뻥뻥 구멍이 뚫렸다.

극한의 대기압으로 고체처럼 단단해진 공기는 이미 탄환이라 부를 수 있는 성질의 것이 아니었다.

수 미터 길이의 창처럼 날카로운 공기가 사방으로 퍼져 나가면서 거인의 육체를 관통하고 또 관통해 나갔다.

“잡아! 일격만 가하면 이길 수 있다!”

아무리 가올드가 강력해도 기본적으로는 마법사.

거인이 내지르는 공격이 한 번만이라도 통한다면 전투 불능 상태로 빠지는 건 순식간이었다.

하지만 가올드의 진면목은 이제부터였다.

단지 위력만으로 토르미아 왕국 최강의 전투 마법사라는 칭호가 붙은 게 아니다.

20년 동안 온갖 고통을 감내하면서 갈고닦은 실력은 육체에 완벽하게 스며들어 이성을 잃은 상황에서도 가장 적합한 대응 방식을 찾아 움직이기 시작했다.

적군의 공격을 피하면서 손을 휘두를 때마다 날카로운 에어 커터가 공간을 베었다.

강철보다 강한 근육을 지닌 거인들의 몸이 뭉텅뭉텅 썰려 나가고, 스키마가 사라진 시체들이 에어 프레스에 짓눌려 피의 입자로 분사되었다.

그것은 생물의 몸으로 하는 불꽃놀이였다.

펑! 펑! 펑!

사방에서 거인들이 터져 나가고 도개교의 밀도는 헐거워졌다.

“크으으으으!”

가올드는 이빨이 부러지도록 턱을 앙다물고 적들을 제거해 나갔다.

이제 막 도개교에 진입한 세인 일행은 어떤 수단도 강구하지 못하고 그저 멍하니 바라보고 있을 뿐이었다.

‘저게 가올드인가…….’

아르민은 천국에 오기 전 막연하게 상상했던 가올드에 대한 이미지를 모두 지워 버렸다.

생물에게 있어 가장 극단적인 통제 수단인 고통.

어떤 욕망도 그 고통 앞에서는 자연히 스러지게 마련이다.

하지만 가올드는 고통을 택했다.

욕망을 위해.

그것은 실로 생물의 기본을 무시하는 판단이었고, 그렇기에 인간만이 지닌 광기라 할 것이다.

‘인간…….’

아르민은 이 자리의 모두가 그의 뒤를 따르는 이유를 깨달았다.

단지 미로를 구하기 위해, 혹은 최후의 전쟁을 막기 위해 천국에 온 것이 아니다.

그들은 1명의 인간이 과연 어디까지 인간을 초월할 수 있는지 확인하기 위해서 가올드를 따라온 것이었다.

“크아아아아아!”

가올드는 무지막지한 대기압으로 거인들을 밀고 나갔다.

에어 프레스만으로는 온전한 상태의 거인을 폭파시킬 수 없지만 그가 돌진하는 관성의 힘은 온전히 정신력으로 변환되어 거인들의 질량을 모조리 뒤로 밀려나게 만들었다.

“크으으으으!”

확실히 마지막 관문에 모인 거인들은 강했다.

필사적으로 밀고 나가고 있지만 고작해야 1킬로미터를 전진했을 뿐이다.

밀집대형이 돌진을 막기에 유리하다는 점으로 미루어 봤을 때 적들도 이곳이 마지노선이 되리라는 것을 알고 있는 것이다.

‘개자식들…….’

가올드는 무시무시한 눈으로 전방을 노려보았다.

딱히 누군가를 지목하지 않은, 세상 전부에 대한 증오였다.

‘처음부터…… 당신 따위에게 의지하는 게 아니었어.’

초월적인 존재에게 의존하지 않고 온전히 자신의 힘을 가다듬었다면.

어쩌면 그랬다면 미로를 보내지 않을 수 있었을지도 모른다.

20년 동안 인간을 초월한 극기를 버텨 온 그였기에 할 수 있는 가정이었다.

“더욱 밀집하라! 여기서 밀리면 안 돼!”

가올드의 대기압을 막아 내고 있는 거인들이 소리치자 후미에서부터 거인들이 다닥다닥 달라붙었다.

가올드와 거인 부대의 중량비는 이미 1 대 1천이 넘어가고 있지만 그럼에도 뒤로 물러서는 건 거인 부대 쪽이었다.

“이, 이런……!”

가올드는 더욱 힘을 끌어 올렸다.

천천히, 천천히. 그렇게 한 걸음씩 미로에게 가면 되는 것이다.

‘당신을 증오해.’

가올드의 마음이 거인보다 거대한 몸체가 되어 세상을 밀고 나갔다.

‘모든 것을 줄 수 있다고 해 놓고…….’

아무것도 주지 않는, 그것의 이름은 신.

투툭! 투투툭!

가올드에게서 극기의 열기가 올라오며 상의가 타들어 가기 시작했다.

맹목적인 학대가 아니고서는 새겨질 수 없는 수많은 상흔들이 근육으로 뒤덮인 그의 피부에 수놓여 있었다.

“막아! 물러서지 마라!”

전면에 서 있던 거인들이 소리쳤다.

그리고 그 단말마를 끝으로 압력에 눌려 몸이 터져 나갔다.

“크크. 크크크.”

가올드의 찢어진 입가에서 실없는 웃음소리가 새어 나왔다. 그의 검은 마음 또한 웃고 있었다.

세상을 조롱하고, 신을 비웃는 목소리가 들렸다.

‘하긴, 증오하고 말고 할 것도 없지. 어차피 처음부터…….’

가올드의 인상이 일그러지며 거인들을 밀고 나가던 대기압이 날카로운 칼날로 변해 한꺼번에 폭발했다.

‘존재하지도 않았으니까!’

퍼어어어어어어엉!

수십 명의 거인들이 살점이 되어 비산하고 길이 열렸다.

일단 가속도가 붙기 시작하자 가올드를 다시 막을 수 있는 건 아무것도 없었다.

육체의 산을 헤집고 찢어발기며 마침내 도개교의 절반을 지났다.

거인 부대의 마법사들이 다리의 끝에서 최후의 일격을 시도하기 위해 기운을 끌어모으자 열기에 이글거리는 아지랑이가 풍경을 소용돌이처럼 왜곡시켰다.

‘신 따위는……!’

가올드는 오직 돌진할 수밖에 없는 생물체인 양 머리부터 앞으로 내밀고 힘을 끌어 올렸다.

그의 마음이 거대한 불꽃이 되어 거인 마법사들이 피우는 불꽃과 맞먹는 크기로 충돌했다.

쿠아아아아아아앙!

상상조차 할 수 없는 폭음성은 6킬로미터 밖에 있는 미로에게도 선명하게 전해져 왔다.

미로는 한쪽 눈을 감으며 고개를 틀었다.

가올드가 전하고 있는 뜨거운 바람이 여기까지 밀려들고 있었다.

두근두근.

심장이 뛰는 소리가 더욱 빨라졌다.

어쩌면…… 하고.

어쩌면 정말로, 여기까지 올 수 있는 건 아닌가 하고.

“크아아아아!”

도개교를 벗어나면서 거인들의 밀도가 낮아지자 가올드는 미친 듯이 돌진했다.

조금씩, 조금씩 다가오고 있다.

“가! 가올드! 가아아아아!”

세인의 목소리가 이성을 상실한 속에서도 전해져 왔다.

미로까지 남은 거리, 6킬로미터.

“전군 출격하라!”

수르트가 지시를 내리자 모든 거인들이 가올드를 향해 돌진하기 시작했다.

그 선봉에는 유리엘의 3각 마라 시바가 있었다.

‘어리석은 인간…….’

시바는 허리에 찬 언월도를 양손에 쥐고 가올드를 향해 돌진했다.

막강한 대기압이 먼저 충돌했으나 파괴의 화신인 그의 완력은 대기를 산산조각 찢어발기며 거리를 좁혔다.

“으아아아아!”

가올드와 시바의 위력 시위가 펼쳐지자 다른 거인들은 사방으로 분산하여 기회를 엿봤다.

도개교를 단신으로 관통한 가올드에게 접근했다가는 결정적인 기회를 잡지 못하고 피거품으로 변해 버릴 터였다.

어느 누구도 폭발성 기술을 구사하지 않았지만 그들이 움직이는 주위에 있는 모든 것들이 터져 나갔다.

막상 몸으로 부딪쳐 본 가올드의 이상성은 시바의 상상을 초월하는 것이었다.

같은 3각 마라라 하더라도 자신은 파괴의 대천사 유리엘의 수족.

일개 인간에게 밀린다는 것은 탄생 이후 처음으로 경험하는 것이었다.

‘아니, 자존심이 상할 일이 아니다.’

시바는 가올드를 인정했다.

그는 인간이 아니다.

무엇이라고 딱히 정의 내릴 수는 없지만, 인간에서 인간이 아닌 뭔가로 변하고 있는 자였다.

“내 적수로 부족함이 없다!”

시바는 혼신의 힘을 다해 가올드를 몰아붙였고, 그럴수록 가올드의 전투력도 증가했다.

미로가 저곳에 있다.

통각은 그의 역사상 최대치로 치솟았고, 언월도가 피부를 베어 나갈 때마다 뇌가 찢어지는 듯한 고통이 밀려들었다.

“크아아아아아!”

가올드는 어마어마하게 넓은 공간을 대기압으로 짓누르며 전진했다.

시바를 쓰러뜨린다는 생각 따위는 이미 자리 잡을 여지조차 없는 정신이었다.

오직 나아간다. 미로를 향해.

성벽 위에서 지켜보는 모든 자들의 머릿속에 슬슬 초조함이 밀려들기 시작했다.

미로까지 남은 거리는 이제 고작해야 1킬로미터였다.

‘간다!’

가올드는 더욱 통각을 높였다.

쿠우우우우웅!

단단한 대지조차 그의 기운에 짓눌려 거대한 크레이터를 형성하며 내려앉았다.

미로까지 남은 거리, 500미터.

시바는 이를 악물고 전심력을 다해 공격했다.

눈에 보이지도 않는 속도로 언월도를 휘두를 때마다 강풍이 몰아쳤고, 그 강풍은 가올드의 대기압에 튕겨 나가 사방으로 퍼졌다.

쿠르르르릉! 쿠르르르릉!

시바의 검풍이 튕겨 나간 자리마다 부연 먼지가 피어오르고 직경 40미터가 넘어가는 거대한 상흔이 땅에 새겨졌다.

미로까지 남은 거리, 100미터.

‘간다. 미로에게 간다!’

가올드는 악귀처럼 혀를 빼물고 괴성을 질렀다.

“크에에에에에에!”

신을 숭배했고, 신을 증오했으며, 마침내 존재에서조차 지워 버린 한 인간이.

“크에에에에에!”

세상의 모든 비난과 조롱을 이겨 내고 이 자리까지 온 것이다.

“크에에에에에!”

드디어 왔다.

결코 좁혀지지 않았던 빌어먹을 20미터, 그 20미터가 이제 코앞이었다.

‘지금이다.’

시바의 눈이 번쩍 빛났다.

완전무결한 가올드에게 생긴 유일한 빈틈.

생각의 변화를 꾀할 만한 아주 극단적인 사건인 20미터에서 시바의 언월도가 가올드의 배를 갈랐다.

“크아아아아악!”

통각이 치솟은 만큼, 물리적인 충격은 어마어마한 고통이 되어 가올드의 뇌를 쑤셨다.

“전부 밀어붙여!”

“그아아아아아!”

거인들이 먹먹한 괴성을 울리며 모조리 가올드에게 달라붙었다.

가올드는 황급히 정신을 차렸으나 육탄으로 밀고 들어오는 거인들을 감당해 낼 수 없었다.

아무리 훈련을 했어도 거인의 완력은 가올드를 무섭게 짓눌렀고, 그럴수록 통증의 강도는 거세졌다.

‘당신을…… 당신을 증오해!’

가올드의 머릿속에 20년 전의 풍경이 아른거렸다.

그때와 똑같이 미로가 떠나가고 있었다.

‘죽여 버릴 거야! 당신의 이름을 조롱하고, 저주하고, 세상에서 지워 버릴 거야!’

떠오르는 건 오직 신에 대한 증오뿐.

가질 수 없는 것을 욕망하는 인간의 광기는, 존재하지도 않는 신을 원망하고, 미워하고, 급기야는 신을 살해하지만…….

‘미로야…….’

가올드는 거인의 육체 사이로 보이는 성벽을 바라보았다.

너무나도 가지고 싶어서.

그것이 너무나도 간절하고 너무나도 자신의 것이기를 원해서.

‘미로야…….'

미로를 향해 힘겹게 내민 가올드의 오른손이 부르르 떨려 왔다.

'신이시여…….'

그렇게 또다시, 인간은 신을 찾고.

'어째서, 어째서 안 되는 것입니까? 이토록 고통을 받았는데도, 그렇게나 안 되는 것입니까?'

미로까지 남은 거리, 150미터.

'지옥의 불구덩이에서 영겁을 살아도 좋습니다. 그러니 제발, 그녀만…… 그녀만…….'

미로까지 남은 거리, 200미터.

“밀어붙여! 더, 더!”

가올드는 왈칵 핏물을 토해 냈다.

원통하고, 분해서, 모든 노력이 물거품이 되어 버리는 이 순간이 너무나도 원망스러워서, 내장에서 끓어오르는 탁한 분노의 응어리가 역류했다.

“흐으으으윽! 흐으으으윽!”

시바는 거인들의 몸을 비집고 침투하여 서럽게 울고 있는 가올드를 노려보았다.

'여기서 죽여야 한다.'

날카로운 칼날이 심장으로 들어오는 것조차 모른 채 가올드는 허공을 바라보았다.

20인의 심판이 있기 전의 날, 미로의 목소리가 천둥처럼 크게 머릿속에 울려 퍼졌다.



-그럼 구해 주든가.



“흐으으으으으으!”

가올드의 온몸에서 신경이 전율하며 무지막지한 극기가 펼쳐졌다.

불의 바다가 풍경 끝까지 펼쳐지면서 검은 마음이 세상을 집어삼킬 만큼 거대해진 형태로 포효를 내질렀다.

“크아아아아아아아아!”

통각.

1천만 배.

쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿵!

가올드를 둘러싸고 있던 모든 것이 빗물처럼 주루룩 쏟아져 내렸다.

대지가 진동하면서 물결처럼 출렁이고, 전방에 있던 거인들이 갈라진 대지의 이빨에 씹혀 땅 밑으로 파고들었다.

“크으으으으! 흐으으으으!”

가올드는 고통에 몸을 부들거렸다. 두 다리를 쿵쿵 뛰면서 사지를 부들거렸다.

“접근하지 못하게 막아!”

마침내 성벽에서 지켜보던 수르트가 튀어 나갔다.

가올드는 사방으로 손을 허우적대며 성벽을 향해 뛰어들었다.

미로까지 남은 거리 100미터. 80미터. 50미터.

“우오오오오오!”

연옥 최고의 검사 수르트가 화염의 검을 휘두르자 가올드는 오른손을 내밀었다.

쿠우우우우웅!

몸에 두른 에어 실드가 화염을 송두리째 날려 버리자 수르트의 눈이 경악에 물들었다.

“이, 이런…….”

앙상하게 대만 남아 버린 검을 바라보는 순간 가올드가 손을 휘둘렀다.

퍽 하고 수르트의 몸이 폭발하면서 형체조차 없이 사라졌다.

미로까지 남은 거리, 20미터.

“죽여 버리겠다!”

대장을 잃은 거인들이 분노의 기운을 담아 돌진했다.

하지만 그들의 분노는 가올드의 증오 앞에서 한낱 물거품일 뿐이었다.

펑! 퍼퍼퍼퍼펑!

지상에 있는 모든 거인이 사망했다.

남아 있는 것은 거인 마법사인 부군단장 우로타스뿐이었으나 이미 겁에 질린 그는 차마 성벽 아래로 내려갈 엄두를 내지 못했다.

“하아! 하아!”

가올드는 더 이상 막아설 자들이 없는 성벽 아래를 걸었다.

6미터. 4미터. 2미터.

미로는 감정을 드러내지 않은 얼굴로 가올드가 오는 것을 내려다보고 있었다.

피 칠갑을 하고 있는 육체는 20년 전과는 비교가 안 될 만큼 강해 보였고 수많은 상흔으로 도배가 되어 있었다.

그리고 마침내, 가올드는 성벽 앞에 멈춰 수직으로 고개를 들어 미로를 올려다보았다.

미로까지 남은 거리.

“하아! 하아!”

없음.





(19권 끝)

=======================================
[471] 인人의 태동 (1)





페오페를 만난 시로네와 플루는 파라다이스에 잠입해 신민의 옷으로 갈아입었다.

요정의 능력이라면 실체와 비실체를 구별할 수 있으나, 페오페를 믿는 것은 전혀 다른 문제였다.

플루는 그녀를 따라가도 괜찮을지 잠시 고민했지만 시로네가 군소리가 없는 이상 성급히 끼어들 생각은 없었다.

어쨌거나 그녀에게도 옷은 필요했으니까.

파라다이스 밖으로 나온 시로네는 페오페에게 대략적인 설명을 들을 수 있었다.

현재 이지스의 시스템이 무력화되어 요격 체계가 마비된 상태였다.

말인즉슨 천국의 제1천부터 제7천까지 자유롭게 벽을 타고 넘을 수 있다는 얘기.

그렇기에 현재 성벽 입구는 거인들이 지키고 있고, 하늘에는 신민관리부의 요정들이 임시로 배치되어 영공을 경계하는 중이었다.

“아라보트로 넘어가기 위해서는 공중전을 해야 한다는 건가? 이건 이것대로 까다롭네.”

플루는 턱을 괴고 생각에 잠겼다.

순간 이동으로 뛰어넘는 건 금방이지만 각기 다른 정의 능력을 다루는 요정 부대를 돌파하는 건 상당히 난이도가 높은 임무였다.

“한 가지 방법이 있어.”

페오페가 말했다.

“영공에 있는 요정 부대를 통과하기 위해서는 간부님들의 허가증이 필요해. 그걸 받으면 무사히 아라보트로 넘어갈 수 있을 거야.”

시로네는 선뜻 대답하지 못했다.

페오페는 시로네가 무엇을 하기 위해 아라보트로 가려는 것인지 모른다.

신의 징벌을 발동하여 천국을 파괴한다는 사실을 알면, 그녀는 어떤 표정을 지을까?

‘어째서…… 아무것도 묻지 않는 거지, 페오페?’

그러고 보면 천국과 전쟁을 벌이는 와중에 요정부에 속한 그녀가 자신을 도와준다는 것은 말이 되지 않는 얘기였다.

단지 개인적인 호감만으로 이렇게까지 할 수 있는 것일까?

같은 생각을 한 플루가 의중을 내색하지 않고 물었다.

“허가증을 받을 수 있을까?”

“그건 몰라. 이기린 님에게 요청을 한다고 해도 쉽게 승낙이 떨어지지는 않겠지. 하지만 그래도 시도를 해 보겠다면 내가 도와줄 수 있어.”

시로네가 물었다.

“어디로 가면 되는데?”

페오페는 셰하킴의 서북쪽을 가리켰다.

파라다이스 너머로 흰색 벽돌로 지은 원뿔 모양의 첨탑이 서 있었다.

“저곳이 셰하킴의 신민관리부야.”

시로네와 플루는 눈을 마주쳤다.

적진으로 자진해서 들어가는 셈이다.

아무리 페오페를 믿는다고 해도 중요한 임무를 앞에 두고 도박을 할 수는 없었다.

“그냥 성벽을 넘는 방법을 택해야겠어. 아라보트가 있는 곳으로 안내해 줄 수 있어?”

페오페는 슬픈 눈으로 시로네를 돌아보았다.

사실은 그가 아라보트로 가지 않았으면 했다.

최후의 최후까지 천국과 싸우겠다면 페오페도 결정을 내려야 할 것이고, 어떤 의미로든 비극밖에 남지 않을 테니까.

“알았어. 나를 따라와.”

페오페는 방향을 틀어 셰하킴의 파이 형태의 꼭짓점이 있는 곳으로 날아갔다.

시로네와 플루 또한 플라이 마법을 시전하여 뒤를 따랐고, 그렇게 10킬로미터를 전진했을 무렵.

“저기다! 쫓아!”

지상에 있는 파라다이스의 옥상을 건너뛰며 일단의 무리가 추격해 오기 시작했다.

영생을 받아 셰하킴에 들어온 케르고족이었다.

“이단을 처단하라!”

“끼야야야야야!”

괴조음을 내며 사방팔방에서 케르고인들이 몰려들었다.

영생을 얻었다는 것은 제1천의 신민일 때부터 앙케 라를 위해 무수한 이단 사냥을 해 왔다는 얘기.

그들의 무력은 현재 연옥을 헤매는 다른 케르고족과는 차원이 다를 터였다.

“어떡하지?”

“눈에 들어온 이상 따돌릴 수는 없어요. 저들의 추격 능력은 엄청나니까요.”

시로네의 말이 끝나기 무섭게 케르고 전사들이 추진력을 받은 듯 하늘로 솟구쳤다.

예리한 박도를 든 그들은 외중력을 자유자재로 구사할 정도로 기술이 뛰어났고, 완력 또한 일화의 술을 끝마친 거인에 비견될 만했다.

“흩어져!”

시로네와 플루, 페오페는 각자 다른 방향으로 흩어져 적들의 전력을 분산시켰다.

지상에 내려오자 더욱 많은 신민들이 골목을 점유하며 따라오고 있었다.

-포상을 걸었어!

페오페의 정신감응이 시로네의 머릿속으로 침투해 들어왔다.

영생을 얻은 시점에서 동물적인 결핍은 더 이상 존재하지 않는다.

그들이 원하는 건 명예, 환락, 쾌락, 권력 등 지극히 고차원적인 욕망뿐이었다.

“크크크, 놈들을 잡으면 영생자 십로회의 간부가 될 수 있다 이거지?”

길목에서 튀어나오는 소란스러운 소리를 들으며 1명의 케르고인이 태양에 반사되어 불덩어리처럼 이글거리는 검을 꺼내 들었다.

케르고 전사 중의 1명인 무르카.

신체는 이제 막 청춘을 맞이한 청년처럼 불끈거렸고 그을린 구릿빛 피부는 기름을 바른 듯 미끈했으나, 그의 실제 나이는 무려 1,023살이었다.

“십로회의 간부가 되면 유토피아의 출입이 가능하지. 그곳에서 내가 원하는 멋진 옷들을 마음껏 살 거야.”

무르카의 옆에 노르족 여성이 걸어왔다.

금발 머리를 가느다랗게 갈래로 땋아서 늘어뜨리고 신민의 의복 중에서도 가장 가치가 높은 황금빛 실크 재질의 로브를 입고 있었다.

노르족 영생자 데이나였다.

가슴은 탄력 있게 발달하여 로브에 아름다운 굴곡을 선사하고, 옆트임으로 드러난 다리는 매끈했다.

하지만 그녀의 나이도 무르카보다 그리 적지는 않았다.

철컹! 철컹!

파라다이스의 옥상에서 세련된 기계음이 들렸다. 메카족의 장비인 파이퍼를 장착한 젊은 남성이 아크로바틱을 선보이며 옥상에서 뛰어내렸다.

쿵!

무릎을 꿇은 채로 두 사람 앞에 착지한 남자가 느끼한 미소를 지으며 머리를 쓸어 넘겼다.

메카족 영생자 라운.

메카족 파일럿이라면 기본적으로 파이퍼를 다루지만 천 년 가까이 숙달시킨 기술력은 거의 기계와 한 몸이 될 정도로 정밀하고 정교했다.

“간만에 3명이서 해보겠는데?”

라운이 시그나와 엑스드를 꺼내 들고 소란이 일어난 곳으로 고개를 돌렸다.

인간이지만 필멸의 경계를 넘어선 자들.

천 년 이상을 살아왔다면 이미 화신을 깨달았다는 얘기이기에 단일 전투력만 따지자면 인간 중에서 최강이라 칭할 수 있는 존재들이었다.

특히나 영생자 중에서도 탁월한 전투력을 갖춘 그들에게 이번 전쟁은 비극이 아닌 꽤나 유쾌한 유거리로 다가왔다.

데이나가 두 손에 바람을 회전시키자 그녀의 몸이 둥실 떠올랐다.

“누가 먼저 잡나 해보자. 이긴 사람이 십로회의 간부가 되는 거야.”

“좋지. 어차피 내가 될 거지만.”

무르카가 검을 역수로 꼬나쥐고 먼저 몸을 날렸다.

이어서 라운이 파이퍼를 조작하여 벽을 지그재그로 밟으며 사라지고, 데이나가 풍압을 더욱 강하게 하여 수직으로 날아올랐다.



콰아아아앙!

벽이 부서지면서 케르고족의 전사들이 튀어나오자 시로네는 순간 이동을 시전해 거리를 벌렸다.

어디로 도망쳐도 사방에서 적들이 밀려들고 있었다.

얼마 전까지만 해도 일어나지 않았던 일이기에 의아함은 커졌다.

대체 무엇이 이들을 움직이도록 만든 것일까?

“끼야아아아호!”

천공에서 들린 소리에 시로네는 고개를 번쩍 쳐들었다.

역광을 받은 전사의 그림자가 몸을 거꾸로 돌린 채 추락해 오고 있었다.

먹빛 검광이 콧잔등을 스치고, 일 검을 채 거두기도 전에 무르카가 달려들었다.

“하하하! 당첨이다!”

‘당첨?’

울티마 시스템을 통해 전사의 목소리가 의미로 밀려들었다.

그것으로 느낄 수 있는 건, 이들은 전쟁을 하고 있는 게 아니라는 것이다.

마치 사냥 놀이처럼, 유희의 일환으로 자신을 쫓고 있었다.

‘하지만…….’

무르카의 몸놀림은 여태까지 봤던 어떤 케르고인보다 민첩하고 강력했다.

그가 회전하며 검풍을 일으키자 단단한 파라다이스의 외벽이 산산조각 터져 나갔다.

마법사의 정석으로 거리를 벌린 시로네가 포톤 캐논을 쏘아 댔다.

동시에 무르카의 눈이 번쩍이더니 온갖 스키마의 기술들이 안구를 강화시켰다.

전신에 퍼진 미세한 신경들이 일순 빛을 내며 피부 밖으로 투영되더니 그의 몸이 유령처럼 흐릿해졌다.

‘빠르다! 인지할 수 없어!’

시로네는 곧바로 손바닥을 펴고 금강무장을 발동했다.

최고 속도로 로브가 감싸는 순간, 아슬아슬하게 무르카의 검이 옆구리를 강타했다.

콰아아아앙!

“큭!”

시로네는 벽을 뚫고 파라다이스 건물 안으로 처박혔다.

갑식광물종 링거의 금속체가 흉측하게 상흔을 드러내며 은빛으로 빛나고 있었다.

조금만 늦었어도 몸이 토막 났을 터였다.

시로네는 날다람쥐처럼 텀블링을 하며 건물의 깊은 곳으로 들어갔다.

오직 신체 능력만으로 포톤 캐논을 회피했다.

‘이게 영생자인가?’

영원의 시간을 부여받았더라도 생물의 한계는 엄연히 존재하겠지만 스키마의 숙련도만큼은 인간의 한계치를 넘었다고 봐야 했다.

“하하! 벌써 겁먹은 건가? 네피림도 별것 아니군. 이런 놈을 73구역의 빛이랍시고 떠받들다니. 신민들도 정말 멍청해.”

시로네의 눈매가 날카로워졌다.

주인의 신경이 까칠해짐을 느낀 아르망이 그 감정대로 촉수를 공작새의 깃털처럼 활짝 펼쳤다.

“호오? 그런 재주도 있었나?”

무르카는 일말의 긴장감도 없었다.

천 년 동안 숙련된 스키마는 모든 변수에 대응할 수 있을 만큼 완벽하다.

속도가 빠르면 느리게 보면 되고, 완력이 강하다면 우회하면 되고, 내구력이 강하다면 그것을 파괴할 위력을 만들어 내면 되는 것이다.

인간 신체에 대한 완벽한 통제.

그것이 케르고 최고의 전사라 칭송받는 무르카의 장기였다.

곤충이 날갯짓을 하는 듯한 소리가 들리자 무르카의 눈이 커지며 허리가 뒤틀렸다.

후우웅!

강풍을 일으키며 휘둘린 촉수가 무르카를 지나가 벽을 박살 냈다.

예상을 까마득히 초월하는 속도.

‘뭐지?’

무르카가 기괴한 자세로 허리를 뒤틀어 시로네를 살피는 것과 동시에 시로네가 촉수를 바닥에 꽂으며 몸을 날렸다.

현재 그의 마음속에는 알 수 없는 울분이 쌓여 있었다.

어쩔 수 없는 인간이기에, 또한 생물이기에 느낄 수밖에 없는 영생에 대한 질투심이리라.

‘간다!’

포톤 캐논이 사방으로 쏘아지고 4개의 촉수가 넓게 휘둘리며 회피할 공간을 휩쓸었다.

“후우! 후우!”

무르카는 마치 실전이 아닌 연습 훈련을 하듯 호흡을 조절하며 공격을 회피해 나갔다.

‘확실히 대단하다.’

시간이 흐를수록 무르카의 눈빛은 더욱 초롱초롱해졌다.

천 년을 살면서 이토록 강한 인간과 상대한 적이 있었던가?

영생을 얻은 순간부터 인간은 인간의 위상을 벗어나 더 높은 경지로 나아가게 된다.

현재 그의 무력은 요정이나 거인에 비해서도 전혀 손색이 없었다.

‘하지만 보인다. 내가 더 강해.’

십로회의 간부가 되어 더욱 막강한 권력을 얻을 것이다. 그러기 위해서 필요한 것이 지금 눈앞에 있었다.

“그럼 제대로 해볼까!”

오랜만에 케르고인의 호전성을 발휘한 무르카가 화살처럼 튀어 나가 시로네를 공격했다.

카카카카카캉!

동시에 아르망의 로브에 은색 상흔이 새겨지고, 충격파가 시로네의 뼈마디를 시리게 했다.

‘굉장히 단단한 로브군. 저것도 마음에 드는데?’

무르카는 검을 겨드랑이 사이로 밀어 넣으면서 한 바퀴를 회전했다.

외중력이 사방으로 펼쳐지면서 그의 몸을 회전시키자 초당10회의 회전과 함께 검이 원반의 잔상을 그리며 날아들었다.

‘이것도 막을 수 있을까?’

칼날이 시로네의 목덜미를 물려고 하는 그때, 어마어마한 구속력이 그의 발을 묶었다.

“크윽!”

시로네가 뒤로 물러나면서 검이 허무하게 허공을 가르고, 무르카는 이를 악물며 쓰러지지 않기 위해 버둥거렸다.

‘대체 이건?’

시로네의 왼편 허공에 떠 있는 구슬에서 눈동자 하나가 그를 지켜보고 있었다.

타락천사인 이카사마저 구속시킨 안티테제.

하지만 무르카는 이카사와 달랐다.

또한 이것이 타락천사보다 더 높은 제3천 셰하킴에 그가 머무르고 있는 이유였다.

“너, 이게 무슨…….”

스키마의 능력을 총동원하여 몸을 움직여 보지만 그럴 때마다 더욱 첨예한 구속력이 근섬유를 올올이 파고들었다.

대상의 행동 자체를 무력화시키는 전체의 율법이 작동하지 않고서는 불가능한 일이었다.

시로네는 눈앞에 포톤 캐논을 집중시켰다.

갈토믹의 마력 증폭이 더해지자 펑 소리를 내며 무지막지하게 커진 섬광이 무르카의 안면부를 날려 버리기 위해 쇄도했다.

콰아아아앙!

그 순간 무르카의 앞에 공기의 장벽이 펼쳐지며 포톤 캐논이 폭발했다.

“흐읍!”

가올드에게 비할 바는 아니었지만 굉장히 강력한 대기압에 시로네는 문 쪽을 살폈다.

“호호호! 이 정도로 고생하고 있는 거야? 너도 늙었구나, 무르카.”

‘저 여자는 또 뭐야?’

차가운 인상에 요염한 미소를 짓고 있는 여자가 1미터 높이를 부양하며 파라다이스에 들어오고 있었다.

=======================================
[472] 인人의 태동 (2)





케르고 사냥꾼들을 피해 골목을 달리던 플루는 측면에서 밀려드는 강력한 일격에 몸을 움츠렸다.

메카족의 무기인 시그나가 땅을 내리찍으면서 수 미터 높이의 쇼크웨이브가 일었다.

힘에 밀린 플루는 충격파와 함께 건물 벽에 처박혔다.

“크윽! 뭐야?”

“이런 제길. 난 꽝인가?”

철컹. 철컹.

금속성 소리가 날카로운 칼날처럼 고막을 찔렀다.

파이퍼를 장착한 1명의 남자가 검과 방패를 들고 모습을 드러냈다.

영생자 라운.

올해로 1,010살이 되는 그는 450살이 되던 해에 신적초월을 깨달았고 900살에 완벽하게 기계와 동화되는 신체 숙련도를 얻었다.

“아니, 이건 이것대로 좋은가? 여자라서 다행이군.”

라운은 플루의 외모를 찬찬히 살피더니 비릿한 미소를 지었다.

유구한 세월 동안 수많은 유희를 즐겼지만 역시나 생물에게 가장 강력한 욕구는 종족의 번식.

사랑이라는 개념도, 정이라는 느낌도 희박해진 그에게 남은 것은 뇌리 저편에 남아 있는 건조한 쾌락의 기억뿐이었다.

“뭐라고 지껄이는 거야?”

플루의 목소리를 들은 라운은 고개를 갸웃하더니 머리에 장착한 파이퍼의 버튼을 눌렀다.

그의 메카족 1단계 장비는 완벽하게 그에게 맞추어진 개인화 장비였고 통역의 기능 또한 야맹의 물건을 훨씬 상회했다.

“아, 그렇군. 까칠한 여자라는 거지. 남자의 손길에 순순히 안기지 않는 그런 여자 말이야.”

라운의 말이 기계음을 타고 통역되자 플루가 인상을 찡그렸다.

반면에 라운은 여태까지의 점잖은 모습을 버리고 지극히 사악한 욕망의 얼굴을 드러냈다.

“그런 여자는 내 전공이지.”

라운의 감정을 전달받은 플루의 몸에 소름이 돋는 순간 캉! 하고 바닥이 깨지며 라운의 몸이 튀어 올랐다.

반사적으로 고개를 쳐든 플루는 예상보다 훨씬 높은 곳에 떠 있는 라운을 보고 심상치 않음을 직감했다.

‘어떻게 저럴 수가?’

반군 사령부에 몸담으면서 메카족의 전투 시스템은 대략 파악한 그녀였다.

어떤 파이퍼도 저렇게 기능을 높일 수는 없다.

성능의 문제가 아니라, 인간의 육체가 견디지 못하기 때문이다.

파이퍼는 어디까지나 근력 보조 장치. 신경 전달 속도보다 더 빠른 기능을 갖추게 된다면 주먹을 내미는 것만으로도 인간의 관절은 뽑혀 나가고 말 것이다.

하지만 플루를 압박하는 라운의 동작은 그런 모든 상식을 깨고 있었다.

기계에 대한 완벽한 이해.

실제로 라운의 파이퍼는 반군들이 사용하는 장치보다 무려 30배나 강력한 마력을 갖추고 있다.

신경과 정신이 기계와 완벽하게 합치되지 않고서는 다루기 불가능한 장치인 셈이었다.

메가 스매시!

파이퍼의 강력한 구동력과 신적초월, 위력에 따라 증폭되는 시그나의 삼박자가 맞아떨어지자 건물이 통째로 날아가 버릴 듯한 충격파가 터져 나왔다.

상대의 역량을 파악한 플루도 피닉스를 꺼내 들고 전력을 다해 맞섰다.

라운의 아크로바틱은 동선을 예측할 수조차 없을 만큼 현란했으나 플루 또한 프로 조너로서 호락호락하지 않았다.

봉황정을 세워 두고 도킨스 알고리즘으로 대처하는 과정에서 주위에 있는 건물들이 산산조각 터져 나갔다.

‘고작 이런 곳에서 질 수는 없어……!’

플루는 이를 악물고 사력을 다해 공격을 회피했다.

파이퍼와 도킨스 알고리즘은 타의에 의한 동작이라는 점에서 공통적이지만 라운의 기계에 대한 이해도는 가히 인간의 범주를 초월하고 있었다.

시그나의 충격파가 휩쓸고 다닐 때마다 플루의 몸이 휘청거렸다.

‘상당히 재밌는 기술을 쓰는군.’

라운은 플루의 능력을 금세 파악했다.

노르족의 능력을 기반으로 하지만 안에 담긴 이치는 메카족의 것이다.

‘모조인들이라 그런지 확실히 잡탕이야.’

라운의 혀가 입술을 핥았다.

“재밌겠는데.”

시그나를 허리춤에 꽂은 라운이 주먹을 치켜들었다.

척추에서부터 전기가 흘러들면서 그의 주먹에 푸른 광채가 일렁거렸다.

일렉트릭 쇼크웨이브!

플루에게 다가간 그가 땅에 주먹을 내리꽂자 직경 20미터 반경 전체에 전기의 파도가 퍼져 나갔다.

“크윽!”

도킨스 알고리즘으로는 감당이 되지 않는 광역 공격에 플루는 즉각 알고리즘을 풀고 방어 태세로 돌입했다.

라운이 폭발적인 추진력으로 몸을 내밀며 주먹을 치켜들었다.

가용 한계치까지 방어 마법 에어 실드를 전방에 겹친 플루는 두 팔로 얼굴을 가렸다.

퍼퍼퍼퍼펑!

묵직한 공기 장벽을 라운의 주먹이 손쉽게 뚫고 들어와 플루의 가드를 강타했다.

플루의 눈이 충격에 흔들리면서 바깥쪽에 있는 왼팔이 부러지는 소리가 들렸다.

콰아아앙!

정신을 차렸을 때는 얼마나 날아왔는지조차 모른 채 바닥을 뒹굴고 있었다.

“흐으윽!”

플루는 덜렁거리는 왼팔을 아래로 늘어뜨리고 몸을 일으켜 세웠다.

라운이 의미심장한 미소를 지으며 건물 안으로 들어왔다.

“배를 쳤으면 내장이 터져 죽었을 거야.”

몸을 부들거리면서도 플루는 매섭게 라운을 노려보았다.

“그런데 어째서 가드를 쳤는지 알아?”

라운의 얼굴에 예고된 쾌락의 희열이 차올랐다.

“이제부터 가르쳐 주지.”



* * *



파라다이스 내부는 세 사람이 만들어 내는 전투력으로 초토화되어 가고 있었다.

금강무장 상태에서의 시로네는 아르망이 없을 때하고는 비교가 될 수 없을 정도로 강했으나 영생자 무르카와 데이나의 협공 또한 만만치 않았다.

무르카의 신적초월은 필멸자가 구사할 수 없을 만큼 경지가 높았고, 데이나의 심적초월에서 나오는 마법의 위력은 대단한 전투를 경험해 왔던 시로네조차 기가 질릴 정도였다.

“깔깔깔! 뭐야, 이렇게 쉬운 상대였어?”

데이나는 마치 공기와 동화된 듯 사방으로 풍인을 퍼트렸다.

어차피 눈으로 볼 수 없겠지만, 설령 보인다고 하더라도 볼 수 없을 만큼 빠른 속도였다.

무르카는 그 풍인의 틈새를 타고 검을 휘둘렀다.

신적초월로 베어 낼 수 없는 건 없는 듯했고, 시로네는 순식간에 100미터를 밀려났다.

그들이 지나온 자리의 건물들이 폭삭 주저앉으며 처참한 파괴력의 결과를 증명하고 있었다.

‘이것이 화신술을 기반으로 한 전투.’

시로네는 그들과의 전투에서 새로운 사실을 깨달았다.

수많은 강자들을 만나 보았지만 화신술을 구사하는 적과 싸우는 것은 처음이었다.

의지를 통해 힘을 발현시킨다.

그것은 힘의 강화가 아닌, 존재가 지닌 위상 자체를 뒤트는 힘이었다.

인간은 인간으로 태어났기에 인간의 범주 안에서 모든 것을 결정하게 된다.

하지만 화신술을 익힌 자는 인간이 구현할 수 있는 한계를 초월한 자들.

만약 인간이 12개의 손가락을 가졌다면 세상의 모든 것이 완벽하게 바뀌었을 것이듯, 화신술을 익힌 자들도 애초부터 전투에 대한 감각 자체가 인간과 달랐다.

거기에 따라 수많은 변수가 발생하게 되고, 그것을 어떤 식으로 운용하느냐에 따라서 실전 역량이 천차만별로 갈라지게 되는 것이다.

“하하하! 완전히 겁을 집어먹었군. 필멸자 따위가 우리를 이길 수 있을 거라고 생각했나? 살아온 경험과 숙련도가 다르다고!”

무르카는 이미 승리한 사람처럼 두 팔을 활짝 펴고 달려들었다.

시로네의 목을 베는 상상을 하는 순간 십로회의 간부 자리가 눈앞에 아른거렸다.

영생자 중에서도 강력한 힘을 지닌 자들만이 들어갈 수 있는 십로회는 이들과는 비교가 되지 않는 괴물들의 모임이었다.

십로회의 수장인 10명의 인간은 최소 1만 년 이상을 살아온 자들이었고 간부들의 평균 나이 또한 3천 살이 넘어간다.

그런 곳에 고작 1천 살인 그가 간부가 되는 것이다.

모든 영생자들이 우러러볼 것이고, 자신은 더욱 강하고 멋진 삶을 영위하며 영원히 이 세상에 존재하게 될 것이다.

‘아직 끝나지 않았어!’

시로네는 좌우에서 달려드는 무르카와 데이나를 향해 눈을 부릅떴다.

우선 데이나를 아카마이로 구속시킨 다음 포톤 캐논을 무르카에게 퍼부었다.

여태까지와는 비교가 되지 않는 위력의 섬광에 무르카의 얼굴이 창백하게 떴다.

‘심적초월?’

스키마의 고수인 그조차도 섬광의 줄기가 또렷하지 않고 잔상을 일으킬 정도였다.

마치 시로네가 폭발을 일으킨 듯 주위의 모든 것이 날아갔다.

산탄 무브먼트로 사방을 휩쓴 다음 레이저를 쏘아 대자 무지막지한 폭발이 일어났다.

하지만 두 사람을 두렵게 만든 것은 폭발이 아닌 살을 녹일 듯한 열기였다.

‘뭐지?’

시로네는 갑자기 적의 반격이 느슨해지는 것을 깨닫고 의아한 눈으로 살폈다.

마치 실전 연습을 하듯 즐기는 표정을 짓고 있을 때와 달리 심각한 표정의 두 사람이었다.

가장 차이가 나는 것은 그들의 동선.

각일각 치열해져야 마땅한 전투인데도 오히려 전보다 활동성이 떨어져 있었다.

‘그렇구나.’

시로네는 해법을 찾은 듯 더욱 거칠게 적들을 몰아세웠다.

예상은 정확했고, 무르카와 데이나는 반격할 생각조차 못 하고 회피하기에 급급했다.

마침내 시로네의 포톤 캐논이 옆구리를 강타하자 무르카가 눈이 튀어나올 듯한 표정으로 날아갔다.

쾅!

벽에 부딪힌 그는 시로네의 위치를 확인할 생각조차 하지 못하고 스키마의 재생을 발휘하여 옆구리를 치료했다.

데이나는 전투와 동떨어진 출구 쪽으로 물러서서 어찌해야 할 것인지 눈을 굴리고 있을 뿐이었다.

“이제야 알았어.”

시로네가 아카마이를 띄운 채로 천천히 걸음을 옮겼다.

그리고 이를 뿌드득 갈고 있는 무르카를 내려다보며 말했다.

“너희는 약해.”



* * *



시로네가 잠입한 셰하킴과 가올드 일행이 있는 라키아를 제외한 모든 하늘에서는 포연이 피어오르고 있었다.

통합 반군 사령부는 천국의 군대를 뚫고 조금씩 아라보트로 진격하고 있었고, 거리가 줄어들수록 희생자의 숫자는 늘어났다.

거대 타이탄이 천국의 벽을 허물면 구로이 부대가 진격하여 눈에 보이는 모든 것에 탄환을 퍼부어 댔다.

일화의 술 7단계 이상의 거인들이 달려들어 타이탄을 쓰러뜨렸고, 요정들은 갖가지 마법으로 구로이를 파괴했다.

희생자가 가장 많은 쪽은 단연 보병이었다.

오직 파이퍼와 마법에만 의존하는 그들은 병력 비율로도 가장 높은 수치였지만 그에 못지않게 사망할 확률도 높았다.

“진격! 진격하라! 절대로 물러서지 마!”

동료의 죽음에 분노한 그들의 기세는 쉬이 꺾이지 않았다.

카냐와 레나도 물러설 곳이 없는 사람처럼 오직 전진만을 반복할 뿐이었다.

수만 명이 죽었다. 그 죽음이, 머리로도 계산되지 않는 횟수의 소멸이 모두를 미치게 만들었다.

광기는 전의가 되어 적들에게 토해졌고, 적들의 시체는 다시금 반군에게 전의되어 더욱더 강력한 분노를 촉진시키는 것이었다.

대천사, 천사들의 마라들이 등장할 때마다 그곳에 주둔하고 있던 부대가 궤멸했다.

백병전에서 우위를 점할 수 있는 건 고작해야 바벨 정도였으나 그녀가 돌아다니는 데에도 한계가 있었고, 급기야는 반군 병력의 절반이 사망하는 상태에까지 이르렀다.

“진격! 진격하라!”

모든 병사들이 한목소리를 내어 전진했다.

과연 정말로 싸우고 싶은 것인지, 이대로 나아가면 목적지에 도달할 수 있는 것인지, 이미 그런 생각조차 휘발되어 버린 채 그저 기계적으로 외치고 있는 것이었다.

그것은 실로 기계적이었지만, 넓은 의미에서는 지극히 생물적인 현상이었다.

마치 개미처럼 각자의 개성은 휘발되고 하나의 목적을 상정한 통합적 정신 체계를 느끼면서 그들 모두가 하나의 유기체가 되어 가고 있는 과정이었다.

“진격! 진격하라!”

천국의 군대는 처음으로 전율을 느꼈다.

어떻게 이럴 수가 있지? 대체 무엇이 저들을 뭉치게 만드는 것인가?

객관적인 수치로만 봤을 때는 결코 밀리지 않아야 할 저지선이 조금씩 후퇴하고 있었다.

‘강하다. 저들은 강해.’

천국을 지휘하는 자들은 비로소 깨달았다.

그들이 싸우고 있는 대상은 레나나 카냐, 크루드가 아니었다.

완벽하게 통합된 유기체, 인간과 싸우고 있었다.

=======================================
[473] 인人의 태동 (3)





왼쪽 위팔뼈가 골절된 플루는 쉽사리 움직이지 못했다.

만약 이 상황에서 도킨스 알고리즘이 발동된다면 부러진 팔은 마음대로 흔들릴 것이고, 통증은 고스란히 전투력의 손실로 치닫게 될 것이다.

모두가 가올드처럼 극기를 가질 수는 없다.

“크윽!”

라운이 다가올 때마다 거리를 벌려야 하는 플루의 자존심은 상할 대로 상했다.

특히나 그의 눈매에 비치는 탁한 욕망의 감정이 그녀를 더욱 불쾌하게 만들었다.

“후후, 역시 내 생각대로야.”

라운은 두 주먹을 움켜쥐었다.

칭! 칭!

또다시 파이퍼의 척추 부근에서 전기가 발생해 두 주먹에 모였다.

그녀가 어떤 수작을 부리든 두 번의 일렉트릭 쇼크웨이브를 피할 수는 없을 터였다.

“여태까지 누구에게도 굽실거린 적이 없겠지. 패배하느니 차라리 부러지겠다, 그런 각오로 수없이 자신을 단련하고 정신을 연마했을 거야.”

플루는 대답 없이 라운을 노려보았다.

도킨스 알고리즘이 봉인당한 이상 그의 일거수일투족을 주시하는 게 유일한 해법이었다.

“그런 호승심이 지금의 널 만들었다는 것도 알아. 하지만 알고 있나, 세상에는 차원이 다른 존재가 있다는 것을? 나는 영생을 얻었고, 앞으로도 영원히 지금의 삶을 영유하겠지.”

파이퍼의 통역 장치에서 들리는 기계음이 플루의 신경을 건드렸다.

그의 턱을 으스러뜨릴 수만 있다면 무엇이든 할 수 있을 것 같았다.

“하고 싶은 말이 뭐야?”

“요지는, 그런 여자는 싫지 않다는 거야.”

라운이 움켜쥔 두 주먹을 좌우로 벌렸다.

“선택권을 주지. 내 여자가 돼라. 너를 버릴 거라는 걱정은 하지 않아도 돼. 네가 늙어 죽을 때까지 아껴 주지. 물론 내 식대로 말이야.”

거칠 것 없이 다가오는 라운의 걸음걸이에 플루는 다친 팔을 부여잡고 물러섰다.

하지만 눈빛은 전과 달리 차갑게 가라앉아 있었다.

영생을 얻은 자에게 후회나 회한은 존재할 수가 없다.

그들은 언제든 다시 시작할 수 있고, 어떤 실수도 만회할 수 있는 영원한 시간이 주어지기 때문이다.

“이제 알겠어.”

플루는 윗입술을 들어 송곳니를 드러냈다.

“너는 영생을 사는 인간이 아니야.”

“흥, 필멸자의 질투심은…….”

“이미 죽었어.”

라운은 말을 멈추고 눈꺼풀을 내렸다.

“너는 이미 죽은 인간이야. 너에게는 인간에게 가장 필요한 것이 결핍되어 있어.”

“결핍? 내가? 대체 무엇이 부족하다는 거지?”

“마음.”

플루는 오른팔로 피닉스를 휘돌리며 전투 자세를 취했다.

“너에게는 마음이 없어. 아무것도 던질 것이 없기에 어떤 것도 중요하지 않지. 나무토막 같은 육체에 흐르는 약간의 자극만이 전부인 거잖아?”

파지직!

라운의 두 주먹에서 전기가 피어올랐다.

비로소 깨달았다, 필멸자의 광기는 받아 주어서는 안 된다는 것을.

“죽여 주마. 진짜 죽음이 뭔지 가르쳐 주지.”

라운은 말이 끝나는 것과 동시에 튀어 나갔다.

‘도킨스 알고리즘.’

플루는 부상을 무릅쓰고 다시 스피릿 존을 펼쳤다.

라운의 공격은 전보다 훨씬 난폭했고 집요했으나, 플루의 동작 또한 이제는 거칠 것이 없었다.

부러진 팔이 마음대로 휘둘려도, 설령 척추가 부러진다고 해도 그녀는 상관하지 않았다.

그녀에게 중요한 것은 미래의 삶이 아니라 지금 이 순간이기 때문이다.

그렇기에 모든 걸 걸고 싸울 수 있다.

기계와 동화된 라운의 공격은 여전히 절묘했으나 플루는 생명을 걸고 돌진했다.

점차 시간이 지날수록 라운의 얼굴은 굳어져 갔다.

아무리 공격을 해도 플루의 기세는 더욱 거대해졌고 급기야는 생명이 위험할 지경까지 치달았다.

각오의 높이. 그 임계치를 넘어선 순간 라운은 비로소 깨달았다.

자신이 죽을 수도 있다는 사실을.

“이…… 이……!”

결코 인정하고 싶지 않은 감정이 라운의 가슴에 사무쳤다.

공포. 그리고 패배감.

어느 하나도 그에게는 감당할 수 없는 일이었다.

“으아아아아!”

두 주먹에 맺힌 전기를 모조리 바닥으로 토해 내자 강력한 전력이 사방으로 퍼졌다.

플루는 상관없다는 듯 몸을 날렸고, 열에 약한 신민의 옷이 와글와글 타들어 가면서 맨살이 드러났다.

‘아, 진짜……! 또야?’

플루는 이를 악물었다.

1도 화상에 피부가 벌겋게 달아올랐으나 그보다 심한 건 근육을 뒤흔드는 전류였다.

‘크으으윽!’

육체가 말을 듣지 않는 상황에서도 오직 정신력만으로 마법을 시전하여 라운에게 접근한 그녀는 마침내 피닉스를 휘둘렀다.

‘봉황격!’

키오오오오!

용암처럼 이글거리는 불사조가 튀어 나가자 라운은 공포에 질린 표정으로 두 팔을 들었다.

머릿속이 창백해지면서, 어떻게 반응을 해야 할 것인지조차 알 수가 없었다.

어마어마한 불길이 치솟자 라운의 눈이 똥그랗게 커졌다.

고통보다 두려운 것은 죽음.

무려 1천 년을 살았고 앞으로 그것과는 비교할 수 없을 만큼 많은 생이 남아 있을 거라고 생각했던 자신의 삶이 이 순간에 끝나고 만다는 공포는 세상의 어떤 것보다도 무시무시했다.

“아, 안 돼에에에에에!”

라운은 절규했다.

그가 내지르는 비명은 인간이 낼 수 있는 가장 처참한 단말마였다.

플루는 일말의 동정의 여지도 없다는 듯 차분하게 내려앉은 눈으로 라운을 바라보았다.

타고 있다.

살이 타들어 가고, 남은 건 금속성의 파이퍼 뼈대뿐이었다.

결국은 다른 물질로 변해 다른 생명에게 흡수되는 것.

그것이 생명이었다.

투둑. 툭.

검게 타들어 간 라운의 시체를 바라보던 플루는 몸을 돌렸다.

하지만 라운에게 당한 상처는 치명적이었고, 결국 헐벗은 몸으로 건물을 나서자마자 자리에 주저앉고 말았다.

“하아…….”

영생자는 강하지만 그에 준하는 약점이 있었다. 그리고 시로네라면 그 약점을 제대로 간파하고 있을 터였다.

‘할 수 없지. 도와주러 올 때까지 기다리는 수밖에.’

플루는 화상을 입은 허벅다리를 내려다보며 아랫입술을 삐죽 내밀었다.

전투 중의 일이니 어쩔 수 없다지만, 선배로서 체면이 이만저만 상한 게 아니었다.



* * *



“히이이익!”

데이나는 겁에 질린 표정으로 연신 물러섰다.

목덜미를 노리고 날아드는 촉수의 칼날이 선명하게 보이는 만큼이나 그녀의 심장은 쪼그라들고 있었다.

죽는다.

영원한 미래가 보장되어 있던 그녀의 삶이 이곳에서 허무하게 끝나고 마는 것이다.

시로네는 더 이상 위축되지 않았다.

제아무리 화신술의 달인일지라도 그들은 사망으로 잃어야 할 것이 필멸자보다 무한대로 많이 있었다.

그렇기에 돌진할 수 있다.

사방으로 퍼져 나가는 포톤 캐논에 무르카와 데이나는 오직 후퇴만을 되풀이했다.

죽음의 공포는 더욱 강하게 그들을 덮쳤고, 급기야는 케르고 최고의 전사였던 무르카의 입에서 비명 소리가 터져 나왔다.

“으아아아아!”

시로네는 여세를 몰아 아카마이를 발동시켰다.

안티테제가 느껴지자 무르카는 손가락 하나 까딱하지 못했다.

타락천사마저 구속시킨 힘을 신적초월로 이겨 냈던 강인한 모습은 이미 사라진 상태였다.

화신이란 그 인간의 온전한 모든 것이기에 이미 꺾여 버린 정신으로는 안티테제의 구속력을 풀 수 없는 게 당연했다.

“사, 살려 줘! 제발!”

무르카는 고개조차 돌리지 못한 채 아무도 없는 허공을 향해 소리쳤다.

겁에 질린 눈동자가 물컹한 액체처럼 풀어지고 검은자와 흰자가 뒤섞인 듯 초점이 사라졌다.

시로네는 머뭇거리지 않고 뛰어들어 촉수를 휘둘렀고, 날카로운 쇠가 그의 목을 베고 지나갔다.

“살려……!”

텅. 텅텅텅.

목이 떨어지면서 바닥을 굴러 데이나의 앞에까지 도달했다.

“히익!”

죽음을 보았다.

데이나는 더 이상 싸울 의지를 잃고 자리에 주저앉았다.

그러는 동안에도 아르망은 무르카의 몸을 섭식하여 시로네의 체력을 회복하고 있었다.

완전히 빨려 들어간다.

생물에게는 지극히 당연한 사실이 데이나에게는 결코 받아들일 수 없는 사실이 되어 뇌리를 강타했다.

아주 오래전, 그녀도 먹고 먹히는 삶의 나선에 서 있던 적이 있었다.

다만 이번에는 포식자가 아닌 섭취당하는 입장에 놓이게 되었을 뿐이다.

“살려 주세요…….”

시로네가 다가오자 데이나가 떨리는 목소리로 사정했다.

그러다가 시로네의 차가운 눈빛을 보고는 황급히 무릎을 꿇으며 두 손을 싹싹 빌었다.

“제발, 목숨만 살려 주세요. 시키는 건 뭐든지 할게요. 바닥에 기라면 기고, 다리 사이로 지나가라면 지나갈게요.”

시로네의 표정은 여전히 변함이 없었다.

다만 그의 감정을 따라 4개의 촉수가 높게 하늘로 치솟을 뿐이었다.

영생을 얻었다는 이유로 얼마나 많은 필멸자들을 재미 삼아 죽였을까?

그에 대한 분노였고, 멈출 생각은 없었다.

“죽고 싶지 않아요. 살려 주세요. 이렇게 빌게요.”

천 년을 산 데이나는 마치 이제 갓 태어난 아이처럼 손바닥을 비비며 울었다.

죽음은 어느 생물에게나 똑같은 충격으로 다가오겠지만, 그 생의 사슬에서 벗어난 자이기에 생에 대한 욕망은 비교할 수 없을 정도로 클 터였다.

시로네의 촉수가 허공으로 치솟더니 갈고리처럼 데이나를 덮쳤다.

“꺄아아아악!”

찢어질 듯한 비명 소리가 들리고, 촉수의 칼날이 그녀의 좌우 바닥에 2개씩 박혔다.

“그렇게 자신의 목숨이 소중한 걸 알면서…….”

시로네는 입술을 짓깨물고 말했다.

“어째서 다른 사람의 목숨은 함부로 대하는 거지?”

“어엉, 어어어엉.”

데이나는 이미 제정신이 아니었다.

완벽하게 꺾여 버린 그녀의 의지는 화신에 적용되었다.

죽음을 이겨 내고 도달한 시로네와 달리 단지 영생을 통해 조금씩 자신을 깨달아 가면서 얻은 화신술이기에 유리처럼 위태로운 자아였다.

“잘못했어요. 살려 주세요, 주인님. 평생 주인님만 따를게요.”

화신이 파괴되면서 자존감마저 붕괴되었다.

인간이 도달할 수 있는 가장 비굴한 경지까지 추락한 것이다.

시로네는 그제야 촉수를 거두고 말했다.

“일어나.”

사람을 살리고 죽이는 데에 있어 주관적인 기준을 두지는 않는다.

하지만 그렇다고 객관적인 기준 또한 없다고 믿었다.

인간의 목숨이란 애초부터 기준을 둘 수가 없는 것이니까.

그렇기에 시로네가 데이나를 살린 이유는 단지 그녀가 아직 필요하다는 합리적인 사고방식의 결과였다.

“일어나. 선배님을 찾아야 하니까.”

“네, 제가 찾을게요, 주인님. 저에게 맡겨만 주세요.”

시로네는 데이나를 앞세워 건물 밖으로 나갔다.

이번에 상대한 영생자들은 확실히 다른 사냥 부대와 질적으로 다른 자들이었고, 건물이 파괴된 규모만 봐도 플루가 어디에서 싸웠는지는 쉽게 파악할 수 있었다.

“선배님!”

시로네는 건물 벽에 기대있는 플루를 보고 달려갔다.

맨살이 드러난 몸에 울긋불긋한 열꽃이 피어 있었다.

하지만 그보다 심각한 건 부러진 팔이었다.

“괜찮아요? 어쩌다 이렇게 당한 거예요?”

시로네는 건물 안에 있는 라운의 시체를 살폈다.

아마도 자신이 상대한 적과 다르지 않은 영생자였을 것이다.

아르망의 금강무장 상태에서도 초반에는 고전했으니 그를 이긴 건 플루의 극기라고밖에 생각할 수 없었다.

플루는 약한 모습을 보이기 싫은 듯 몸을 일으켜 세웠다.

“이 정도로 죽지는 않아. 그나저나 저 여자는 뭐야?”

시로네는 데이나를 돌아보며 물었다.

“선배님의 상처를 치료해 줄 수 있어?”

데이나가 울상을 지으며 고개를 저었다.

“치료하는 마법은 없어요. 죄송해요, 주인님.”

“주인님?”

플루의 한쪽 눈꼬리가 올라갔다.

설명하자면 길었기에 시로네는 거두절미하고 말했다.

“일단 옷부터 구하는 게 좋겠어요.”

플루의 한숨 소리가 길게 새어 나왔다.

“주, 주인님!”

그때 데이나가 뒤를 돌아보며 소리쳤다.

동시에 알 수 없는 힘이 세 사람을 완벽하게 짓눌렀다.

“크윽! 이건…….”

노르의 능력이 아니었다.

의아한 표정으로 전방을 얼보자 벽 너머로 일단의 요정 무리가 등장했다.

요정 72계급 중에 제2계급에 속하는 경외의 요정 미르카가 오만한 표정으로 그들을 내려다보고 있었다.

화려한 화장에 거대한 날개를 달고 있는 것만 봐도 보통의 직위가 아니라는 사실을 알 수 있었으나, 현재 시로네에게 중요한 건 그런 게 아니었다.

“페오페?”

미르카의 옆을 따르고 있는 페오페가 슬픈 표정으로 고개를 숙이고 있었다.

=======================================
[474] 왔던 길만큼 (1)





제2천 라키아.

타락의 전당 성벽 앞으로 걸어오는 가올드를 바라보며 미로는 무수한 생각에 잠겼다.

20년 전 그의 절규를 들었을 때부터 느끼고 있었던 한 가지 가능성에 대한 단상은, 어쩌면 가올드는 포기하지 않을 것이란 것이었다.

‘어리석은 인간 같으니…….’

지금 당장이라도 욕지거리를 내뱉고 싶은 마음을 미로는 억눌렀다.

피 칠갑에 감추어진 가올드의 단단한 근육을 그녀는 바라보았다.

예전의 호리호리한 몸매와는 전혀 다른 모습.

더 이상 새겨질 공간조차 없을 정도로 상처로 가득한 피부.

누가 보더라도 단련에 단련을 거듭한 끝에 완성된 전투적인 육체였다.

그 간극이 기분 좋아서일까?

인류의 존망이 걸린 엄청난 대사건 앞에서도 미로는 농담을 내뱉고 싶었다.

‘많이 섹시해졌다?’

여느 때라면 던져 버렸을 말이 지금은 입 밖으로 나오지 않았다.

어쩌면 조금은 화가 난 것 같기도 했다.

그런 심정을 대변하듯 미로의 눈이 차갑게 가라앉았다.

정말로 왔다.

불의 거인들을 압살하고, 수많은 마라와 타락천사들을 찢어발기며 여기까지 온 것이다.

‘하지만 왔다고 한들…….’

대체 무엇이 달라진단 말인가?

그저 나를 갖기 위해? 독차지하기 위해? 가올드의 옆에 누워서 오직 그를 위해 속삭이는 사랑의 목소리를 듣기 위해?

인간이라면 응당 그럴 수 있는 일이지만, 가올드는 이미 정도를 넘어서 있었다.

이곳은 천국 적진의 한복판이고, 카리엘에 의해 마법을 봉인당한 상태에서 그녀의 가치란 고작 그것뿐이었다.

한 인간의 욕망의 대상이 되어 인류의 목숨과 저울질당하는 힘없는 인질.

‘또한…….’

이곳에는 대천사가 무려 2명이나 있다.

카리엘과 유리엘.

카리엘의 힘이 약화되어 있다고는 하나 파괴의 대천사 유리엘과 콤비를 이룬다면 이보다 최악의 조합은 없을 터였다.

결론은, 왔다고 해도 돌아갈 수는 없다는 것이다.

가올드는 이곳에서 죽을 것이고, 자신도 마찬가지.

남은 건 천국의 군대에 의해 전 인간이 살해당하는 것뿐이었다.

“왜 온 거야?”

미로는 차갑게 내뱉었다.

속에서 북받치는 울분 정도야 얼마든지 통제할 수 있지만 그럴수록 가올드에게 마음을 던져서는 안 된다.

인질의 가치를 적에게 상기시켜 봤자 희생자의 숫자만 늘어날 테니까.

“너 때문에 모든 게 엉망진창이 되었어. 네가 무슨 짓을 한 건지 알기는 하는 거야?”

미로는 간절히 원했다.

‘돌아가. 제발 지금이라도 돌아가라고, 이 멍청아!’

넋이 나간 듯 위를 올려다보고만 있는 가올드의 모습에 미로는 말에 약간의 감정을 담았다.

“돌려놔! 내가 평생을 바친 업적을 네가 전부 망가뜨렸어. 그러니 돌려……!”

쿵!

가올드의 눈이 풀리면서 두 무릎이 바닥을 찍었다.

척추를 타고 흐르는 신경들의 발광에 그의 몸이 부르르 떨렸다.

무시무시한 고통 끝에 도달한 것은 지극히 무감동한 평온.

풀이 꺾인 듯 구부러져 있던 그의 고개가 다시금 천천히 일어섰다.

엉망으로 터진 입술 사이로 작은 목소리가 새어 나왔다.

“미안하다.”

미로는 입술을 굳게 다물고 심장에서 폭발하는 충격파를 내색하지 않기 위해 안간힘을 다했다.

“미안하다. 너무 오래 걸렸지? 처음에는…….”

말과 숨이 뒤엉킨 가올드는 다시 몸을 부르르 떨었다.

끊어졌던 20년의 시간이 이어지면서 오직 미로에 대한 감정만이 선명하게 이어졌다.

“처음에는 금방일 것 같았는데, 계속 늦어져서, 더 빨리 오고 싶었는데, 그럴 수가 없어서…….”

가올드의 눈이 붉어지자 미로의 눈에도 뜨거운 기운이 차올랐다.

한 인간의 극한까지 농축된 감정은 한낱 말로써 풀어낼 수 있는 게 아니었다.

어떤 말이 없이도, 가올드가 여기까지 왔다는 사실만으로 그의 20년의 여정을 짐작할 수 있었다.

가올드도 그 사실을 깨달은 것인지 더 이상 설명하지 않고 고개를 들었다.

반쯤 의식이 날아가 있던 눈동자가 비로소 정상으로 돌아왔다.

아무도 알지 못했지만 미로는 이것이야말로 20년 전의 가올드라는 걸 알고 있었다.

“돌아가자, 미로야. 이제 그만…… 돌아가자.”

미로는 이를 악물었다.

스스로도 지금 차오르는 감정의 정체를 알 수 없었다.

분노, 원통함, 혹은 그것으로 포장하고 싶을 뿐인 어떤 다른 무언가.

‘죽어야 한다.’

합리적인 그녀의 이성은 곧바로 감정을 차단하는 해법을 내놓았다.

여기에서 자신이 죽어야 한다.

이미 모든 상황이 기울었지만 최소한 최후의 전쟁을 막기 위한 일말의 가능성이 있다면, 천국에 특파된 저들 중 몇 사람만이라도 살아서 라키아를 나가야 했다.

“나는…….”

미로가 각오를 끝내고 입을 여는 순간 번쩍! 하고 타락의 전당 후미에서 거대한 광채가 솟구쳤다.

무지막지한 에너지의 파동이 수십 킬로미터를 지나 이곳까지 도달하자 카리엘과 유리엘이 그곳으로 고개를 돌렸다.

충격파는 앙케 라가 있는 아라보트에서 밀려들고 있었다.

“이카엘…….”

카리엘이 구겨진 얼굴로 중얼거렸다.

현재 4대력을 지배하는 대천사들이 이카엘의 천사장의 자격을 검증하고 있는 중이다.

만약 4대력의 대천사들이 이카엘을 제압한다면 자신에게도 좋은 일이다.

그들은 천사장의 권한 밖에서 각자의 판단에 따라 행동할 것이고, 그렇다면 자신의 결정도 그들과 동화되어 별다른 일이 아니게 될 수 있다.

반면에 이카엘이 4대력의 대천사들을 제압한다면 상황은 복잡하게 돌아간다.

그녀는 천사들이 방종하게 구는 것을 그냥 두고 보지 않을 것이고, 불의 거인족을 잃은 카리엘에게도 위협이 될 수 있었다.

따라서 반드시 4대력의 대천사가 이카엘을 꺾어 주기를 바라야 하지만, 카리엘은 아무것도 선택할 수 없는 자신을 발견했다.

마음 한구석에서는 이카엘이 누군가에게 패한다는 것을 용납하지 못하고 있는 것이었다.

‘아니, 결코 그렇지 않아.’

카리엘은 고개를 저었다.

그녀는 반드시 꺾여야 한다.

다만 그것을 할 자는, 다른 누구도 아닌 자신이어야 할 뿐이다.

‘내가 짓밟을 것이다. 그녀를 짓밟을 수 있는 자격이 있는 건 오직 나밖에 없어.’

조금 전보다 더욱 강력한 에너지 파동이 밀려들어 라키아를 휩쓸었다.



* * *



아라보트의 높은 첨탑이 지반 깊숙한 곳에서부터 흔들렸다.

쿠우우우우웅!

파동이 지나간 자리는 티끌 하나 남지 않고 정갈했다.

그것은 실로 인간 세계에서는 볼 수 없는 순수의 극치였다.

“하아, 하아.”

이카엘은 한쪽 무릎을 꿇은 채로 거친 숨을 몰아쉬었다.

그녀를 중심으로 정확히 사방위에, 대천사들이 죽은 듯 드러누워 있었다.

‘강하다.’

4대력의 대천사의 정신에 동시에 떠오른 생각이었다.

‘과연 천국 최강의 사법 아타락시아.’

어떤 천사의 능력보다도 그녀의 증폭은 독특하다.

지성이 범접할 수 있는 한계치의 영역이라 일컬어지는 유와 무 이전의 개념이기 때문이다.

4대력의 대천사들도 세상을 지배하는 개념으로서 어느 하나 손색이 없지만, 그런 자들 4명이 달라붙어도 고작 그로기 상태에 빠트리는 게 전부였다.

“후우, 일단 이것으로 검증은 끝내도록 하지.”

가장 먼저 메타트론이 상체를 일으켰다.

“아직까지는 이카엘, 당신이 천사장이오. 우리는 그것을 믿으며, 시로네에 대한 처우를 온전히 당신의 판단에 맡기도록 하겠소.”

시로네.

이카엘은 그 이름을 떠올리며 천천히 일어섰다.

어쩌면 그저 말로써 그들을 설득시킬 수도 있었을 것이다.

하지만 그녀는 같은 천사끼리 무력시위를 하는 한이 있어도 시로네에 대한 판단을 지켜 냈다.

어째서일까?

대체 그 소년이 자신에게 무엇이기에?

남은 3명의 대천사들이 각기 자리에서 일어났다.

“우리도 메타트론의 의견에 동의합니다.”

“하지만 천국을 지배하는 대천사로서 인간의 방종을 두고 볼 수는 없는 법, 우리는 앙케 라의 명에 따라 전쟁에 나서지 않겠지만 마라를 통해 관여할 것이오.”

이카엘은 말리지 않았다.

어차피 말릴 수도 없거니와, 천국의 편에 서 있는 대천사장으로서 인간을 벌하는 일을 막는다는 건 말이 되지 않았다.

“앙케 라의 전언은 천사의 활동을 금지하라는 것뿐이었다.”

이카엘이 간접적으로 긍정을 표하는 한편 다시 한 번 강조하자 4대력의 천사들은 짧게 고개를 끄덕이고 서로를 돌아보았다.

현재 전투가 치러지는 곳은 아라보트를 제외한 6개의 천국 전부.

각자 1명씩 맡아서 단속하면 끝날 일이었다.

“그럼, 가지.”

4명의 대천사가 동시에 빛의 날개를 펼치자 성스러운 바이브레이션이 화음을 일으키며 세상을 뒤흔들었다.

순식간에 자취를 감춘 대천사들을 올려다보던 이카엘은 차갑게 몸을 돌려 아라보트의 첨탑으로 향했다.

그녀가 지켜야 할 대상은 오직 하나, 앙케 라뿐이었다.



* * *



쿠웅.

유리엘이 처음으로 움직였다.

성벽에서 뛰어내려 바닥에 착지한 것만으로도 모든 풍경이 그를 향해 휘어지는 듯한 집중도가 발생했다.

그가 한 걸음을 내딛자 가올드가 똑같은 간격으로 물러섰다.

여태까지 단 한 번도 후퇴가 없었던 그였기에 뒤를 따라온 세인 일행은 가올드가 어떤 압박감에 당하고 있는지 짐작할 수 있었다.

‘결국 이렇게 되는 것이다.’

세인은 감정을 제어했다.

어떻게든 여기까지 오긴 왔지만 진정한 관문은 불의 거인족도, 마라도, 타락천사도 아니다.

눈앞에 서 있는 대천사.

가올드가 극한의 극기로 그의 3각 마라 시바를 처리하기는 했지만 권속의 율법만 따졌을 때 유리엘의 무력은 시바를 훨씬 초월한다고 예상할 수 있었다.

“가올드.”

“내가 맡겠다.”

세인의 목소리를 들은 가올드가 여전히 유리엘에게서 시선을 떼지 않은 채 말했다.

“그동안에 미로를 구해.”

말이 되지 않는 작전이라는 것은 세인도 알고 있다.

이곳에 모인 10명이 전부 유리엘에게 달려들어도 얼마나 시간을 벌 수 있을지 회의감이 드는 마당에 가올드 혼자서 상대하기란 불가능에 가까운 일이었다.

‘하지만, 가야겠지.’

세인을 위시한 모두가 각오를 다지는 그때, 유리엘의 몸에서 강력한 아우라가 폭발했다.

오직 파괴.

어떤 생물, 아니 어떤 존재라도 저 아우라에 파묻혔다가는 뼈조차 못 추릴 것이 분명하다는 확신이 생길 정도의 기운이 성문을 완전히 가로막고 있었다.

“아무도 나를 지나칠 수 없다. 너희가 할 수 있는 건 이곳에서 죽는 것뿐.”

가올드가 말했다.

“가.”

줄루가 가장 먼저 움직이고, 남은 자들이 뒤를 따랐다.

어쩌면 접근과 동시에 전멸할 수도 있지만, 최소한 시도조차 하지 않으면 미로를 구할 방법은 없었다.

7명의 인원이 좌우로 흩어져 유리엘을 지나쳤다.

‘뭐지?’

놀란 정신을 챙길 여유도 없이, 강난이 성문을 발바닥으로 파괴하며 밀고 들어갔다.

타락의 전당으로 돌입하기 직전 세인은 뒤를 돌아보았다.

여전히 유리엘은 가올드만을 바라보고 있었다.

‘우리를 시험한 것인가?’

조롱당한 기분에 이를 악물었으나 이런 기회를 놓치는 것 또한 어리석은 일.

세인은 모두를 데리고 타락의 전당으로 침투했다.

가올드는 살며시 입가를 찢었다.

“대천사답게 자비라도 베푸는 건가?”

유리엘은 대답이 없었다.

죽을 것임을 알면서도 돌진한다.

그것이 인간.

그리고 그 인간 중에서도 가장 기괴한 느낌을 받았던 자가 바로 눈앞에 있는 가올드였다.

“무엇을 꿈꾸고 있지? 너희에게 희망은 없다.”

“희망?”

가올드의 오른손에 구체의 대기압이 압축되었다.

아타락시아의 포톤 캐논까지 막아 냈던 바쿰 프레스였다.

“희망은 절망이 만든 망상일 뿐. 인간을 움직이는 건 희망이 아니야. 아주 가혹한…….”

가올드의 몸이 화살처럼 튀어 나갔다.

순식간에 유리엘의 측면에 도달한 가올드가 오른손의 바쿰 프레스를 휘둘렀다.

“절망이지.”

=======================================
[475] 왔던 길만큼 (2)





가올드의 바쿰 프레스가 유리엘의 얼굴에 직격했다.

콰아아아앙!

엄청난 충격파가 폭발하면서 장내의 공기가 바깥으로 밀려 나갔다가 모조리 빨려 들기 시작했다.

성벽에 있는 자들 또한 폭풍의 여파를 피할 수 없었고, 흔들리는 대기 속에서 뒤를 돌아보았다.

“저, 저런…….”

모두의 눈빛이 경악에 물들었다.

가올드의 엄청난 위력을 담은 바쿰 프레스를 정통으로 맞고도 유리엘은 처음과 같은 자리에 오롯이 서 있었다.

가올드의 일그러진 표정을 들여다보며 유리엘이 점잖게 말했다.

“이것이 네가 말한 인간의 절망인가?”

유리엘의 성광체가 번쩍 빛을 내며 광륜으로 퍼졌다.

“그렇다면 참으로 초라한 절망이군.”

유리엘의 사법 광륜이 황금빛을 내며 펼쳐지면서 극락곤이 탄생했다.

천도은하륜.

굉음을 내며 회전하는 극락곤을 본 순간 가올드는 거리를 벌리고 주위에 막강한 대기압을 가했다.

은하륜이 땅을 긁으며 질주하자 대지가 쩍 하고 갈라지며 가올드를 집어삼킬 듯 뻗어 나갔다.

가올드의 눈이 커졌다.

물체와 물체의 충돌이 아니다.

마치 물질이 아무것도 없는 공간을 휘젓듯, 극락곤에 닿는 모든 게 그 자리에서 물거품처럼 갈라지고 있었다.

쿠우우우우웅!

가올드의 프레스가 대지를 짓누르는 것과 동시에 극락곤의 충격파가 밀려들어 와 그의 방어벽을 쩍 하고 갈랐다.

콰아아아아앙!

황급히 몸을 뒤튼 가올드의 옆으로 땅이 갈라지고, 단지 간접적인 충격파만으로 내장이 흔들린 가올드가 피를 토해 냈다.

“커억!”

가올드의 무력이 통하지 않는다.

그 사실은 세인 일행에게 절망적이었다.

“제길! 빨리!”

세인이 황급히 냉정을 되찾고 일행을 타락의 전당으로 이끌었다.

무력의 격차를 확인하건대 가올드가 버틸 수 있는 시간은 길어야 1분.

그 안에 미로에게 도달하지 못하면 남은 건 전멸뿐이었다.

죽음이 두려운 게 아니다.

정말로 두려운 건 평생을 바친 프로젝트가 바로 눈앞에서 무산되는 것이었다.

타락의 전당에 남아 있던 몇몇 대천사들과 마라들이 그들을 가로막자 강난이 선두로 나섰다.

미로에게 갈 것이다.

평생을 쫓아다닌 한 남자의 인생을, 파멸로 몰아 버린 그 여자를 만나서 말할 것이다.

‘아저씨를…….’

전방에서 달려오는 거대한 1각 마라를 발견한 강난의 콧잔등이 늑대처럼 구겨졌다.

“크으으으!”

“여기서부터는 한 걸음도 들어올 수 없다.”

신장 3미터에 달하는 1각 마라는 털이 복슬복슬한 고릴라의 상체를 쳐들고 6개의 팔을 동시에 휘둘렀다.

강난은 상체를 굽히고 들어가 서 있을 수 있는 가장 낮은 자세를 취하고 허리를 뒤틀었다.

딸려오듯 휘둘린 오른발이 1각 마라의 정강이를 걷어차자 빠각 하고 다리가 부러졌다.

“크아아악!”

비명이 끝나기도 전에 마라의 뒤로 돌아들어 간 강난이 두 바퀴를 더 회전하며 발 차기를 가했다.

콰아아아앙!

늑대 부족 전승의 스키마가 발동하면서, 목이 부러진 마라의 몸이 수 미터를 날아갔다.

‘미로는…….’

강난은 고개를 들어 미로가 있는 곳을 살폈다.

바깥에서 봤을 때는 그저 깎아지른 성벽이지만 내부는 복잡한 구조였고 수많은 계단이 교차하고 있었다.

하늘은 이미 잡다한 마라들이 점유하고 있고 계단에도 몇몇 타락천사들이 요지를 지키고 있었다.

여태까지 쓸어 낸 적들만큼 강하지는 않지만 현재 유리엘과 싸우고 있는 가올드가 얼마나 버틸 수 있을지 모르는 이상 까다로운 상대였다.

“간다!”

강난이 두 다리에 힘을 주고 뛰어오르자 퍽 하고 스타킹이 터지면서 그녀의 몸이 수직으로 상승했다.

수많은 마라들이 달려들어 그녀를 뒤덮었으나 얼마 지나지 않아 단말마를 내지르며 하나둘씩 튕겨 나가기 시작했다.

“확실히 대단하군.”

강난의 무위가 얼마나 대단한지는 쿠안과 에텔라가 누구보다 잘 알고 있었다.

그들 또한 내로라하는 스키마의 고수지만 강난은 기술이 아닌 육체 자체가 패도적이다.

그녀가 싸우는 모습을 보고 있노라면 신체의 모든 부분이 오직 파괴를 위해 만들어진 게 아닌가 싶을 정도였다.

“잘 싸우는군. 그래도 마법협회 비서실장이라는 건가?”

“그게 아니다요.”

줄루가 세인의 옆으로 따라붙으며 말했다.

“가올드가 우리를 여기까지 데려다 놓았다면, 이제부터는 강난이 우리를 데려가야 할 것이다요.”

세인은 줄루의 말을 음미했다.

천국 프로젝트가 시작되고 서로 다른 길을 걸으면서 딱히 연락을 취한 적은 없다.

하지만 언제부턴가 가올드의 곁에는 강난이 있었다.

아마도 어떤 사연이 있겠지만, 세인은 황급히 생각을 지웠다.

한 번의 실수로 작전이 실패하는 상황에서, 이용할 수 있는 건 전부 이용해야 한다.

그것이 설령 한 인간의 소중한 마음일지라도.

“빌어먹을 것들이……!”

쿠안이 회전과 동시에 날아올라 사방의 적을 휩쓸었다.

마침내 시야가 열리고 타락의 전당 꼭대기의 전경이 보였다.

아래에서 봤던 것과 변한 건 없었다.

카리엘은 여전히 여유로웠고, 미로 또한 고개조차 돌리지 않은 채 가올드와 유리엘의 전투를 관망하고 있을 뿐이었다.

다만 가올드는 심각했다.

어느새 1킬로미터 밖으로 밀려난 그는 유리엘의 갖은 공격에 몸이 만신창이로 변해 있었다.

끝까지 뼈를 지켜 낸 끝에 얻은 건 고기처럼 다져진 근육뿐이었다.

“하아. 하아.”

두 팔이 축 늘어진 가올드는 유리엘을 노려보며 거친 숨을 내쉬었다.

딱히 마법사에게 근육은 중요하지 않지만 힘의 원천이 통각인 그에게 부수적인 고통은 전혀 도움이 되지 않았다.

예전만큼 에어 프레스의 위력이 나오지 않는다는 게 문제였다.

‘쳇, 재수 없게 걸렸군.’

미로가 중얼거렸다.

“가올드는 이길 수 없을 거야.”

“끄응?”

옆에 누워 있던 아리우스가 답을 구하듯 앓는 목소리를 내며 그녀를 돌아보았다.

“육체의 문제가 아니야.”

미로는 살며시 미간을 좁히며 이를 악물었다.

‘그래서 네가 바보라는 거야, 가올드…….’

무려 20년이나 응축되어 있던 것이 한 번에 폭발하는 카타르시스였다.

그 한 번의 감정을 토해 내기 위해 인간은 무엇이든 할 수 있는 존재지만, 일단 쏟아 낸 뒤에는 그만큼의 열정에 도달하기 위해서는 시간이 걸릴 수밖에 없다.

‘그래, 네 잘못은 아니겠지.’

가올드를 밀어낸 것은 자신이다.

그렇기에 가올드는 아무것도 기대하지 않았을 것이다.

백마를 탄 왕자님처럼 환대해 줄 것이란 생각도, 감동의 눈물을 흘리며 입을 맞춰 줄 것이란 기대 따위조차 없이, 그냥 온 것이다.

마음이 너무나 아파서, 만나지 않고서는 미칠 것 같아서 그냥 여기까지 달려온 것이다.

지독하리만치 이기적이지만 그 모든 감정이 미로에게 맞춰져 있기에 또한 이타적이다.

‘만약 여기서 내가…….’

가올드의 극기를 다시 끌어 올릴 수 있는 방법이 있다면 한 가지뿐이었다.

“미로!”

펑!

마라의 피로 칠갑을 한 강난이 한 무리의 적들을 날려 버리고 성벽에 도착했다.

“말해!”

미로는 강난에게 눈길조차 주지 않은 채 그저 입을 다물고 있었다.

강난은 숨을 크게 들이마셨다.

마침내 여기까지 왔다.

대체 어떤 여자인지, 어떻게 생겨 먹은 여자이기에 한 남자가 이토록 미쳐 버렸는지, 밤마다 머릿속으로 그려 보던 인물이 눈앞에 있는 것이다.

“가올드를…….”

강난은 온 힘을 다해 토해 냈다.

“사랑한다고 말해!”

그녀의 목소리가 메아리로 퍼지고, 숱한 충격파가 휘몰아치는 1킬로미터 밖 전장에까지 전해졌다.

가올드는 전투를 멈췄고 유리엘이 그에 응했다.

파괴의 대천사인 유리엘에게 전쟁은 그저 삶처럼 익숙한 사건일 뿐이지만 그는 알고 싶었다.

어찌하여 인간은 이다지도 어지러운지.

마치 시간이 멈춘 듯, 모두가 미로를 돌아보았다.

그 무언의 압박에 미로의 입이 마침내 열렸다.

“내가 사랑하는 것은 나 자신…….”

그녀의 고개가 천천히 강난에게 돌아갔다.

“……을 포함하여 아무것도 없다.”

20년 전, 인류를 위해 존재를 내던졌을 때부터, 그녀는 모든 걸 내려놓았다.

그녀는 그저 벽이었고, 시스템이었으며, 현상이었다.

강난은 이를 뿌드득 갈았다.

“네까짓 게 뭘 알아?”

그래. 과연 미로는 무엇을 아는가?

단지 20년 전 한 남자의 마음을 가졌다는 이유만으로 저토록 뻔뻔할 수 있는 것일까?

그가 어떤 삶을 살았고, 어떤 고통을 겪었으며, 어떻게 여기까지 왔는지 아무것도 모르면서 고작 한다는 말이 저런 말밖에 없는 것인가?

‘반드시 데려가 주마. 널 가올드 앞에 꿇어앉힐 거야!’

강난이 땅을 박차고 돌진하는 순간 카리엘이 손을 들었다.

“나와라, 에르그.”

손바닥 앞에 검은 구체가 팽창하면서 1각 마라 에르그가 등장했다.

다른 마라와 다르게 거대한 곤충을 닮은 금속질의 생물이었고, 말처럼 긴 얼굴의 중앙에 하나의 금속렌즈가 박혀 있었다.

놈의 별칭은 모든 원리의 연산장치.

카리엘이 전면 수비에 돌입할 때에 주로 소환하는 마라였다.

키이이이이잉!

에르그의 등에 달린 수십 개의 유리 종에 전기가 흐르면서 수많은 마법진들이 주위에 펼쳐졌다.

무려 420겹이 넘어가는 마법진은 모든 속성에 대해 방어막을 쳤고, 강난 또한 물리 계열의 마법진 앞에서 멈춰 설 수밖에 없었다.

“무엇을 꿈꾸지, 어리석은 인간아?”

카리엘은 비웃음을 담아 말했다.

“너희에게 남은 건 신성을 분노케 한 형벌뿐이다.”

카리엘의 손가락이 넓은 창공을 가리켰다.

그곳을 바라본 모두의 얼굴에 어둠이 드리워졌다.

수많은 타락천사들이 하늘을 날아 몰려오고 있었다.

“후폭풍인가?”

여태까지 스톱 마법으로 묶어 두었던 적들이 자유를 되찾은 것이다.

불행한 일이라는 생각은 들지 않았다.

오히려 시간을 멈추는 말도 안 되는 능력 덕분에 이토록 빠르게 미로에게 도달할 수 있었던 것이니까.

하지만 상황이 최악으로 치달았다는 사실은 변하지 않았다.

세인은 빠르게 지시를 내렸다.

“내가 마법진을 해제하겠다. 그사이에 적들을 막아 줘. 단, 스톱과 포스메터리는 금지다.”

에르그의 방어막을 파괴한다고 해도 현재 이곳에는 2명의 대천사가 머물고 있다.

미로를 데리고 도망칠 수 있는 일말의 가능성이라도 있는 마법이라면 스톱과 시공간 새 포스메터리뿐이었다.

이해하지 못한 자는 아무도 없었고, 일행은 빠르게 자신이 유리한 위치를 찾아 전투태세를 갖추었다.

거기까지 확인한 유리엘은 가올드에게 고개를 돌렸다.

“안타깝군. 그토록 간절히 원했던 사람에게 또다시 버림을 받았으니 말이야.”

유리엘의 말에는 품격이 있었으나 동정심은 담겨 있지 않았다.

그리고 그것이야말로 유리엘이 인간이 아닌 이유였다.

“크크. 크크크크.”

가올드가 입꼬리를 찢으며 고개를 쳐들었다.

“역시…… 넌 최고다, 미로.”

대천사의 공명을 통해 미로의 말을 들었을 때, 세상 모든 게 꺼지는 듯한 기분이 들었다.

아마도 사실일 테지만, 또한 효과적이었다.

“계속 발버둥을 쳐 보려는 건가? 그게 진정 인간인가?”

“넌 인간에 대해 아무것도 몰라.”

쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿠!

가올드의 주위에 있는 대기가 요동치기 시작했다.

전과 다른, 아니 여태까지 수많은 적들을 일거에 쓸어버린 그 기운이 또다시 소용돌이치고 있었다.

콰아아아아앙!

가올드의 손 앞에 진공상태의 구체가 탄생했다.

이미 근육이 너덜너덜해져서 팔을 휘두를 수도 없지만 그는 온 힘을 다해 앞으로 나아갔다.

“너 같은 게 어찌 알겠어?”

‘위험하다!’

유리엘은 황급히 팔을 들어 극락곤을 눈앞에 휘돌렸다.

빠르게 회전하는 잔상 너머로 보이는 것은 밧줄처럼 늘어진 팔을 휘돌리고 있는 가올드의 귀신 같은 얼굴이었다.

그래, 어찌 알겠는가?

가질 수 없을수록 더 가지고 싶어지는…….

“인간의 추악한 욕망을.”



통각 1천만 배-바쿰 프레스.



콰아아아아아앙!

수 킬로미터 반경에 걸쳐 찢어진 대기가 천둥소리를 내며 하늘로 솟구쳤다.

=======================================
[476] 왔던 길만큼 (3)





‘들어갔다!’

가올드는 확신했다.

손끝에서 짜릿한 바쿰 프레스의 폭발이 일어난 순간 유리엘이 흔들렸다는 감각이 선명하게 전해져 왔다.

통각 1천만 배가 전달하는 확신이었다.

인근에는 먼지 한 톨 남아 있지 않았지만 대기의 주름만으로도 시야가 완전히 사라진 상태였다.

공기가 바깥으로 퍼지면서 순간적인 진공상태에 빠져 있던 전장에 태풍과는 비교가 되지 않는 후폭풍이 몰려들었다.

공기는 회전하며 모여들었고, 난기류로 돌변하여 수백 개에 달하는 소용돌이를 일으켰다.

그 바람의 움직임 속에서 극락곤으로 몸을 방어한 채 거구를 움츠리고 있는 유리엘이 보였다.

‘정말 인간의 기술인가?’

수없이 많은 전투를 치르면서 무위의 우월이 꼭 승부를 보장하지 못한다는 건 유리엘도 알고 있었다.

가정에 불과하지만 천사조차 예측하지 못한 기술을 지닌 인간이라면 잠시 밀린다고 해도 부끄러울 일은 아닐 것이다.

대표적인 인물로 미로가 있지만, 가올드는 오직 무위만으로 여기까지 도달했다.

“크으으으!”

가올드는 하얗게 세어 버린 머릿결을 휘날리며 연거푸 돌진해 들어갔다.

바쿰 프레스는 강력한 방어기이기도 하지만 사용하기에 따라서 초고밀도 공기압을 폭발시키는 폭탄이 되기도 한다.

“흥미롭군.”

극락곤이 굉음을 내면서 바쿰 프레스와 충돌했다.

마찰열에 공기가 타들어 가면서 마치 폭탄이 터진 듯 거대한 불 구름이 승천했다.

뜨거운 열기는 성벽에 있는 자들에게까지 전해졌고, 에르그의 마법진을 파훼하고 있는 세인은 더욱 초조해졌다.

‘빌어먹을. 죽었을지도 몰라.’

말 그대로 공기가 불로 변했다.

천하의 가올드라도 죽을 수밖에 없다고 생각될 정도의 위력.

세인이 일월광륜을 발동하며 소리쳤다.

“엄호해!”

2개의 톱니바퀴가 에르그에게 침투하면서 세인의 의식이 바깥의 정보를 완벽하게 차단시켰다.

무방비 상태의 세인을 지키기 위해 줄루와 아르민이 도착했다.

슬로 마법의 역장이 펼쳐지고, 줄루의 소환수 쿠거가 다가오는 적들을 향해 날카로운 손톱을 휘둘렀다.

하지만 시간이 지날수록 타락천사의 숫자는 더욱 늘어날 뿐이었다.

‘이쪽도 오래 버틸 수는 없겠군.’

가올드의 생사는 확인할 길이 없고 성벽 위의 전투도 점차 밀려가고 있다.

‘이것이 천사의 능력인가?’

천사와 타락천사의 격차는 하늘과 땅 차이지만 그들의 개념에서 나오는 능력은 마법사의 어떤 것과도 차별화되는 이상성을 지니고 있었다.

“애초부터 이길 수 없는 적이다요.”

줄루가 쿠거를 지휘하며 말했다.

“시간을 끄는 데 주력하면 된다요. 아직 한 번의 기회는 남아 있으니.”

“가올드가 살아 있다고 생각합니까?”

“아니.”

줄루는 전장의 최전선에서 불의 거인족 마법사인 우로타스와 싸우고 있는 강난을 바라보았다.

“살고 죽는 게 아니다요. 포기할 수 있는가 없는가의 문제인 것이지.”

쿵! 쿵! 쿵!

우로타스의 주먹이 땅을 내리찍을 때마다 강난은 심장이 덜컹 내려앉는 기분이었다.

마지막 남은 불의 거인족.

하지만 무려 부군단장이었고, 거인에게는 특이한 마법사였다.

‘불의 인장!’

공격을 멈춘 우로타스가 합장을 하며 마법을 시전하자 강난의 팔뚝에 타오르는 불꽃의 인장이 새겨졌다.

“쳇!”

그 불은 곧바로 실체화되어 타올랐고 강난의 팔에서 힘이 빠져나가기 시작했다.

우로타스의 마법은 인장술.

불의 시선으로 겨눈 곳에 인장을 새겨 지배권을 불태우는 능력이었다.

일단 인장이 새겨지면 마치 신경이 끊어진 것처럼 옴짝달싹할 수 없다.

적용 범위를 결정하는 것은 꽤나 까다로운 조건이 붙는 것 같지만, 상대가 거인의 완력까지 지닌 마법사임을 생각해 보면 짜증 나는 기술임에 틀림이 없었다.

“일족의 원수를 갚아 주마!”

고집으로만 싸울 상대가 아니라는 것을 깨달은 강난은 유연하게 몸을 뒤틀며 상대의 품으로 파고들었다.

람무아이 특유의 직선적이고 패도적인 공격이 가해지자 우로타스는 황급히 거리를 벌려 다시 인장술을 시전했다.

오른쪽 허벅지에 불이 타오르면서 통제권이 사라지자 강난은 반대쪽 발로 타격하듯 땅을 박찼다.

화살처럼 빠르게 쇄도한 그녀가 채찍처럼 휘는 발 차기로 우로타스의 옆구리를 가격하자 거인의 몸이 밀렸다.

“우오오오!”

우로타스의 눈동자가 불에 이글거리면서 강난의 명치 쪽에 인장이 새겨졌다.

“헉!”

불이 타오르고 주위의 지배권이 일순 타 버리면서 심장이 움찔 정지했다.

우로타스의 주먹이 날아들자 강난은 두 팔로 얼굴을 가렸다.

매일같이 무수히 반복한 끝에 도달할 수 있었던 조건반사적인 움직임.

충격이 가드 위를 뚫고 지나가면서 강난의 의식이 흐려졌다.

“크윽!”

정신을 차렸을 때 그녀의 눈에 보이는 것은 하늘을 향해 치솟아 있는 성벽의 발기.

그녀의 눈에서 눈물이 흘러내렸다.

‘나는…….’

그 사람처럼 될 수 없다.

모든 것을 다 걸었음에도 그가 도달했던 언저리에조차 머물 수 없다.

“흐읍!”

강난은 두 주먹을 불끈 쥐고 일어섰다.

감정 따위는 중요하지 않다.

오직 한 가지 목적을 수행하기 위해 모든 걸 버리고 이 자리에 온 것이니까.

“반드시…… 반드시 데려다 놓겠어.”

어느덧 성벽 위의 전투는 절정을 치닫고 있었다.

시이나의 빙결 마법이 마라들을 구속시키면 쿠안이 날아들어 얼어붙은 몸을 베었다.

에텔라는 거대한 마라의 몸에 음양파동권을 퍼부어 폭파시키고 있었고, 줄루와 아르민은 타락천사들의 기괴한 능력을 막아 내느라 가진 모든 기술을 운용하고 있었다.

그리고 세인은…… 마침내 1각 마라 에르그의 중앙 연산장치에 도달했다.

수많은 회로가 그물처럼 엉킨 곳을 지나가며 일월광륜으로 모든 연결을 해제해 나갔다.

현실의 마법진들의 빛이 점차 미약해지자 카리엘의 얼굴이 살며시 구겨졌다.

그의 생각보다도 훨씬 오래 버티고 있다.

인간을 벌레처럼 하찮게 여긴 그의 입장에서는 참으로 불쾌한 일이었다.

‘지금 당장이라도 쓸어버리고 싶지만…….’

하지만 카리엘은 유리엘과 사고방식 자체가 달랐다.

‘훨씬 간단한 해법이 있지.’

두 번째 계획을 실행할 때가 되었음을 깨달은 카리엘은 미로에게 다가가 손을 내밀었다.

그녀의 머릿속에 심어 놓은 마력 억제 마법진을 폭발시키면 얼굴이 통째로 터져 나가게 될 것이다.

미로는 카리엘의 의도를 짐작한 뒤에도 묵묵히 전장을 바라보고 있을 뿐이었다.

타락의 전당 앞은 가올드의 대기압이 만든 크고 작은 크레이터로 울퉁불퉁했고, 유리엘의 손길이 닿는 곳에는 여지없이 깊은 계곡이 생겨났다.

‘강해졌구나, 가올드.’

바닥에 대자로 뻗어 버린 가올드를 바라보며 미로는 처음으로 미소를 지었다.

가올드는 강하지만 대천사를 이길 수는 없다.

그것이 바로 원천 개념이다.

1의 파괴도 1,000의 파괴도 아닌, 그저 파괴.

우주는 시작에서 끝으로만 흐르고, 그 원리의 후발 주자에 있는 인간은 선행하는 개념을 넘어설 수 없는 것이다.

‘내가 뭐라고 이렇게까지 하는 거니? 나도 그냥 여자야.’

대천사와 무려 1분이 넘게 겨룰 수 있다는 것만으로도 가올드가 어느 정도의 위치에 올랐는지 알 수 있었다.

‘그래도 솔직히, 조금 감동이었어.’

기이이이.

머릿속의 마법진이 기폭을 대기하며 울림을 전하자 미로는 천천히 눈을 감았다.

‘모두…… 안녕.’

가올드는 허탈한 눈으로 허공을 바라보았다.

‘그만두자.’

평생을 살면서 이토록 무언가를 쏟아 낸 적이 있을까?

아무것도 이루지 못했음에도 무언가를 이룬 것 같은 느낌이 들 정도의 성취감이었다.

‘그래, 포기하자. 처음부터 내 것이 아니었어.’

생각해 보면 간단한 일이었다.

어째서 그녀를 잊을 수 없단 말인가? 그저 손바닥 뒤집듯 마음만 바꾸면 될 일이다.

‘다시 협회장이 되어야지. 미로보다 훨씬 좋은 여자를 만날 거야. 엄청난 거부가 될 수 있겠지. 세상에서 가장 강력한 권력을 가질 수도 있을 거야. 지긋지긋하다고.’

가올드는 뜨거운 눈물을 흘렸다.

끝내는 것이다.

미로만 잊으면…… 세상은 그의 것이 된다.

미로만…….

“흐윽! 흑!”

가올드는 이를 악물었다.

“젠장! 그게 안 되니까……!”

아무것도 필요 없다.

여자도, 부도, 명예도, 심지어는 행복조차도.

“내가 이 개고생을 하고 있는 거잖아!”

오직 미로.

단 하루만이라도, 아니 1분만이라도 그녀와 웃을 수 있다면 어떤 대가라도 치를 수 있는데.

“빌어먹을. 어째서 그것조차…….”

가질 수 없는 것인가?

그 어두운 마음이 다시금 그의 지옥을 태우며 세상을 불길로 뒤덮었다.

“아직도 해보겠다는 건가?”

가올드는 누운 상태 그대로 기립했다.

전신의 신경이 괴물처럼 꿈틀대는 몸으로 상체를 굽힌 그가 바쿰 프레스를 압축시키며 튀어 나갔다.

콰아아아아앙!

피부가 녹을 것 같은 열풍이 몰아치자 미로의 눈이 다시 뜨였다.

카리엘 또한 흥미롭다는 듯 전장을 살폈으나 이내 눈을 크게 뜨며 고개를 돌렸다.

챙! 챙! 챙!

에르그의 마법진이 연쇄적으로 깨지고 세인의 의식이 현실로 되돌아왔다.

“지금이야! 들어가!”

“이런……!”

카리엘은 미로의 머릿속에 심어 놓은 마법진의 기폭 작용을 가속시켰다.

뇌에서 들리는 굉음에 미로의 미간이 구겨지고 관자놀이에서 식은땀이 흘러나왔다.

“달려! 빨리!”

세인 일행이 미로에게 돌진하자 타락천사들이 황급히 달려들어 육체의 장벽을 만들었다.

공격도 방어도 고려할 수 없는, 그저 공간을 채워야겠다는 일념만 봐도 천사들이 얼마나 다급했는지 알 수 있었다.

미로의 상태를 확인한 세인이 다그쳤다.

“뚫어! 시간이 없어!”

쿠안, 에텔라, 시이나가 전력을 다해 길을 열었다.

그 아주 좁은, 하나의 활로가 뚫리자 모두가 그곳으로 침투했다.

쿠우우우웅!

최고 속도로 하늘에서 하강한 1명의 타락천사가 그 활로를 다시 차단했다.

거의 주저앉은 채로 착지한 그녀가 동공조차 없는 붉은 눈을 치켜뜨며 손목을 붙잡았다.

‘맥박의 장벽!’

모두의 생체리듬을 동일화시켜 한순간 움직임을 정지시키자 세인의 얼굴이 창백해졌다.

미로의 머리뼈를 뚫고 마법진의 폭발적인 빛이 새어 나오고 있었다.

‘늦었다!’

“이야아아아!”

그때 성벽 아래에서 찢어질 듯한 기합 소리가 들렸다.

한쪽 무릎을 치켜든 강난이 대포알처럼 날아와 타락천사의 옆얼굴을 그대로 치어 버리고 나갔다.

아마도 미로의 머리가 폭발하기까지 남은 시간은 0.8초 남짓.

그 짧은 순간에 모든 계산을 끝낼 수 있는 사람은 세인이 유일했다.

신경의 반응속도만큼 격차를 벌린 세인이 마침내 활로를 뚫고 미로에게 도달했다.

‘흥, 이미 늦었어.’

그보다 더 빠르게 생각하는 카리엘이 입꼬리를 올리는 게 보였다.

‘0.4초! 가능할까?’

일월광륜을 장착시키는 것조차 빠듯한 시간이었다.

0.3초.

철륜안이 돌아가고, 세인의 의식이 미로에게 향하기 시작했다.

0.2초.

그 순간 서번트의 연산은 확실한 결정을 내렸다.

‘대략 0.03초 늦다.’

빛보다 빠르게 감정이 차오르면서 가슴이 울컥했다.

‘빌어먹을……!’

0.1초.

미로에게 장착된 마법진이 회광반조의 광채를 띠며 강렬하게 불타올랐다.

그리고…… 시간이 멈췄다.



스톱.



시공간을 뛰어넘는 플리커 마법으로 거리를 주파한 아르민이 스톱 마법을 시전하자, 카리엘의 정신 작용이 멈추면서 기폭 상황이 0.1초에서 정지했다.

“어? 어어?”

한 줄기 눈물이 뒤늦게 흘러내리고, 세인은 서번트임이 무색하게 잠시 넋을 잃었다.

하지만 누구도 그를 탓하지 못할 것이다.

여태까지 평정심을 유지하고 있던 미로의 눈에조차 감정이 드러나 있었으니까.

“빨리! 탈출해!”

아르민이 소리치는 순간 서로 눈을 마주치고 있던 세인과 미로가 동시에 움직였다.

미로는 손을 내밀었으나 세인은 그녀의 허리를 끌어안았다.

‘미안하다, 가올드. 이건 이해해라.’

그리고 뒤를 돌아볼 겨를도 없이 성벽 바깥으로 순간 이동을 시전해 날아올랐다.

“가올드!”

지상에 있던 가올드가 위를 쳐다본 순간 감정이 북받친 세인이 오만상을 구기며 소리쳤다.

“가자아아아아아!”

=======================================
[477] 그녀의 이름은 강난 (1)





하늘을 향해 고개를 쳐든 가올드는 일말의 의심 없이 그 상황을 받아들였다.

20년 동안 프로젝트를 진행하면서 정말로 이것이 가능하리라고 생각한 적이 과연 있었을까?

하지만 그 20년 동안 단 하루도 오늘의 상황을 떠올리지 않은 적이 없기에, 회의와 불안보다는 반드시 일어나야 할 일이 일어난 것뿐이라는 생각이 전부였다.

‘도망쳐야 한다.’

그 당위성이 가올드의 사고를 빠르게 전환시켰다.

이제부터는 더 이상 뒤를 돌아볼 필요가 없다.

오직 이 자리를 벗어나는 것만이 그에게 남겨진 지상 과제였다.

“크으으으으으!”

가올드의 집중력은 정신의 끝을 완전히 파고들어 가 죽음의 영역까지 도달했고, 무지막지한 에어 프레스가 유리엘을 짓눌렀다.

파괴의 대천사일지라도 일순 동작이 정지할 정도의 위력.

단지 그것뿐이었지만 지금의 가올드에겐 충분했다.

“무조건 달려!”

세인이 가올드의 등 뒤에 착지하고, 곧바로 다른 일행이 따라붙었다.

마지막으로 몸을 돌린 가올드는 회전하는 시선 속에서 얼어붙은 채 정지해 있는 카리엘을 눈에 담았다.

스톱 마법이 풀리지 않는 한 아무리 대천사라도 시간을 초월할 수는 없다.

하지만 카리엘을 넘어서 미친 듯이 달려드는 수많은 타락천사들의 무리는 다를 터였다.

“최고 속도로 빠져나간다!”

가올드의 말이 끝나는 것과 동시에 마법사들이 순간 이동을 시전해 튀어 나갔다.

각자의 라인에서 최고에 속하는 마법사들이기에 섬광은 순식간에 평야를 벗어났고 마침내 도개교에 진입했다.

세인은 미로의 목줄부터 끊었다.

목줄에 딸린 아리우스가 거추장스러운 것도 있으나 이제부터 속도를 내기 시작하면 목이 졸려 위험한 상황에 처할 수도 있었다.

아리우스는 바닥을 구르더니 황급히 중심을 잡고 똑바로 전진했다.

눈을 잃었다고는 하나 그도 한때는 블랙 라인 마도7걸의 1인, 자기 한 몸 도주하는 건 문제가 아니었다.

“작동시켜!”

세인의 지시에 강난이 기관실의 문을 박차고 들어갔다.

거인이 아니고서는 당길 수 없을 것 같은 커다란 작동 장치를 발견한 그녀가 발 차기를 날리자 쩡! 쇠로 만든 손잡이가 종소리를 내며 쭉 하고 밀려났다.

비행하는 타락천사에게 큰 효과는 없겠지만 지상 보행을 하는 마라들의 접근은 잠시나마 차단할 수 있을 터였다.

또한 도개교가 세워지면 적들의 원거리 공격을 막을 수 있다는 장점도 있었다.

밖으로 나왔을 때 가올드 일행은 이미 도개교로 진입한 뒤였다.

쿠구구구구궁!

도개교 중앙이 2개로 분리되면서 서서히 하늘을 향해 치솟기 시작했다.

폭 1킬로미터, 길이 4킬로미터의 도개교가 통째로 세워지는 것은 인간의 기술로는 불가능한 일이었다.

“미로! 미로를 탈환하라!”

타락천사들은 오직 미로만을 노리고 달려들었다.

그녀를 붙잡기만 하면 모두의 발이 묶인다는 사실을 그들도 알고 있는 것이다.

본래 천사의 신분이었던 고결한 기억조차 망각한 채 타락천사들은 한 자루의 창이 되어 도개교 위로 쇄도했다.

다리 위는 순식간에 적들로 채워졌고, 점점 기울어지는 다리 위에서 또다시 전투가 치러졌다.

아무리 타락천사라도 전심을 다한 공격의 위력은 무시무시했다.

가올드 일행은 아르민의 스톱 마법이 이번 프로젝트에서 얼마나 큰 비중을 차지하고 있었는지 뼈저리게 느꼈다.

‘하지만 이제 스톱은 사용할 수 없다. 우리끼리 하는 수밖에 없어.’

시간을 멈춘다는 것이 사건의 취소를 뜻하지는 않는다.

현재 스톱 역장은 카리엘에게 걸려 있고, 만약 역장이 풀리게 되면 그때는 손을 쓸 도리도 없이 미로의 머리가 폭발하고 말 터였다.

한편, 유리엘은 가올드를 쫓는 대신 성벽으로 날아가 스톱에 갇힌 카리엘을 살피고 있었다.

“카리엘…….”

미로의 문제는 유리엘에게는 2차적인 일이었다.

어차피 이 모든 걸 계획한 것은 카리엘이고 유리엘은 어느 정도 방관자의 입장에서 그를 도운 것뿐이었으니까.

하지만 카리엘을 보고서는 상당한 정신적 충격을 경험했다.

시간이 멈춘 대천사에게서는 어떤 광채도 찾아볼 수 없었다.

‘한낱 인간이 대천사를 무력화시키다니.’

극락곤이 바람 소리를 내며 회전했으나 차마 파괴할 엄두가 나지 않았다.

어차피 역장에 갇혀 자신 또한 얼어붙을 뿐이다.

‘당장은 되돌릴 수 없겠군.’

광속으로 가속하여 정지한 시간을 되돌리려면 빛의 대천사 레이엘의 도움이 필요하다.

“하지만…….”

유리엘은 저 멀리 멀어져 가는 가올드 일행에게 고개를 돌렸다.

“일단 빼앗긴 건 되찾아와야겠지.”

유리엘의 몸이 빛으로 변하는 것과 동시에 수 킬로미터 떨어진 다리의 중앙까지 포물선을 그리며 날아갔다.

쿠우우우우우웅!

유리엘이 착지하자 마치 물결 위에 서 있는 듯 모두의 발바닥에 진동이 전해졌다.

현재 그들이 서 있는 곳은 도개교의 진입로에서 1킬로미터 떨어진 지점.

가올드 일행도 호락호락한 자들이 아닌 이상 일방통행 길을 벗어나면 추격하기가 요원해진다.

“너희의 의지를 파괴한다.”

유리엘이 극락곤을 회전시키는 것과 동시에 가올드가 에어 프레스를 가했다.

또다시 대기가 불에 타들어 가며 괄한 폭발이 다리 위에 치솟았다.

“크으으윽!”

가올드 일행은 충격파에 밀려 사방으로 쓰러졌다.

눈으로 보지 않고서도 위력에서 가올드가 밀렸다는 사실을 알 수 있는 결과였다.

온몸에 힘이 빠진 가올드는 시선만을 유리엘에게 고정시킨 채 비틀거렸다.

지켜야 한다.

설령 이곳에서 죽는 한이 있더라도 유리엘을 지나가게 두어서는 안 된다.

한 걸음, 한 걸음 다가올 때마다 위압감은 2배, 4배로 커져 갔다.

심장이 멈출 정도의 기운이 몸을 짓누를 무렵 유리엘이 걸음을 멈췄다.

“너답구나, 카리엘.”

‘카리엘?’

그 이름을 듣는 순간 가올드는 문득 두려움을 느꼈다.

놀란 표정으로 황급히 뒤를 돌아본 순간 세인의 목소리가 들렸다.

“미로야!”

세인의 품에서 벗어난 미로가 하늘 높이 날아가고 있는 게 보였다.

그녀의 팔과 다리에는 불의 인장으로 구현된 불꽃이 활활 타오르고 있었다.



인장술-화의 감옥.



30도 각도까지 치솟은 건너편의 도개교에 불의 거인족 마법사인 우로타스가 양손을 내민 자세로 소리쳤다.

“우하하하하! 해냈습니다! 소인이 해냈습니다, 카리엘 님! 우로타스의 이름을 기억해 주십시오!”

강난을 성벽 위로 떨어뜨리고 카리엘에게 지령을 받은 그는 몸을 은신시켰다.

만의 하나 일이 잘못될 경우 미로를 재탈환하기 위해 세운 카리엘의 회심의 한 수였다.

“안 돼!”

인장술에 걸려 빠르게 멀어지는 미로를 바라보는 순간 치미는 허탈감은 최고의 파티를 이룬 일행이라도 감당할 수준이 아니었다.

가올드는 한 걸음을 내딛다가 그대로 무릎을 꿇었다.

머릿속은 무언가의 생각으로 가득 차 있었지만 뒤죽박죽으로 뒤섞여 있어 온통 검은색이었다.

그 암흑 속에서 발견한 하나의 가능성.

“똥개야!”

가올드가 소리치자 강난이 곧바로 몸을 틀었다.

“물어어어어어어!”

땅을 박차고 나간 강난은 하늘을 건너가는 미로를 노려보며 두 다리를 빠르게 움직였다.

타락천사들이 미로를 향해 되돌아가는 한편 일부는 강난에게 달려들었다.

쿵쿵! 쿵쿵!

강난은 귀청까지 도달하는 심장 소리를 들으며 그들의 동작을 계산했다.

단 한 번의 정지도 용납되지 않는다.

폭풍에 휩쓸린 나뭇잎처럼 빠르게 달려드는 적들의 풍경 앞에서 강난은 상체를 흔들었다.

마치 회전하는 칼날 속에 들어간 듯 위태로운 공격을 간발의 차이로 회피하며 타락천사들의 진영을 주파해 나간 그녀는 더 이상 피할 수 없는 곳에서 뛰어올라 적들을 밟으면서 돌진했다.

“흐으으으읍!”

도개교의 각도는 이제 45도까지 치솟고 있었다.

정상적인 인간이라면 속도가 줄어드는 것은 물론 뛰는 것도 불가능한 기울기지만 강난의 속도는 조금도 줄어들지 않았다.

‘더, 더 빨리!’

쾅! 쾅! 쾅! 쾅! 쾅!

강력한 각력으로 땅을 박차자 돌이 깨지면서 파편이 뒤로 튀었다.

미로는 벌써 건너편으로 날아간 상태였고, 그녀의 눈에 보이는 건 하늘뿐이었다.

“끼……!”

강난은 이를 악물고 더욱 다리에 힘을 주었다.

오르막길임에도 가속도는 더욱 높아졌고, 마침내 거의 절벽의 수준으로 기울어진 도개교의 끊어진 다리를 온 힘을 다해 박차고 날아올랐다.

“끼야아아아아아아아아!”

콰아아아아앙!

다리 끝이 폭발에 휘말린 듯 산산조각 부서지면서 강난의 몸이 비행했다.

1킬로미터 아래로 태양에 반짝이는 푸른 강이 지나가고 아무것도 몸에 걸리는 것이 없는 허공을 두 다리를 휘저으며 달렸다.

반대편 도개교 너머로 사라지는 미로의 모습이 보인다.

그리고 그 너머에 거인 우로타스가 자신을 향해 불의 시선을 쏘아 보내고 있었다.

심장에 불의 인장이 새겨지자 전신을 빠르게 순환하던 혈류가 급브레이크를 밟으면서 쇼크가 치밀었다.

하얗게 새어 버린 정신 속에서 강난의 의식은 단 한 번도 잊은 적이 없는 하나의 목적과 사명의 시간 속으로 흘러들어 갔다.



-강난이라고?

부러진 송곳니로 시궁창을 떠돌던 늑대 부족의 마지막 후예에게 한 남자가 물었다.

-늑대의 혼이라.

그리고 그는 살며시 입가를 올리며 이렇게 말했다.

-멋진 이름이구나. 강난.



“끼야아아아아아!”

강난은 괴조음을 토해 내며 사지를 움직였다.

펑 하고 인장의 불꽃이 폭발하면서 심장이 다시금 뛰기 시작했다.

경악의 눈으로 쳐다보는 우로타스의 가증스러운 얼굴이 점차 다가오고 있었다.

강난은 람무아이 최강의 전사가 아니다. 하지만 그녀는 최고의 전사였다.

‘나는 늑대 일족의 마지막 후예!’

오의를 전수해 준 조사의 목소리가 귓가에 맴돌았다.



-송곳니에 의지하지 마라. 무엇이듯 부술 수 있는 턱을 가져라.



까드드드득!

활처럼 허리를 펼친 강난의 배가 돌처럼 단단하게 굳어지기 시작했다.

그리고 마침내 화살처럼 쏘아진 그녀의 몸이 미로를 지나쳐 우로타스에게 다가갔다.



람무아이 타격기-아랑의.



“흐으으으읍!”

온 힘을 다해 복근을 조인 강난은 마치 웅크리듯 두 팔꿈치와 두 무릎을 잡아당겼다.

우로타스의 정수리와 턱에 공격이 적중하자 콰직! 소리를 내며 바위처럼 단단한 거인의 얼굴이 산산조각 부서졌다.

거인을 씹어 버린 늑대의 턱이었다.

쿵!

우로타스가 쓰러지는 것과 거의 동시에 착지한 강난은 고통에 인상을 찡그렸다.

배의 근육이 모조리 찢어져서 서 있을 수조차 없었다.

그녀는 어금니를 깨물며 몸을 틀었다. 그리고 날아드는 미로를 붙잡고 외중력을 발동했다.

“흐으으으으!”

도개교의 각도는 70도에 육박했고, 조금만 더 기울어지면 모든 게 끝장이었다.

다리에 거의 수직으로 달라붙어서 회전하는 강난과 미로는 처음으로 온전히 눈을 마주칠 수 있었다.

미로는 강난이 누군지 모른다.

하지만 짧은 순간 그녀의 눈동자에 담긴 감정이, 모든 걸 말해 주고 있었다.

‘그렇구나, 이 아이는…….’

미로는 원심력에 휘말린 중에도 고개를 저었다.

자신을 던져서는 안 된다. 정말로 던져야 할 것은…….

미로가 안 된다는 신호를 전하자 강난은 찰나의 순간 입가에 건조한 미소를 지었다.

하지만 이내 늑대 부족의 전사처럼 콧잔등을 일그러뜨리고 기합을 터뜨렸다.

“끼야아아아아아!”

온 힘을 다해 미로를 허공으로 던지자 풍! 하고 바람 소리를 내며 그녀의 몸이 날아왔던 궤적을 역으로 추적해 가며 다리를 뛰어넘기 시작했다.

‘미운 오리 새끼…….’

마침내 강난의 발이 도개교의 바닥에서 떨어지고 다리의 길이만큼이나 까마득한 아래로 추락하기 시작했다.

‘한 번만 더 똥개라고 부르면…….’

몸이 거꾸로 뒤집힌 강난은 멀어지는 의식을 더 이상 잡지 못하고 천천히 눈을 감았다.

그녀의 기억에 마지막으로 담긴 것은 하늘에서 쏟아져 내려오는 수많은 타락천사의 얼굴들이었다.

=======================================
[478] 그녀의 이름은 강난 (2)





가올드는 하늘을 올려다보며 기다렸다.

강난이 출발했을 때보다 훨씬 기울기가 높아진 다리는 이제 거의 수직의 절벽을 이루고 있었다.

따라서 높이는 무려 2킬로미터.

전사인 강난이나 마법을 구사하지 못하는 미로가 추락사하기에 딱 좋은 높이였다.

하지만 그것도 도개교를 넘어왔을 때의 얘기.

유리엘은 아직 행동에 나서지 않고 있지만 오히려 그 점이 더욱 마음에 걸렸다.

“빌어먹을.”

가올드 일행에 대해서는 조금도 신경을 쓰지 않고 있다.

그가 관심을 기울이는 것은 전 인류를 통틀어 오직 하나, 미로뿐인 것이다.

그리고 마침내 미로가 다리를 넘어 모습을 드러내자 유리엘이 반응을 드러냈다.

미로를 되찾으면 모든 게 원점이다.

카리엘이라면 어떻게 판단했을지 알지 못했지만 이번만큼은 그의 지성과 자신의 직감이 일치하리라 믿었다.

쿠웅!

도개교가 출렁이면서 유리엘이 수직으로 솟구치자 가올드가 뒤를 따랐다.

미로가 다시 넘어오면서 새로운 희망이 싹텄지만, 그 싹은 어딘가가 썩어 있었다.

‘똥개…….’

강난은 다리를 넘지 못했다.

미로를 날려 보내는 것으로 자신의 임무를 충실히 수행한 것이다.

심장이 쿵쾅거리고 마음에서 묘한 불길이 치솟았다.

그것은 실로 욕망과는 다른 불길.

분노나 증오하고도 다른, 가올드 평생에 처음으로 경험하는 또 하나의 지옥이었다.

“으아아아아!”

에어 프레스로 대기를 짓누르자 빛의 날개를 펄럭이며 솟구치던 유리엘의 속도가 급속히 줄어들었다.

치이이이잉!

유리엘이 파괴의 광륜을 휘돌리며 가올드를 향해 몸을 돌렸다.

솔직히 말하자면 가올드는 귀찮은 존재였다.

자신과 맞먹을 수 있는 상대라면 얼마든지 즐겁게 자웅을 겨룰 수 있다.

반대로 약한 적이라면 파괴시켜 버리면 그만이다.

그 어중간한 경계선.

아무리 짓밟아도 다시 일어서고, 그렇다고 자신에게 위해를 가할 수도 없는 존재.

유리엘은 생각한다.

어쩌면 그것이 인간의 혼란스러운 본질이 아닐까 하고.

선과 악도, 삶과 죽음도, 강함과 약함도 온통 뒤섞여 있어서 어느 하나 정의를 내릴 수 없는 모순덩어리가 인간이었다.

‘그렇군.’

유리엘은 문득 깨달았다.

어째서 모든 힘을 개방하여 이들을 끝장내려고 하지 않았는지.

‘두려웠던 것이다.’

이 나약한 미물들에게 온 힘을 다하고도 결과를 내지 못할 수도 있다는 사실이 꺼림칙했던 것이다.

‘앙케 라여, 당신이 인간을 경계했던 이유는…….’

가올드의 에어건이 유리엘을 직격했다.

쇠도 뚫을 정도로 강력한 공격이었으나 파괴의 대천사에게는 그저 따끔할 정도였다.

그 약간의 불쾌한 자극 속에서 유리엘은 더욱 깊이 생각을 파고들었다.

지성의 최고봉인 카리엘을 흥분시키고, 파괴의 화신인 자신에게 파괴를 주저하게 만든다.

‘인간의 혼돈은…….’

마침내 유리엘은 결론에 도달했다.

‘세상의 절대성을 붕괴시킨다.’

“크으으으으!”

가올드의 연사는 더욱 강력하고 빠르게 유리엘의 몸을 두들겨 대고 있었다.

비로소 고통이라 정의 내릴 수 있는, 물론 천사에게는 그런 정의조차 없지만 그렇게 짐작할 수 있을 만한 감각이 전해지는 순간 유리엘의 성광체가 어마어마한 크기로 확장했다.

“나는 절대적이다.”



무한 사법 광륜-라그나로크.



파괴의 개념이 헤일로에 집적되면서 백색 전기가 사방으로 뻗어 나갔다.

‘못 막는다.’

가올드의 머릿속에 섬광처럼 생각이 스쳐 지나가는 순간 어느새 그의 손은 미로를 향해 내밀리고 있었다.

에어 네트로 그녀를 끌어당긴 가올드는 온 힘을 다해 지상으로 쇄도했다.

유리엘은 극락곤을 소멸시켰다.

오직 파괴의 개념으로 둘러싸인 그의 몸은 어떠한 도구도 필요 없는, 존재 자체의 흉기였다.

“우오오오오오오!”

유리엘은 수직으로 떨어져 내렸다.

백색 전기로 둘러싸인 몸이 한 줄기의 섬광이 되어 다리에 추락하는 순간 줄루의 소환 마법이 발동되었다.



시공간 새-포스메터리.



유리엘이 추락한 마찰열만으로 어마어마한 고열이 발생하면서 물질로 이루어진 모든 것을 증발시켜 버렸다.

찰나 동안 탄생했다가 소멸한 빛의 구체가 사라진 자리에는 직경 5킬로미터에 달하는 반구형의 크레이터만이 남아 있을 뿐이었다.

말 그대로 완전 파괴.

반구의 중심에 서 있는 유리엘은 천천히 고개를 들어 하늘을 바라보았다.

이래서 하고 싶지 않았던 것이다.

“인간…….”

또다시 뒤통수를 맞고 말았다.

무엇이었을까?

파괴의 순간 가올드 일행에게 나타난 빛으로 이루어진 거대한 새는.

그 새가 모두를 감싸자 마치 다른 차원으로 넘어가 버린 듯 파괴의 개념이 전달되지 않았다.

“카리엘은?”

유리엘은 곧바로 날아올라 순식간에 타락의 전당의 성벽 위에 도착했다.

여전히 스톱 역장에 갇힌 채 미동조차 하지 않는 카리엘이 보였다.

모든 타락천사들이 날아와 그의 앞에 무릎을 꿇었다.

미로를 탈환하지 못한 죄책감에 하나같이 몸을 부들부들 떨었으나 유리엘은 딱히 신경 쓰지 않는다는 듯 물었다.

“그 여자는 어떻게 되었지?”

후미의 타락천사가 기절한 강난을 땅에 떨어뜨리며 말했다.

“일단 붙잡아 뒀습니다. 아무래도 생포하는 게 나을 것 같아서…….”

카리엘이라면 칭찬했을 것이다.

세상의 모든 것은 이용할 가치가 있고, 새로운 가치를 창출할 수 있다고 생각하니까.

반면에 파괴의 대천사인 유리엘은 그런 방식이 마음에 들지 않았다.

단순 무식해서가 아니다.

그는 절대적인 파괴였고, 그 앞에서는 어떠한 가치도 무가치가 될 뿐이었다.

“어떡할까요?”

유리엘은 몸을 돌렸다.

“레이엘에게 가겠다.”

빛의 대천사를 데려와 카리엘을 되돌려놔야 한다.

“인간은 알아서 처리하도록.”

그 말을 남겨 두고 유리엘은 천공으로 사라졌다.

지휘관이 사라진 타락천사들은 시무룩한 표정으로 어깨를 축 늘어뜨렸다.

이번 전투에서 공을 세웠다면 평천사로의 복권도 불가능한 것만은 아니었으나 결국 모든 게 실패로 돌아가고 말았다.

“아직 기회는 있어.”

베일처럼 내려온 금발 머리를 가슴께까지 늘어뜨린 타락천사가 말했다.

“이 여자를 인질로 잡아 협상을 하자.”

송곳니가 뾰족한 타락천사가 코웃음을 쳤다.

“과연 가능할까? 놈들에게 중요한 건 미로야. 이 여자는 인질로서의 가치 따위는 없다고. 차라리 실컷 괴롭히면서 분이라도 푸는 게 작은 기쁨이라도 얻는 행위야.”

“그것도 좋은 방법이긴 하지.”

체구가 우람한 타락천사가 끼어들었다.

“하지만 일말의 가능성까지 외면하는 것도 효과적이지는 않아. 아니, 어쩌면 해법이 여기에 있을 수도 있지.”

“무슨 소리야?”

“인간에게는 정이라는 것이 있다. 즉, 타인의 고통을 자신의 고통으로 이해하려는 성질이 있단 말이지.”

“그렇군.”

금발 머리의 타락천사가 고개를 끄덕이며 차가운 눈으로 강난을 내려다보았다.

“요지는, 죽이지만 않으면 된다는 거지?”

강난은 아직까지도 깊은 잠에 빠져 있을 뿐이었다.



* * *



공간 이동의 섬광이 굉음을 내며 숲에 착지했다.

지형을 완벽하게 이해하지 않고서 시전하는 건 자살행위나 다름없지만 가올드 일행은 이것저것 따질 처지가 아니었다.

“크으윽!”

바닥에 추락하는 것과 동시에 엄청난 속도로 바닥을 굴렀으나 어느 누구도 누워서 퍼져 있지 않았다.

곧바로 중심을 잡은 그들은 순간 이동을 시전하며 숲의 더욱 깊은 곳으로 파고들었다.

조금이라도 더 멀어져야 한다.

잡히는 순간 죽음이라는 것을 뇌의 가장 깊은 곳에 각인시킬 정도로 무시무시한 위력이었다.

최후까지 아껴 두었던 포스메터리가 아니었다면 지금쯤 숨이 붙어 있는 사람은 아무도 없었을 것이다.

“가올드! 돌아가야 돼!”

가올드에게 붙잡힌 미로가 몸을 버둥거리며 소리쳤다.

“돌아가야 된다고, 이 바보야!”

“시끄러. 얌전히 있어.”

가올드의 목소리는 까칠했다.

무려 20년 동안 미로를 구하는 것만 머리에 박아 두고 살아왔다.

그리고 이제는 미로가 자신의 품 안에 있다.

멈춰 있던 시계는 돌아가고, 이제부터 일어나는 모든 일들은 가올드에게는 섬뜩하리만치 두려운 순백의 미래였다.

길을 잃어버렸다는 표현이 정확했다.

아무것도 판단할 수 없었고, 지금 마음속에 치미는 두려움이 무엇인지조차 알 수 없었다.

“지금이라면 구할 수 있어! 내가 여기에 있는 이상 함부로 죽일 수 없을 거라고!”

“입 다물어.”

미로는 답답했다.

정말로 모르고 있을 리가 없다. 그렇기에 가올드는 지금 잘못된 판단을 내리고 있는 것이었다.

“이 멍청아, 그 아이는 너를…….”

가올드의 눈에 전기가 튀더니 턱이 떨어져 나갈 정도로 입을 크게 벌리고 고함을 질렀다.

“닥쳐어어어어어어어어어어어!”

일행의 걸음이 멈췄다.

혼란스럽게 눈동자를 굴리던 가올드는 미로를 거칠게 바닥에 던져두고 돌아섰다.

“빌어먹을!”

나무둥치를 주먹으로 후려치자 팍 하고 껍질이 튀면서 어마어마한 통증이 밀려들었다.

그럼에도 머릿속에서는 한 가지 생각이 떠나지 않았다.

강난. 강난이 붙잡혔다.

무엇보다 그를 괴롭게 만드는 것은, 지금 이 순간에도 그녀가 살아 있을 게 분명하다는 사실이었다.

일행에게 강난은 이번 프로젝트를 함께 진행시킬 짧은 인연에 불과했지만 가올드는 달랐다.

처음으로 곁에 없게 된 순간 깨달은 것은, 언제나 강난은 자신의 곁에 있었다는 사실이었다.

“늑대 일족의 전사다. 신념에 따라 행동한 거야. 그녀가 선택했고, 우린 그걸 존중해야 돼.”

“헛소리하지 마.”

미로는 쓰러진 자리에서 벌떡 일어나 가올드의 멱살을 쥐었다.

“정신 차려! 지금이라면 구할 수 있어! 이건 나하고 상관없는 일이야!”

가올드를 제외한 일행의 심정은 미로와 같았다.

구할 수 있다면 구해야 한다.

하지만 어느 누구도 입 밖으로 말을 꺼내지 못했다.

20년 동안 지옥 속에서 살아왔던 가올드이기에, 그의 고통을 10분의 1이라도 나누지 못하는 이상 가올드의 판단이 최우선이었다.

세인은 처음으로 친구를 위해 거짓말을 했다.

“이곳에 오면서 결의했던 것은 어떠한 상황에서도 프로젝트가 우선이라는 점이다. 미로, 너를 구하기 위해서 우리 모두 죽음을 불사했어. 이제 와 그 규율을 깨라고 한들, 쉽지 않은 일이야.”

미로는 세인을 노려보고는 다시 가올드에게 고개를 돌렸다.

“네 생각도 그래? 이게 정말로 네가 원하는 일이야? 날 갖고 싶어서, 그 아이를 죽음으로 몰아넣는 게 너의 선택이야?”

가올드는 여전히 말이 없었다.

마치 세상에 갓 태어난 아이처럼 어디로도 사고가 뻗어 나가지 않고 있었다.

그 모습을 한심하게 쳐다보던 미로가 가올드의 턱을 돌려세우고 소리쳤다.

“날 봐! 내 눈을 보라고!”

가올드의 시선이 천천히 그녀에게로 움직였다.

무언가가 통째로 빠져나가 버린 듯한 감정이 동공에 머물러 있었다.

“그렇게 두려워? 20년 동안 해낸 일이 물거품이 될까 봐, 그 아이를 버리겠다는 거냐고!”

“나는…….”

말이 끝나기도 전에 미로는 가올드의 목을 끌어당기며 입을 맞추었다.

충격에 흔들리는 눈으로 가올드는 반사적으로 미로의 몸을 떠밀었다.

“뭐 하는 거야! 지금 장난할 상황으로 보여?”

미로는 포기하지 않고 다시 다가가 가올드의 손목을 붙잡더니 자신의 가슴에 가져다 댔다.

“그냥 여기서 해 버려. 날 가지라고! 그런 다음에 그녀를 구하러 가란 말이야, 이 바보야!”

가올드는 인상을 일그러뜨렸다.

이놈이고 저놈이고, 모두 자신을 바보로 만들고 있었다.

“너 지금 날……!”

그때, 하늘에서 여러 목소리가 혼효되는 아름다운 음성이 퍼졌다.

천사들이 단체로 퍼트리는 가스펠이라는 능력이었다.



-미로를 데리고 있는 인간에게 고한다. 우리는 너희의 일족을 붙잡고 있다. 내일 정오까지 미로를 데려오지 않으면 죽일 것이다. 빠를수록 그녀가 당할 고통이 줄어든다는 것을 명심하라. 마지막으로 전달한다. 우리는…….



가스펠은 같은 말을 반복하고 소멸했다.

거대한 소리였지만 메아리조차 없는 깔끔한 마무리였다.

비틀거리며 바위에 주저앉은 가올드는 엄지손톱을 물어뜯으며 생각에 잠겼다.

내일 정오.

‘시간이 촉박하다.’

타락천사들은 금기를 깬 자들이고 그들이 거느리는 마라는 흉폭하기 그지없다.

지금 이 순간에도 강난이 무슨 짓을 당하고 있을지 모를 일이었다.

으득. 으드득.

손톱을 순식간에 뜯어 먹은 가올드의 이빨은 살점을 넘어 엄지의 뼈를 갉아 내기 시작했다.

으득. 으드득.

기본 통각 1천 배의 인간이 행하는 괴기스러운 자해에, 어느 누구도 말을 건네지 못하고 있었다.

=======================================
[479] 직지直指 (1)





플루는 부상당한 몸을 이끌고 시로네의 앞에 섰다.

요정 72계급 중에서 2계급에 해당하는 미르카의 자태는 천사와는 또 다른 미적 위력을 내뿜고 있었다.

천사의 아름다움이 거대하고 경건하다면 미르카의 아름다움은 아기자기한 동화 같은 색채에서 나온다.

물론 플루에게 그런 사실 따위는 중요하지 않았다.

헐벗었고 화상의 고통은 실시간으로 신경을 타고 뇌를 할퀴고 있지만, 프로 마법사의 정신력은 여지없이 스피릿 존을 만들어 냈다.

“쳇, 이럴 줄 알았어. 어쩐지 불안하더라니.”

플루의 시선이 미르카의 옆을 보좌하고 있는 페오페에게 향했다.

양심의 가책이라도 느끼는 것일까?

페오페는 시종 고개를 숙이고 있었으나 플루에게는 그것이 더욱 화가 났다.

경외의 요정 미르카가 근엄한 얼굴로 다가왔다.

“하찮은 인간의 무리가 천국을 어지럽히고 수많은 신민들을 괴롭히다니. 지금이라도 오라를 받고 사죄를 구해라. 그리고 깔끔하게 세상을 떠나라.”

“페오페.”

미르카를 무시하고 시로네가 이름을 부르자 어깨를 움찔한 페오페가 천천히 고개를 들었다.

커다란 눈망울에 깊은 공포가 담겨 있었다.

시로네가 받을 상처를 두려워하는 감정 앞에서, 시로네는 더 이상 아무런 말도 하지 않았다.

페오페를 의심하지 않은 것은 아니다. 다만 그런 의심조차 머리에서 지워 버렸을 뿐.

왜냐하면 그녀는…….

‘나를 위해 죽으려고 했으니까.’

시로네의 머릿속에는 여전히 제불에서 그녀가 자신을 위해 기꺼이 목숨을 던진 장면이 남아 있었다.

‘아니, 그런 게 아니야.’

시로네는 문득 깨달았다.

어쩌면 마음속 한편에서는 이것을 바랐던 게 아닌가 하고.

천국과의 전투는 피할 수 없는 일이고 결국 두 사람은 적이 될 수밖에 없다.

그리고 이것으로 각자에게 던졌던 마음은 회수되었다.

“페오페.”

페오페는 여전히 대답이 없었다.

그저 두려운 감정으로, 혹은 일말의 기대감을 담아 시로네의 말을 기다리고 있을 뿐이었다.

금강무장의 기능 중 하나인 마력 증폭이 일어나면서 시로네의 로브가 무섭게 펄럭거렸다.

“널 죽일 거야.”

마치 스스로의 진심을 확고하게 뿌리내리게 하듯 시로네가 말하자, 차가운 살기가 요정들의 정신에 침투했다.

시로네의 살기에 오한을 느낀 것은 페오페도 마찬가지였다.

하지만 그녀의 얼굴 또한 이내 차가워졌고, 그렇게 서로의 마음이 닫혔다.

“할 수 있으면 해봐. 예전의 내가 아니야.”

확실히 페오페는 강해졌다.

시로네가 처음 천국에 왔을 당시만 해도 그녀는 요정 중의 막내였으나 현재는 72계급 중에서도 중진에 해당하는 직위였다.

초고속 신분 상승을 할 수 있었던 이유에는 시로네와의 관계가 주요하게 작용했다.

샤마인에서 시작된 폭동이 가속화되면서 내정부는 페오페를 중용했고, 높은 정신 단계의 요정들에게 다양한 정신을 사사하면서 급격히 실력을 키우게 된 것이다.

그렇기에 내정부를 외면할 수 없다.

시로네가 천국에 다시 왔을 때 누구보다 가슴이 뛰었던 그녀지만 결국 택한 것은 자신을 받아 준 천국의 요정들이었다.

“시로네를 체포하라.”

미르카가 손을 내밀자 뒤편에서 수십 명의 요정이 날아왔다.

시로네와 플루는 뒤로 물러서며 주위의 상황을 살폈다.

최대한 빨리 아라보트로 가는 게 상책이지만 주위에 포진해 있는 요정들의 실력은 호락호락하지 않았다.

눈빛을 교환하지 않아도 플루의 기운이 전해져 왔다.

이곳을 벗어날 타이밍과 그 타이밍을 예측할 어떤 계기가 필요한 상황이었다.

“잠깐만요!”

그때 시로네에게 화신이 꺾여 제정신이 아닌 데이나가 미르카에게 무릎을 꿇었다.

“저는 위대한 영생자입니다. 부디 저를 살려 주세요! 저들이 나를 죽이려고 했어요!”

미르카는 한심한 듯 데이나를 쳐다보았다.

앙케 라가 인간을 경계하는 이유는 그들에게 적극적으로 죽음을 도모하는 능력이 있기 때문이다.

적극적으로 죽음을 도모하기 시작할 때 인간은 인간 이상의 것을 발휘하게 된다.

하지만 데이나는 영생을 얻은 후로 인간의 가장 큰 강점을 잃어버렸다.

물론 모든 영생자가 그녀처럼 나약한 것은 아니다.

실제로 1만 년 이상의 나이를 지닌 십로회의 인물들은 생사의 굴레마저 벗어나 있다고 알려져 있다.

“어리석은 것. 너 따위 생물에게 무슨 위대함이 있단 말이냐? 라의 은총을 능멸한 죄로 너 또한 사형이다.”

사형.

데이나에게 있어서는 결코 들어서는 안 되는 말이 뇌리에 침투하자 또다시 그녀의 화신이 비명을 질렀다.

죽을 수도 있다는 생각을 천 년 동안 해 본 적이 없기에 느껴지는 공포감은 반쯤 미쳐 버린 그녀의 정신을 완벽하게 파괴시켰다.

“싫어어어어어어!”

데이나는 사력을 다해 마력을 끌어 올렸다.

미친 자의 마력은 정신과 공명하여 끝없이 치솟았지만 이성이 없기에 목적성은 찾아볼 수 없었다.

그럼에도 주위를 아우르는 강력한 대기의 흐름이 감지되었다.

“싫어! 너희가 죽어!”

데이나가 두 손을 내밀며 고대 마법을 시전하는 순간 그녀의 목이 우드득 돌아갔다.

나선의 요정 페오페가 강력한 나선의 힘으로 그녀의 목을 빠르게 회전시켜 완전히 몸에서 뜯어내 버린 것이다.

데이나의 충격에 잠긴 얼굴이 허공을 치솟는 순간 시로네와 플루는 동시에 깨달았다.

‘지금이다!’

두 사람의 몸이 빛으로 변해 허공으로 치솟자 미르카가 소리쳤다.

“쫓아라! 셰하킴에서 잡아야 한다!”

아라보트는 앙케 라가 거주하는 천국 최고의 신성 지대.

요정들의 입장에서 인간이 침투한다는 것은 내정부 역사상 이례적인 수치였다.

부지불식간에 일어난 일임에도 요정들의 움직임에는 거리낌이 없었다.

수십 마리의 요정이 시로네를 쫓아 따라붙는 것과 동시에 셰하킴의 사방에서 새 떼처럼 요정들이 날아올랐다.

이로써 내정부의 핵심 인사들이 셰하킴을 주시하고 있었음이 확실시되었다.

“페오페…….”

그 사건의 주요 인물이 페오페라는 건 두말할 여지가 없었다.

이미 정체는 발각되었고 요정들이 모조리 뒤를 쫓는 상황에서 남은 선택지는 최단거리로 아라보트에 침투하는 것뿐이었다.

“시로네, 먼저 가!”

부상을 당한 플루는 시로네의 비행 속도를 따라잡을 수 없었다.

한 사람이라도 탈출해야 한다는 생각에 그녀는 비행을 멈추고 돌아섰다.

수많은 요정들이 그녀를 향해 달려들고 있었다.

도킨스 알고리즘을 가동한 그녀는 요정들의 마법을 피해 가며 화염의 불꽃을 피웠다.

수직으로 날아오른 시로네는 멀리서 고군분투하고 있는 플루를 발견하고 사방에 포톤 캐논을 띄웠다.

하지만 그에게도 족히 100에 달하는 숫자의 요정들이 날아들고 있었다.

천사의 능력처럼 이치를 몇 단계나 응용하는 것은 아니지만 고유의 정이 담긴 요정들의 마법은 충분히 위협적이었다.

아르망의 신체 강화 능력으로도 모든 공격을 회피하기란 무리였고, 링거의 스킨이 발동하면서 로브가 묵직한 초강성의 금속으로 변해 갔다.

“흐읍!”

무게를 감당하지 못한 시로네는 인공두뇌 외를 통해 광익을 펼쳤다.

빛의 날개가 펑 하고 공기를 후려치자 그의 몸이 순식간에 수십 미터를 뻗어 나갔다.

공중은 각양각색의 마법으로 무지갯빛으로 번쩍거렸고, 요정들은 집합과 이산을 반복하며 치밀하게 시로네를 한곳으로 몰아갔다.

얼마나 멀리 날아왔는지, 현재 이곳이 어디인지도 모른 채 시로네는 사력을 다해 요정들의 공격을 방어했다.

그 순간 플루가 있던 곳에서 펑 하는 소리가 터지더니 그녀의 몸이 지상으로 추락하는 게 보였다.

“선배님!”

시로네가 튀어 나가려는 순간 오른팔 쪽의 소매가 빠르게 회전하더니 팔을 부러뜨릴 듯 꼬여 갔다.

“크으으윽!”

로브가 찢어질 정도로 조여들자 링거의 스킨이 발동하면서 초강성의 금속으로 변했다.

회전이 멈춘 뒤에야 시로네는 전방을 바라보았다.

매섭게 눈을 치켜뜬 페오페가 자신을 향해 능력을 발동하고 있었다.

“이이이익!”

페오페는 사력을 다해 나선의 힘을 불어 넣었다.

확실히 엄청나게 강해진 마력이었으나 그럼에도 링거의 스킨은 꿈쩍하지 않았다.

‘플루 선배님.’

이미 플루는 허공의 풍경에서 사라져 있었다.

지금으로서는 그녀가 목숨을 건졌기를 바랄 뿐이었다.

“페오페!”

시로네는 이를 악물고 아르망의 촉수를 뻗어 냈다.

2개의 촉수가 등장과 동시에 나선의 힘에 말려 폭발했으나 켄서의 절대 수복 능력은 빠르게 새로운 촉수를 만들어 냈다.

채찍처럼 휘어지는 잔상이 날아들자 결국 버티지 못한 페오페가 물러섰다.

동시에 플루를 추락시킨 요정들이 모조리 달려들어 시로네를 덮치기 시작했다.

플루의 원수.

시로네의 가슴에서 불길이 치솟았으나 마법사의 냉철한 이성은 순식간에 불씨를 죽였다.

하지만 그것이 분노마저 망각했다는 뜻은 아니었다.

“잡아! 죽여도 좋다!”

요정들이 시로네를 완전히 둘러싼 채로 마법을 시전하는 순간 시로네의 눈이 번쩍 뜨였다.

‘산탄 무브먼트!’

퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!

거대한 빛의 섬광이 여덟 방향으로 퍼졌다.

1명의 요정이 피하지 못하고 추락하자 순간 이동의 섬광이 급격히 꺾이며 그곳으로 질주했다.

산탄은 수도 없이 퍼졌고, 순식간에 허공은 포톤 캐논의 섬광으로 얽힌 그물이 되었다.

갈토믹의 마력 증폭이 더해진 포톤 캐논의 위력은 전과 차원이 달라서, 대부분의 요정들은 피하기에 급급했다.

페오페는 수많은 동료들이 추락하는 광경을 멍하니 바라보았다.

73구역에서 일화의 술을 막을 때만 해도 요정들에게 시달렸던 것과는 차원이 다른 무력.

특히나 이 자리에 있는 요정들은 당시와 달리 하나같이 72계급의 중간에 위치한 강력한 정신을 가진 요정들이었다.

“따라가! 멈추지 마라!”

동료들이 폭사당하는 와중에도 요정들은 끝없이 날아들었다.

광익을 활짝 펼친 시로네는 현란한 무브먼트로 요정들과 한데 어우러져 공중전을 벌였다.

“이런……!”

요정들은 뒤늦게 자신들의 미간에 찍힌 붉은 점을 발견하고 이를 악물었다.

시커를 장착한 호밍 포톤 캐논이 쏘아지자 시로네를 둘러싸고 있던 요정들이 일제히 산개했다.

하지만 호밍 포톤 캐논은 집요하게 요정들을 뒤쫓았고, 먼 하늘에서 단말마의 비명 소리와 함께 폭음성이 터졌다.

‘이 많은 숫자의 요정으로도 막아 낼 수 없다고?’

내정부의 보고에 의하면 일화의 술을 저지했을 당시 시로네의 전투력은 65계급 요정 한 부대가 충분히 막아 낼 정도였으나 지금은 40계급대 요정 수십 명이 달려들어도 오히려 전멸을 걱정해야 할 처지였다.

‘간다! 아라보트로!’

시로네는 광익을 최대치로 펄럭이며 가속도를 높였다.

정신력이 약한 요정부터 점차 거리가 멀어지더니, 마침내 어느 요정도 그를 따라잡지 못했다.



-한심한 것들.



속도전에서 완전히 이겼다고 생각한 순간 시로네의 머릿속에 요정의 음성이 퍼졌다.

푸른 섬광을 그리며 날아든 제2계급 미르카가 어느새 앞을 막아섰다.

시로네는 16개의 호밍 포톤 캐논을 띄워 모조리 그녀에게 퍼부었다.

섬광이 휘어지듯 곡선을 그리며 날아가는 순간 그녀가 손을 내밀었다.



규정외식-진리의 면도날.



미르카의 주위에 실빛처럼 가느다란 칼날들이 엄청난 속도로 반짝이더니 호밍 포톤 캐논이 모조리 처박혔다.

퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!

시로네는 광익을 세우고 급격히 몸을 정지시켰다.

‘이건……?’

충격을 조금도 받지 않은 듯 미르카가 여전히 손을 내민 채로 날개를 펄럭이고 있었다.

‘막아 낸 게 아니야. 어떤 능력이다.’

요정의 내구력은 절대로 강하지 않다.

설령 제2계급이라도 마력 증폭으로 강력해진 포톤 캐논 열여섯 발을 맞고서 온전히 서 있을 수는 없는 일이었다.

“이것으로 명확히 정해졌다.”

혼란스러워하는 시로네를 쳐다보던 미르카가 근엄하게 말했다.

“네가 나를 이길 수 있는 변수는 절대로 없느니라.”

=======================================
[480] 직지直指 (2)





‘절대로 이길 수 없다?’

시로네는 미르카의 말을 흘려듣지 않았다.

포톤 캐논에 직격을 당하고도 멀쩡할 수 있는 이유는 그녀가 요정의 규정외식을 구사하기 때문일 것이고, 그렇다면 지금의 말도 단순한 허세는 아닐 것이란 생각이었다.

‘대체 뭐지?’

시로네는 다시 한 번 호밍 포톤 캐논을 날렸다.

예상대로 미르카는 피하지 않았고, 포톤 캐논은 강력한 충격음을 내며 폭발했다.

살며시 입꼬리를 올리고 있는 미르카의 모습에 시로네는 새로운 사실을 깨달았다.

막아 낸 것이 아니다.

아예 공격 자체에 면역이었다.

“그렇다면 이것도 버틸 수 있을까?”

시로네는 마력 증폭으로 더욱 강력해진 레이저를 쏘았다.

제아무리 내구력이 높은 물질이라도 분자 진동을 일으키는 레이저를 영원히 막아 낼 수는 없지만, 이번에도 미르카는 조금의 흔들림 없이 그저 마법을 받아 내고 있었다.

그제야 시로네는 공격을 멈췄다.

‘난감하다.’

어떤 발동 원리인지는 알 수 없지만 미르카의 규정외식은 아주 단순하면서도 강력한 능력이었다.

“무적……이라는 건가?”

미르카는 순순히 고개를 끄덕였다.

“그렇다. 너는 나보다 약하기에, 절대로 나를 이길 수 없는 것이니라.”

미르카의 규정외식 진리의 면도날은 명백한 살의가 담긴 상대의 공격을 최초에 받아 내는 것으로 발동된다.

능력이 발동되면 두 대상의 강함에 대한 비교 우위의 판정이 시작되고, 거기에서 승리했을 시 상대의 어떤 공격에도 영향을 받지 않는 무적 상태가 된다.

비교 우위의 판정은 계측 가능한 수치가 아닌 화신의 존재성에 기인하며, 진리의 면도날이 전투에서 벌어질 수 있는 변칙과 변수를 완전히 제거해 버리기 때문에 무적 상태를 역전시킬 수 있는 방법은 없다.

실전에서는 이긴 자가 강한 것이라는 게 정설이지만, 미르카의 규정외식은 전투 중의 변수를 모조리 제거하여 순수한 강함, 즉 강한 자가 이기는 것이라는 개념으로 뒤틀어 버린 것이라고 정의 내릴 수 있었다.

이 강력한 개념을 성립시키기 위해서는 까다로운 대가가 등가교환이 되어야 하는데, 미르카의 시선 밖으로 벗어나면 판정은 취소되고 설령 시선 안에 가두어 두더라도 유지 시간은 고작해야 30분 정도였다.

하지만 가장 리스크가 극심한 대가라면 역시나 명백한 살의가 담긴 최초의 공격에 무방비 상태로 대기를 해야 한다는 점에 있었다.

만약 비교 우위의 판정에서 미르카가 패했을 시에는 공격에 당하는 것은 물론 진리의 면도날이 역으로 발동되어 오히려 상대가 자신에 대해 무적 상태가 되어 버린다.

즉, 순수한 화신의 힘에서 밀리는 적을 만났을 시에는 거의 100퍼센트에 준하는 사망 및 패배가 기다리고 있는 것이다.

무적이라는 극단적인 상태를 구현하기 위한 등가교환으로는 꽤나 밸런스가 맞는 치명적인 조건.

하지만 미르카는 자신의 능력을 단 한 번도 의심하지 않았다.

그리고 그녀는 현재 요정 제72계급의 서열 3위였다.

“시작해 볼까?”

미르카는 거칠 것 없이 시로네에게 공격을 퍼부었다.



규정외식-복종의 율법.



진리의 면도날과 연계되는 또 하나의 규정외식이 발동되었다.

미르카가 빠른 속도로 시로네의 명치로 파고들자 퍽 소리를 내며 엄청난 충격이 몸에 퍼졌다.

‘어떻게?’

시로네는 숨조차 쉬기 힘든 와중에도 의구심이 들었다.

갑식광물종 링거의 스킨이 적용되지 않고 있었다.

또한 요정의 위력이라고 하기에는 너무나 강력한 물리력이었다.

‘이것도 능력이구나.’

시로네의 예상은 정확했다.

진리의 면도날에서 미르카가 비교 우위를 점했을 시 발동되는 복종의 율법은 상대의 모든 공격을 무력화시키고 반작용으로 발생하는 힘까지 모조리 밀어낼 수 있다.

즉, 크리티컬 2배의 히트라는 것으로, 절대 무적 상태인 미르카의 육탄 공격이라면 맨몸 상태나 마찬가지인 시로네가 버틸 수 있는 충격이 아니었다.

미르카는 계속해서 시로네에게 육탄 공격을 가했다.

시로네를 상대하는 한 그녀의 육체는 무적이기에 공격은 거칠 게 없었다.

묵직한 바위에 얻어맞는 충격을 받으며 시로네의 머릿속에서는 한 가지 생각이 스쳐 지나갔다.

이길 수 없다.

경험상 수많은 규정외식을 접해 왔기에, 파훼법이라 예상되는 다양한 선택지가 머리에 떠올랐다.

그중에는 시야 밖으로 벗어나면 되지 않을까 하는 정답도 있었으나, 핵심은 그게 아니었다.

무려 제72계급 중에서 제2계급에 위치한 요정이다.

살아온 세월부터가 다른 요정의 화신을 뛰어넘는 강함이 없다면 애당초 진리의 면도날은 이길 수가 없는 능력이었다.

미르카가 시로네의 발을 묶어 두자 수많은 요정들이 따라와 갖은 마법을 퍼부었다.

미르카의 공격이 아니라면 대부분의 충격은 아르망이 막아 냈으나 계속되는 연타에는 어떤 방어라도 한계가 있을 수밖에 없었다.

‘규정외식이 문제야.’

전투 중에 일어나는 변수를 원천 봉쇄하는 능력이라니.

강력한 통찰력과 임기응변으로 자신보다 강한 상대를 쓰러뜨려 왔던 시로네에게는 가히 천적에 가까운 능력이라고 할 수 있었다.

“이것으로 끝이다.”

미르카가 수직으로 떨어지며 시로네의 배에 육탄 공격을 가했다.

“컥!”

복근이 찢어지는 소리가 들리며 숨이 쉬어지지 않았다.

창공이 테두리부터 어두워지더니 시야의 3분의 2가 암흑으로 변했다.

“지금이다! 전부 퍼부어!”

술자의 의식과 공명하는 아르망이기에 시로네의 의식이 약해질수록 기능은 떨어지기 마련.

촉수가 물먹은 풀처럼 늘어지는 것을 확인한 요정들이 모조리 마법을 퍼부었다.

완벽하게 의식을 끊어 놓을 생각이었고, 지상에 추락하기도 전에 생명은 꺼지고 말 것이다.

요정들의 총공격이 좁아진 시야를 통해 들어왔다.

난무하는 오색찬란한 마법을 바라보며 시로네는 마지막 힘을 쥐어짜 냈다.



사법 광륜-발할라 액션.



광륜이 회전하면서 순식간에 한 가지의 마법을 연산했다.



사법 광륜-초마력 증폭진 아타락시아.



거대한 광륜이 전방에 펼쳐지자 시로네를 향하고 있던 요정들이 충격에 머리를 움켜쥐고 비명을 질렀다.

유일하게 그것을 바라볼 수 있는 건 이미 무적 상태가 되어 있는 미르카뿐이었다.

“이런…….”

탄생과 동시에 집적된 아타락시아를 본 그녀가 사방의 요정들을 향해 소리쳤다.

“모두 피해라!”

포톤 캐논이 아타락시아를 통과하면서 무지막지한 대형 섬광이 창공을 완전히 가득 메웠다.

그 위력에 쏟아지던 마법들이 모조리 쓸려 나가고, 반경 내에 갇혀 있던 요정들이 불꽃에 타 버린 파리들처럼 순식간에 증발했다.

“크윽!”

섬광이 사라지고 난 자리에는 미르카를 제외한 어떤 요정도 남아 있지 않았다.

미르카는 시야에서 사라진 시로네를 찾아 시선을 돌리다가 체념하고 이를 악물었다.

대천사 이카엘의 전매특허인 아타락시아.

무적 상태라는 걸 알면서도 차마 어떤 행동을 하지 못하고 기다렸던 것은 능력이 아닌 정신의 시작 지점에 위치한 본능적인 공포 때문이었으리라.

‘살아 있을 리가 없어. 이 높이에서 떨어졌는데…….’

그렇게 생각하고 싶지만 장담할 수 없는 일이었다.

“찾아라. 놈의 시체를 토막 내기 전까지는 절대로 수색을 멈추지 마.”

미르카의 지시에 생존한 모든 요정들이 지상으로 쇄도했다.

현재 비행하고 있는 곳이 셰하킴에서 가장 험난하기로 이름난 고래의 골짜기라는 게 더욱 짜증 났다.

‘확실히 끝장을 냈어야 했는데.’

요정 서열 3위의 체면이 이만저만 상한 게 아니었다.

어쨌거나 지난 일이기에 미르카는 곧바로 미련을 접고 부하 요정들을 따라 골짜기로 빠르게 비행했다.



‘정신 차리자. 의식을 잃으면 안 돼.’

골짜기 아래로 추락하면서, 시로네는 사력을 다해 정신을 지탱했다.

보통 사람이라면 빈사 상태나 다를 바 없는 상황에서 만들어 낸 가히 가공할 집중력이었다.

의식만 유지된다면 추락하더라도 아르망이 어느 정도 회복을 시켜 줄 것이다.

하지만 여기에서 정신이 끊어지면 그 이후의 일은 누구도 장담할 수 없었다.

쿵! 쿵!

고통은 느껴지지 않았다.

다만 둔탁한 충격이 시로네의 뒤통수를 강타했다.

골짜기의 절벽에 충돌한 시로네는 튕겨 나가 반대쪽 벽에 또다시 머리를 박고 떨어졌다.

눈을 감은 채 이마에서 피를 흘리는 시로네.

지상까지는 불과 500미터밖에 남지 않은 상황이었다.

머리부터 거꾸로 떨어진다면 목이 부러질 것은 자명한 일.

그때 계곡의 날카로운 바위틈을 유려하게 피해 나가며 1명의 요정이 무서운 속도로 시로네에게 날아갔다.

나선의 요정 페오페였다.

“이이이익!”

시로네의 로브를 붙잡고 사력을 다해 끌어 올렸으나 추락의 관성력은 너무나 강했다.

나선의 마법을 이용해서 낙하력을 분산시켜 보았지만 속도를 줄이는 게 전부였다.

“흐으으윽!”

어깨뼈가 빠지는 고통을 느끼며 페오페는 이를 악물었다.

쿵!

시로네가 지상에 추락하는 것과 동시에 그녀의 몸이 튕겨 나가 바닥을 뒹굴었다.

하지만 고통을 느낄 겨를도 없이 그녀는 시로네에게 날아갔다.

“시로네! 시로네!”

의식을 잃은 채 움직임이 없자 덜컥 겁이 난 페오페는 황급히 가슴에 귀를 가져다 댔다.

두근두근.

미약하게 심장이 뛰고 있다.

조만간 이것조차 멈출 테지만 그래도 일말의 안도감이 느껴졌다.

“아차, 이럴 때가 아니지.”

다른 요정들이 고래의 골짜기를 샅샅이 뒤지기 시작하면 발각되는 것은 시간문제였다.

로브를 붙잡고 주변을 살핀 페오페는 사람 하나가 겨우 들어갈 수 있을 정도의 동굴을 발견하고 그곳으로 시로네를 잡아끌었다.

“후우, 당분간은 괜찮겠지.”

땀을 닦은 페오페는 죽은 듯 잠에 빠진 시로네의 얼굴을 멍하니 바라보았다.

그녀가 여기까지 추적할 수 있었던 이유는 아타락시아를 보지 않았기 때문이다.

어째서인지…… 시로네가 무엇을 할 것인지 알아 버렸다.

“당연하지.”

페오페는 슬픈 미소를 지었다.

“우리는 친구니까.”

사실은 내정부보다 시로네를 선택하고 싶었던 마음을 그는 알고 있을까?

천대받던 요정 72계급의 막내에서 순식간에 중진으로 올라설 수 있는 기회를 택해야 했던 마음을 그는 이해해 줄까?

“시로네, 나는…….”

할 말을 고르는 페오페의 눈이 촉촉하게 젖었다.

“널 만나고 이상해져 버렸어.”

사랑한다고 말하는 게 아니었다.

아무리 순수한 마음으로 내뱉은 말일지라도, 그것이 마음을 던지는 행위라는 것을 알았다면 하지 않았을 것이다.

고위 요정들에게서 더욱 많은 감정을 배웠다.

그럴수록 자신이 던진 한마디는 마치 프리즘에 투과된 스펙트럼처럼 여러 가지 속성을 지닌 총천연색 무지개로 펼쳐져 그녀의 마음에 아롱거리게 된 것이다.

“그래도 나는 내 선택을 후회하지 않아.”

내정부를 선택한 건 잘한 일이다.

“이기린이 말하기를, 인간과 요정은 사랑할 수 없대. 왜냐하면 나는…….”

페오페는 가슴을 폭발시킬 듯한 슬픔을 웃음으로 승화시키며 활짝 웃었다.

“너무 작으니까.”

하지만 목소리는 잠겨 있었고 커다란 눈망울에서는 뜨거운 눈물이 끝없이 용천하고 있었다.

아르망의 금강무장이 해제되고 마검의 형태로 변했다.

의식이 완전히 끊어진 것이다.

시로네의 몸은 성한 곳이 없었다.

뼈가 부러진 자리에 시퍼런 멍이 들어 있었고, 장기 기능마저 죽음을 향해 치닫고 있었다.

페오페는 안쓰러운 듯 바라보다가 시로네의 얼굴을 향해 날아갔다.

그리고 그의 턱 밑에 무릎을 꿇고 앉아 뺨을 어루만졌다.

만난 시간은 짧지만, 그에 대해 무언가를 안다고도 할 수 없지만.

이미 던져 버렸기에 더 이상의 후회는 없다.

“미안해, 시로네.”

눈을 감고 시로네의 입에 입을 맞추는 페오페의 몸이 괄한 빛으로 불타기 시작했다.

자신의 온 수명을 모조리 쏟아 내어 하나의 생명력으로 농축시키는 행위였다.

“사랑해.”

1년 전보다 더욱 선명하게 깨달은 개념으로, 페오페는 그렇게 다시 한 번 시로네에게 마음을 던졌다.

=======================================
[481] 직지直指 (3)





시로네는 풀숲에 앉아 호수를 바라보고 있었다.

호수는 우유처럼 하얀색이었고 무풍지대의 한복판에 있는 것처럼 고요했다.

그의 눈동자는 수면 위의 지평선을 향한 채 고정되어 있었다.



-무엇을 보고 있는가?



‘이카엘.’

호수의 중심에서 수면이 볼록하게 솟아오르더니 이카엘의 형상으로 변했다.

매끈하게 표면을 흐르는 뽀얀 액체가 사라지고 마치 실물처럼 이카엘의 모습이 떠올랐다.



-무엇을 보고 있는가?



‘아버지. 엄마.’

이카엘이 모래성이 흘러내리듯 붕괴되고 그 자리를 빈센트 부부가 대신했다.

‘리안. 에이미. 친구들.’

잔잔한 수면이 풍랑을 만난 듯 흔들리기 시작했다.

수많은 사람들의 형태가 수면 위로 떠오르고 아군과 적, 사랑하는 사람과 증오하는 사람들로 완전히 가득 차올랐다.



-무엇을 보고 있는가?



우윳빛 액체가 한데 뭉쳐 거대한 미르카의 형상으로 변했다.

원천적으로 변수를 차단하는 그녀의 규정외식에 제대로 당하고 말았다.

하지만 과연 절대로 이길 수 없는 적이었을까?

규정외식에 절대적인 건 없다는 마르샤의 조언이 머릿속을 스쳐 지나갔다.

‘누구지?’

시로네는 문득 고개를 들어 허공을 바라보았다.

대체 누구일까?

아까부터 자신에게 질문을 던지는 목소리는.



-기실 본다는 것은, 이미 그곳에 있거나, 혹은 없는 것을 확인하는 과정에 지나지 않는다.



목소리는 마치 공기처럼 개성이 없었다.

특정 사유의 정보가 머릿속에서 음성의 형태를 빌려 전달되는 게 아닌가 싶었다.

울티마 시스템.

시로네의 뇌에 스며든 일차원적 통합 정보 시스템이 가사 상태에서 가동되는 중이었다.

그렇기에 지금 듣는 목소리는 이미 이 세상을 떠난 어떤 자의 메시지.

하지만 그 메시지는 영원한 시간 속에 묻혀 있기에 지금 곁에서 들리는 것과 마찬가지인 셈이다.



-진정으로 본다는 것은 그곳에 존재하는 무언가를 순수한 상태 그대로 바라보는 것.



‘순수한 상태 그대로.’

목소리가 다시 물었다.



-무엇을 보고 있는가?



패배. 페오페의 배신. 플루의 안위.

그 모든 감정들이 수면 위에 떠올랐다.

아니, 나는 그것을 보고 있지 않다. 단지 그것을 보고 싶기 때문에, 혹은 봐야만 한다고 생각했기 때문에 만들어 낸 생각의 착각.

“나는…… 무엇을 보고 있지?”

수면 위의 모든 형태들이 물컹하게 붕괴되기 시작했다.

“아무것도 보고 있지 않다.”

목소리가 말했다.



-아무것도 보지 않을 때, 비로소 모든 게 보이는 법.



호수가 다시 고요하게 가라앉았다.

이윽고 수면이 낮아지면서 하얀 액체가 사라지고 세상이 잘게 분해되며 벚꽃처럼 흩날려 시야 밖으로 사라졌다.

머릿속 네트워크에 유령처럼 스며들어 있던 울티마 시스템이 비로소 체계화되어 신경의 말단까지 장착되었다.

동시에 시로네의 화신이 일순 빛나면서 그의 정신적 변화를 예고했다.

대뇌 시냅스의 맹목적인 방향성이 집중을 만들고 그 집중이 스피릿 존으로 구현된다면, 울티마 시스템을 장착한 시로네의 스피릿 존은 전과 다른 기질을 가진 고유하고 독자적인 무언가로 발현되고 있었다.

‘이것이 바로…….’

직지.

온 세상을 똑바로 바라보는 하나의 시선.

아무것도 없던 풍경이 다시 본래의 자리를 되찾으며 시로네의 눈앞에 펼쳐졌다.

호수는 여전히 잔잔했으나 지금 시로네의 눈에는 마치 살아 있는 생물처럼 천변만화하는 수많은 가능성이 또렷이 전달되고 있었다.



-무엇을 보고 있는가?



시로네가 답했다.



“궁극.”

마치 답가하듯 목소리가 말을 이었다.



-그것이 바로 울티마의…….



번쩍!

뇌에 가해진 강렬한 섬광에 시로네는 충격을 받은 듯 눈을 크게 떴다.

‘어떻게 된 거지?’

꿈을 꾼 듯 아련한 기억.

하지만 이미지 자체는 너무나 또렷했다.

절벽에 머리를 박고 정신을 잃은 것까지가 시로네에게 남아 있는 기억의 잔상이었다.

“응?”

정신을 차린 시로네는 그제야 입술로 흘러드는 뜨거운 기운을 감지했다.

정체 모를 여자가 몸 위에 올라타 입을 맞추고 있었다.

얼굴이 확 달아오른 시로네는 화들짝 놀라 그녀를 밀쳐 냈다.

“뭐, 뭐야?”

여자는 힘없이 옆으로 굴렀고, 맨몸을 그대로 드러낸 채 아픈 숨을 내쉬고 있었다.

시로네는 샤이닝 마법으로 황급히 불을 밝혔다.

“페오페?”

스스로 말하고도 믿을 수 없는 이유는 작은 요정인 그녀가 성인 여성의 몸만큼이나 커져 있었기 때문이다.

하지만 입고 있던 작은 드레스가 갈기갈기 찢어져 있고 옆에 떨어진 요정의 날개는 그녀가 페오페임을 증명하고 있었다.

“시로네…….”

페오페는 힘겹게 눈을 뜨고 배시시 웃었다.

그 웃음에 담긴 감정을 읽은 시로네는 혼란스럽게 눈을 굴렸다.

어째서 그녀가 여기에 있는 것일까? 아니, 이 몰골은 대체 무엇이란 말인가?

“어떻게 된 거야, 페오페?”

“무사해서 다행이야.”

시로네는 그제야 자신의 몸을 살폈다.

모든 상처가 말끔히 나아 있었다.

금강무장이 해제된 상태에서 이렇게 빠른 시간 동안 치명상을 회복시킨다는 것은 있을 수 없는 일.

그녀가 자신을 살렸다는 건 의심의 여지가 없었다.

“어째서? 나는 너를…….”

페오페는 고개를 저었다.

시로네가 어떤 생각을 가지고 있는지는 그녀에게 중요하지 않았다.

생의 마지막을 앞두고 가장 중요한 것은 페오페조차 놀랄 만큼 사소한 것.

“시로네, 나, 어때?”

시로네는 무슨 뜻인지를 모르고 잠시 생각하다가 그녀의 몸을 보았다.

모든 수명을 한 번에 폭발시킨 대가로 얻은 것은 급격한 성장. 그리고 정신적 붕괴에 의한 요정의 상실이었다.

“나 예뻐?”

페오페의 물음은 너무나 순수해서 시로네는 아무 말도 할 수 없었다.

고마운 감정 이외에 아무것도 되돌려줄 게 없다는 사실을 깨닫자 오싹 소름이 돋았다.

하지만 그것이 사실이다.

실체가 없는 것을 만들어 낼 수는 없는 법이었다.

시로네에게서 대답이 없자 페오페는 사르르 눈을 감았다.

서운하면서도 다행이라는 생각이 들었다. 마지막에 미련 따위는 남지 않을 테니까.

“보지 마, 시로네.”

페오페는 마지막 소원을 전했다.

“제발…… 보지 마.”

페오페의 몸이 급격하게 줄어들기 시작했다. 온 수명을 불태운 후폭풍이 밀려드는 것이었다.

“페, 페오페…….”

시로네는 페오페의 변화를 넋이 나간 채 지켜보았다.

요정의 크기로 줄어든 페오페의 얼굴에는 주름살이 가득 했고, 탄탄했던 몸은 근육이 모조리 빠져 앙상한 뼈만 남았다.

그녀의 옆에는 비로소 크기가 맞는 날개가 놓여 있었으나 이미 떨어져 버린 날개는 그저 생기를 잃고 부패를 향해 달리고 있을 뿐이었다.

“페오페! 페오페!”

시로네는 페오페를 손에 올리고 소리쳤다.

수명이 다한 그녀의 몸은 미동조차 하지 않았다.

이대로 죽어서는 안 된다.

그녀의 주검 앞에서 비로소 깨달은 시로네는 페오페를 눈앞으로 들었다.

미약하게나마 숨을 쉬고 있었다.

‘아직 살아 있어.’

하지만 어떻게 해야 그녀를 살릴 수 있을까?

“더 이상 도망칠 곳은 없다, 어리석은 인간이여.”

동굴 밖에서 요정 미르카의 음성이 공명하자 시로네는 한 손으로 아르망을 챙기고 벌떡 일어섰다.

동굴 밖 빛의 장막 너머로 미르카를 위시한 요정 부대가 완전히 출구를 가로막고 있었다.

시로네는 두려운 기색 없이 페오페를 손에 들고 천천히 전진했다.

요정 부대가 순순히 물러선 이유를 밖에 나오고서야 깨달을 수 있었다.

가히 어마어마한 대군이 사방을 완전히 장악하고 있었다.

도망칠 방법은 없다.

그렇게 결론을 내린 미르카는 시로네의 손에 누워 있는 페오페를 슬픈 눈으로 바라보았다.

“어리석은 것. 인간을 좋아한 대가가 어떠한 것인지는 그토록 설명했거늘.”

역사상 인간을 사랑한 요정이 1명도 없었던 것은 아니다.

하지만 그 말로는 항상 비참했다.

요정은 순수하고 인간은 이기적이다.

아무리 뜨겁게 불타올라도 인간의 욕심은 끝이 없고, 결국 한없이 갈구하다가 요정을 말라 죽게 하는 것이다.

“아직 살아 있어. 어떻게 하면 페오페를 되돌릴 수 있지?”

시로네가 순순히 포위망 안으로 들어온 이유였다.

“인간이여, 순순히 오라를 받아라. 그런다면 페오페의 목숨은 책임지고 살려 주마.”

“방법이 뭐냐고 물었잖아.”

여전히 꺾이지 않는 시로네의 눈빛을 본 미르카가 차가운 목소리로 답했다.

“수명이 다한 요정을 회복시킬 수 있는 자는 천국에서 오직 한 분뿐이다. 대천사 이카엘 님.”

시로네는 듣는 순간 진실임을 직감했다.

말 그대로 증폭의 화신.

이카엘이라면 페오페의 미약한 정을 증폭시켜 원래의 상태로 되돌려놓을 수 있을 터였다.

“알겠어.”

“좋은 선택이다. 페오페를 우리에게 인계하고…….”

“금강무장.”

시로네는 아르망의 손잡이를 잡고 금강무장을 발동시켰다.

순식간에 유기질 로브가 그를 감싸고 인공두뇌 외가 아카마이의 눈을 장착한 채 머리 위로 떠올랐다.

요정들이 일제히 긴장하며 전투태세를 갖췄다.

비록 미르카에게 패하기는 했지만 수많은 요정들을 격추시킨 실력자였다.

하지만 이미 시로네와의 승부에 변수가 없음을 알고 있는 미르카는 조롱하듯 입꼬리를 올렸다.

“좋은 무기를 가졌구나. 덕분에 같잖은 실력으로 여기까지 활약할 수 있었겠지. 하지만 그 무기를 벗은 너는 나약하기 그지없는 인간에 지나지 않는다.”

이미 화신의 강함에서 압도했으니 상대가 어떤 기술을 구사하든, 얼마나 다양한 기능을 가졌든 상관이 없는 일이다.

변수가 없다는 것이야말로 진리의 면도날의 가장 무서운 점이었다.

시로네는 대꾸 없이 페오페를 아르망의 로브에 넣었다.

심장 근처에 주머니를 만든 다음 링거의 광물질로 안전하게 보호했다.

최대한 빨리 이카엘에게 가려면 아무래도 치열한 싸움을 거쳐야 할 테니까.

시로네의 행동에서 항복의 의사가 없음을 깨달은 미르카가 분노한 얼굴로 손을 내밀었다.

“죽여라. 천국을 능멸한 죄의 대가를 치르게 하라.”

사방에 대기하고 있던 요정들이 시로네를 향해 무시무시한 속도로 날아들었다.

동시에 시로네의 눈이 전방을 향해 치떠졌다.

속성조차 확인할 수 없는 마법들이 사방에서 빗발치고 요정들은 폭풍 속을 휘몰아치듯 빠르게 움직이고 있었으나, 시로네는 그 모든 것을 무시했다.

아무것도 보지 않을 때, 모든 것이 보이는 법.

시로네의 직지가 발동되면서 스피릿 존의 경계선이 점차 흐릿해지기 시작했다.

최상급 정의 존재인 미르카가 가장 먼저 변화를 감지했다.

“저건……?”

스피릿 존의 존재감이 점차 옅어지고 있다. 급기야는 완전히 세상에 녹아들면서 경계선이 사라졌다.

콰콰콰콰콰콰콰!

시로네가 눈을 부릅뜨자 수십 발의 포톤 캐논이 완전히 동떨어진 곳에서 사선으로 내리꽂혔다.

시로네가 허공에서 쏘지 않고서는 불가능한 각도였다.

예상치도 못한 패턴의 공격에 측면에서 달려들던 요정들이 무방비로 노출되었고 섬광의 폭포에 쓸려 바닥에 내리꽂혔다.

“뭐지? 어떻게 마법을……!”

시로네는 사방팔방에서 포톤 캐논을 만들어 쏘아 보냈다.

섬광의 폭주가 그물처럼 얽히면서 요정들을 무차별로 폭격했다.

그러는 와중에도 요정들은 마법의 시작점을 찾지 못하고 당황한 표정으로 주위를 살필 뿐이었다.

마법이 구현되는 중심점이 없다.

세상과 동화된 시로네의 정신은 완벽한 전능의 상태를 이루었고, 다발로 묶인 포톤 캐논들이 마치 바닷속을 유영하는 멸치 떼처럼 급격히 방향을 선회하며 적들을 쓸어 담았다.

“크으윽!”

미르카는 황급히 몸을 피해 반경 밖으로 벗어났다.

시로네를 제압하려던 1차 부대가 모조리 전멸한 것도 충격이었지만 그녀의 머릿속에 가장 먼저 떠오른 것은 고대의 기록이었다.

“이건 가이아인의…….”

울티마 시스템을 구사하는 자들의 스피릿 존, ‘엘리시온’이 유구한 세월을 뛰어넘어 부활했다.

=======================================
[482] 직지直指 (4)





“어차피 인간이다!”

미르카는 시로네의 스피릿 존이 엘리시온이라는 사실을 부정했다.

앙케 라가 두려워했고 천국을 멸망 직전까지 몰고 갔던 신화 속의 인류, 가이아.

하지만 그들은 결국 전쟁에서 패해 세상을 이탈하지 않았는가?

단편적인 기록 외에는 어떤 증거도 찾을 수 없었던 그들의 능력이 이 순간 갑자기 부활한다는 것은 이치에 맞지 않았다.

“인간 따위가 엘리시온을 구사할 수 있을 것 같으냐? 어설픈 흉내를 내는구나.”

미르카의 말에 반박하듯 시로네가 눈을 부릅뜨며 포톤 캐논을 시전했다.

지척에서 튀어나오는 섬광에 그녀는 규정외식을 시전할 엄두를 내지 못하고 몸을 날렸다.

‘확실히 위험하다.’

이모탈 펑션이 무한이라면 엘리시온은 무형이다.

외부와 완벽하게 통합되어 버린 정신은 울티마 시스템으로 감지되는 모든 정보를 자신의 것처럼 다룬다.

마치 시로네가 구사하는 스피릿 존과 고대의 마법이 합쳐진 것과 유사한 것으로, 미르카는 시로네라는 특정 개인이 아닌 시스템과 싸우고 있는 격이었다.

개성을 지닌 모든 존재에게 울티마 시스템의 직지는 너무나도 생소한 현상이었다.

그 완전히 다른 전투 체계는 요정들을 혼란으로 빠트렸고 엘리시온에 적응이 된 시로네의 마법은 더욱 강력한 파괴력으로 사방을 초토화시키기 시작했다.

‘여기서 막아야 한다.’

불과 10초 만에 7명의 요정이 소멸하는 것을 지켜본 미르카는 비로소 마음을 다잡았다.

시로네가 구사하는 것이 엘리시온이든 그것을 모방한 것이든, 어쨌거나 능력 자체는 진짜였다.

“모두 나를 따르라!”

미르카가 선두에 나서서 비행하자 시로네 또한 등 뒤에서 포톤 캐논을 날려 마치 두 주먹으로 연타를 휘두르듯 섬광을 퍼부었다.

동시에 미르카의 규정외식 진리의 면도날이 발동되었다.

그녀의 주위에 섬뜩한 백인이 반짝거리고 질량을 담은 광자가 몸을 강타했다.

콰콰콰콰콰콰쾅!

규정외식의 능력을 아는 모든 요정들이 잠시 전투를 멈추고 결과를 지켜보았다.

시로네 또한 매서운 눈초리로 미르카를 살폈다.

“후, 후후후.”

멀쩡한 상태의 미르카가 손을 내민 채로 웃고 있었다.

요정에서도 최상위급에 속할 정도였기에 여전히 화신의 힘은 그녀가 우위.

하지만 긴장은 할 수밖에 없었는지, 그녀의 미소는 심각할 정도로 경직되어 있었다.

“내가 이겼다.”

어쨌거나 규정외식이 발동한 이상 시로네에게는 무적.

또 다른 규정외식 복종의 율법을 발동한 그녀가 엄청난 속도로 쇄도하기 시작했다.

“쳇!”

시로네는 광익을 활짝 펴고 하늘로 날아올랐다.

모든 요정들이 수직으로 솟구치면서 순식간에 고래의 골짜기를 벗어나 창공에 돌입했다.

“잡아라! 붙잡기만 하면 우리의 승리다.”

시로네의 시야에 요정들의 수많은 마법들이 빗발쳤다.

가시적, 비가시적, 물질적, 현상적, 요정의 탄생 개념에 따라 종류는 다양했으나 시로네는 어느 하나에 미련을 두지 않고 그저 똑바로 바라보았다.

엘리시온은 모든 정보를 일차원적으로 통합시켜 전달했고 아르망의 강력한 기능이 시로네의 반사 신경을 극단적으로 끌어올렸다.

“이럴 수가…….”

사각이라고는 없을 것 같은 다수의 포화를 회피하는 시로네의 무브먼트는 기본적으로 비행 능력을 갖추고 태어난 요정들조차 놀랄 수밖에 없었다.

밀리미터 단위의 오차까지 계산하지 않고서는 절대로 벗어날 수 없는 마법의 화망을 빠져나온 시로네가 반격을 시작했다.

아카마이의 눈동자가 타깃을 붙잡으면 곧바로 사방에서 포톤 캐논이 날아들어 집중 타격을 가했다.

안티테제의 포커스가 요정과 요정 사이를 빠르게 건너뛸 때마다 여지없이 요정들이 추락했다.

“뭣들 하고 있는 것이냐!”

미르카가 분노의 일갈을 내지르며 날아들자 시로네 또한 공격을 멈추고 그녀를 주시했다.

‘침착하자. 생각을 하는 거야.’

미르카가 무적 상태라는 것을 알고 있는 시로네였으나 전과 달리 절망에 빠지지는 않았다.

모든 규정외식에는 발동 조건과 대가가 수반된다.

‘단지 첫 번째 공격을 막아 낸 정도로 무적이 될 수는 없어.’

가장 먼저 떠오르는 건 시간적 제약.

무적 상태를 영구히 유지할 수는 없을 것이다. 하지만 그것만으로도 부족하다.

장점이 너무나도 강력하기에 시로네는 오히려 판단을 내리기 쉬웠다.

‘공간적 제약.’

결론을 내린 시로네는 쇄도하는 미르카를 피해 급격히 각도를 틀었다.

사력을 다해 시로네를 시선으로 쫓으려는 미르카의 반응을 확인한 그는 어느 정도 확신을 가졌다.

‘그렇구나. 시야에…….’

광익의 기능을 최대치로 끌어올린 현란한 무브먼트로 미르카를 교란시켰다.

“흥! 생각은 좋다만…….”

여태까지 진리의 면도날을 깨 보려는 적들은 부지기수였다.

하지만 그것은 변수를 제거한다는 능력에만 초점을 맞춘 착각에 불과했다.

조금만 달리 생각하면 미르카가 어째서 이런 능력을 얻었는지 알 수 있다.

수많은 요정 중의 서열 3위.

미르카는 본래부터 강한 요정이었고, 규정외식은 그 강함을 100퍼센트 유지하는 데에 사용되는 도구에 불과했다.

“감히 날 따돌려 보겠다고?”

미르카의 몸이 빛으로 변해 시로네를 뒤쫓았다.

가히 무시무시한 속도로 돌진한 그녀는 복종의 율법에 걸린 시로네의 몸을 꿰뚫을 생각으로 가속도를 높였다.

펑! 소리가 터지면서 시로네를 관통해 지나간 미르카의 눈이 충격에 휩싸였다.

“뭐지?”

시로네가 갑자기 사라졌다.

좌표의 이동이 아닌, 말 그대로 사라져 버린 것이다.

바람이 베이는 소리에 미르카는 황급히 옆을 돌아보았다. 시로네의 촉수가 빠른 속도로 다가오고 있었다.

시야에서 놓친 이상 규정외식은 초기화.

이를 앙다문 미르카는 황급히 상체를 젖혔다.

크윽! 풍압만으로 그녀의 몸이 수 미터를 밀려났다.

시로네는 촉수를 휘두르는 것에 그치지 않고 연계하여 포톤 캐논을 퍼부었다.

빛으로 변하여 복잡한 궤적을 그리며 피하는 와중에도 미르카의 머릿속에서는 의문이 끊이지 않았다.

대체 어떻게 시야 밖으로 벗어난 것일까?

“진리의 면도날!”

어느 정도 여유를 되찾은 그녀가 다시 규정외식을 발동했다.

포톤 캐논이 허무하게 사라지고, 다시 무적 상태를 깨달은 그녀는 시로네를 노려보았다.

발할라 액션.

시로네의 등 뒤에 펼쳐진 타락천사의 마법진을 본 순간 모든 것이 명확해졌다.

‘아차……!’

원인과 결과의 역전.

특정 좌표에 이미 도달한 상태로 시간을 뒤집어 버린다면 그녀로서는 시로네를 시야에 가두어 둘 수가 없었다.

‘이것으로 규정외식에는 당하지 않을 수 있어. 하지만 큰 공격은 자제해야 돼.’

다만 시로네도 인과를 역전시킨 대가로 행동의 딜레이라는 제약이 있었다.

미르카가 규정외식을 발동하려면 반드시 한 번은 공격을 당해야 하고, 시로네 또한 딜레이 계산을 잘못하면 물리게 된다.

서로 간에 눈치를 볼 수밖에 없는 상황.

하지만 이것으로 규정외식의 무지막지한 강점은 파괴되고 힘의 균형이 맞춰졌다고 할 수 있었다.

시로네는 요정 부대의 무리 속에서 고군분투했다.

일 대 다수의 전투였지만 승기는 점차 시로네에게 기울고 있었다.

엘리시온의 무형에서 나오는 마법들은 적응할 시간조차 주지 않고 착실하게 적들을 해치웠고, 마침내 필살의 레이저망이 펼쳐졌다.

중심점이 없기에 가능한 붉은 선의 그물이 사방으로 뻗어 나가며 요정들의 동선을 방해했다.

호밍 포톤 캐논이 그물의 사이사이를 빠져나가 적들을 폭사시킬 때마다 비명 소리가 창공을 울렸다.

“이 하찮은 인간이!”

미르카가 진리의 면도날을 시전하는 것과 동시에 여지없이 발할라 액션이 발동하면서 시로네의 모습이 사라졌다.

‘찾아야 한다!’

미르카는 고개가 부러지도록 주위를 살폈다.

시로네의 딜레이가 끝나기 전에 찾아낼 수만 있다면 자신의 승리였다.

‘응?’

등 뒤로 몸을 돌린 그녀의 눈이 충격에 흔들렸다. 예상과 달리 시로네가 지척까지 다가와 있었다.

회전하며 촉수를 휘두르는 모습은 패도적이었으나 미르카의 실력으로 피하지 못할 정도는 아니었다.

‘어리석은 인간. 초조함에 무리수를 던진 것인가?’

미르카는 비웃음을 지으며 손을 내밀었다.

규정외식으로 막아 내기만 하면 시로네는 완벽한 무방비 상태.

“컥!”

하지만 능력을 발동하기 직전 미르카는 강력한 구속력을 느끼며 몸서리를 쳤다.

측면에서 인공두뇌 외에 박힌 아카마이의 눈동자가 자신을 겨누고 있었다.

발할라 액션의 장점은 연계되는 모든 사건의 인과를 역전시킬 수 있다는 것.

즉, 미르카의 측면에 외를 띄워 두고 다시 그녀의 후미로 돌아가 공격을 하는 두 가지 결과를 동시에 앞당긴 것이다.

그만큼 딜레이는 길어지지만 팽팽한 힘의 균형을 깨기 위해 만들어 낸 시로네만의 변수였다.

‘절대적인 결과는 없다는 것인가?’

거기까지 생각이 도달했을 때 퍽 하는 소리가 미르카의 머리를 울렸다.

머리가 부서진 그녀는 먼 하늘을 향해 날아갔고, 관성이 끝나는 것과 동시에 포물선을 그리며 아래로 떨어졌다.

“미르카 님!”

하늘에 떠 있는 모든 요정들은 눈앞에 펼쳐진 광경을 믿지 못했다.

요정 72계급 중에서 제2계급에 속하는 고귀한 정신체가 고작 인간 따위에게 소멸하다니.

종족의 자부심이 짓밟힌 분노가 치솟으면서 모든 요정들이 달려들었다.

“흐으으으!”

시로네는 인상을 찡그리며 딜레이가 풀리기를 기다렸다.

두 가지의 사건을 역전시켰기 때문에 대기하는 시간은 평소보다 훨씬 길었다.

마침내 딜레이가 풀렸을 때에는 이미 수많은 마법들이 자신을 향해 쇄도하고 있는 중이었다.

‘할 수밖에 없어.’

성향에 맞는 방식은 결코 아니었지만 지금은 전시 상황. 승리를 위해서는 때로는 난폭함도 필요한 법이다.

시로네는 엘리시온의 정신력을 통해 자신의 장기 중의 하나인 광폭을 시전했다.

다만 그 광폭은 여태까지 그가 선보였던 것과는 완전히 다른 기질이었다.

말 그대로 광폭의 다중 폭발.

중심점이 없는 엘리시온의 특성상 수많은 장소에서 광폭이 폭발했다.

단순히 무언가를 튕겨 내는 데에 그쳤던 것이 기존의 광폭이라면 이번에는 사방에서 빛의 장막이 몰아쳐서 압사시키는 방식이었다.

콰콰콰콰콰콰콰콰쾅!

“꺄아아아아악!”

엘리시온의 영향권에 갇힌 모든 요정들이 참혹한 비명을 내질렀다.

장막과 장막의 틈 사이에 끼인 작은 몸에서는 으드득으드득 부러지는 소리가 들렸다.

멀리서 봤을 때는 맑은 하늘에 난데없이 뇌전이 몰아치는 듯한 광경이었다.

직경 30미터짜리의 빛의 구체들이 저마다 번쩍거리면 마치 감전된 듯 요정들이 몸을 떨면서 우수수 추락했다.

엘리시온에서만 발휘되는 광폭의 시전이 끝나자 창공은 다시 푸른 상태로 고요했다.

요정 부대는 전멸했고, 홀로 허공에 떠 있던 시로네는 더 높은 하늘을 올려다보며 크게 숨을 내쉬었다.

광익이 뚝 하고 사라지면서 그의 몸이 서 있는 상태 그대로 추락했다.

지상을 향해 무지막지한 속도로 가속하던 중 아르망의 로브가 뻗어 나오면서 수십 미터를 날아가 먼저 지상에 뿌리를 내렸다.

동시에 힘을 상쇄하면서 시로네의 육체가 낮은 곳에서 뛰어내린 듯 가볍게 착지했다.

산의 중턱이었고 산맥 아래로 신민들이 거주하는 파라다이스가 보였다.

“하아.”

시로네는 잠시 자리에 앉아 지친 정신을 달랬다.

아르망의 신경이 품에 담겨 있는 페오페의 안위를 생생하게 전달했다.

얼마나 강해진 것일까? 하고 시로네는 잠시 생각해 보았다.

하지만 지금 당장 느껴지는 것은 전쟁을 통해 피폐해져 가는 정신과 현실에 대한 참혹함뿐이었다.

“나는 더 가야 해.”

그것이 전쟁이다. 또한 개인적으로 반드시 이루어야 할 것도 남아 있었다.

“조금만 더 참아 줘, 페오페.”

아르망이 신체 기능을 어느 정도 회복시키자 시로네는 다시 일어났다.

무릎을 살며시 구부리자 등 뒤에서 다시금 거대한 빛의 날개가 펼쳐졌다.

퍼엉!

흙먼지를 일으키며 날아오른 시로네의 몸이 빠른 속도로 산맥을 뛰어넘어 아라보트로 날아갔다.

=======================================
[483] 천국의 밤 (1)





제2천 라키아 타락의 전당 지하에는 고래로부터 신성을 잃은 천사들이 수감되어 고통을 받는 고문실이 마련되어 있었다.

천사를 물리계의 기준으로 본다면 그들의 내구력은 인간을 초월할 정도로 강력하고, 그렇기에 고문의 도구들도 인간 세상에서 볼 수 없는 스케일의 기괴한 것들로 가득했다.

강난은 천장에서 내려오는 사슬 수갑에 두 손을 묶인 채 온전히 거기에만 체중을 의지하며 기절해 있었다.

바닥에는 이름 모를 뱀들이 지나다니고 밀폐된 공기는 타오르는 횃불의 유황 냄새조차 덮어 버릴 만큼 역했다.

어둠 속에서 수십 개의 눈동자가 부릅떠지고 마라가 모습을 드러냈다.

타락천사 마우리엘의 수하인 토르코.

앙상한 노인의 얼굴에 민머리, 올챙이처럼 볼록 튀어나온 배와 긴 팔보다 훨씬 짧은 다리를 가진 1각 마라였다.

어떤 세상에서는 비명의 신으로 불리는 그는 인간의 몸에 대한 완벽한 이해도를 지녔으며 섬세한 손끝으로 고통을 유발시키는 탁월한 고문관이기도 했다.

사방의 벽에서 탁한 웃음소리가 들렸다.

“킥킥킥, 비명을 들려줘, 가증스러운 인간의 비명을.”

“죽이지 않을 수 있을까? 미로를 향한 증오의 43분의 1만 써도 죽을 거야.”

라키아 전역에 미로와 강난의 교환을 요구한 타락천사는 각자의 수하에게 울분을 풀 수 있는 기회를 주었다.

몇몇 마라들은 인간의 고통 따위에 전혀 관심이 없지만, 반대로 극히 흥미를 느끼는 마라들도 존재했고 고문실에 모인 모두가 그런 부류였다.

토르코는 손바닥을 둥그렇게 모은 다음 강난의 뺨을 때렸다.

일반적인 소리와는 전혀 다른 텅 하는 울림이 퍼지고, 충격이 강난의 뇌 속을 헤집어 놓았다.

“흐으으으윽!”

두개골이 쪼개지는 듯한 감각에 강난은 인상을 찡그리며 의식을 차렸다.

“여긴…….”

눈에 보이는 것은 매부리코의 늙은이.

하지만 그녀의 감각은 감옥 벽에 스며들어 있는 수많은 악의 기운을 느끼고 있었다.

‘붙잡힌 거구나.’

각오하고 있었던 바였다. 오히려 그 상황에서 곧바로 죽지 못하고 의식을 잃은 게 통탄스러울 뿐이었다.

손목에 채워진 수갑을 잡아당기자 천장과 연결된 사슬이 출렁거렸다.

단지 쇠라면 빠져나올 수 있다.

손목을 부숴 버리면 되니까.

‘수갑이 힘을 빨아들이고 있어.’

그녀가 알기로 정상적인 방법으로 스키마를 원천 봉쇄하는 건 불가능하다.

그렇다면 생각할 수 있는 건 두 가지.

규정외식이거나…….

“오브제인가?”

“오브제 <자충>. 힘을 줄수록 강성이 강해지지. 빠져나갈 수 없을 거다.”

‘짜증 나게…….’

마라의 말로 유추해 보자면 힘을 뺄수록 강성은 약해진다.

하지만 최소한의 강성이 인간의 신체보다 강하다면 강난이 탈출한다는 건 불가능했다.

“죽여라.”

되지도 않는 전략 따위는 빠르게 포기하는 게 좋았다.

“결국 너는 죽겠지. 하지만 어쩌면 살 수 있을지도 모른다.”

강난이 쳐다보자 토르코가 그녀의 반응이 궁금하다는 듯 눈웃음을 지었다.

“인간들이 내일 정오까지 미로를 데려온다면 말이야.”

희망이 생겼을 때 인간은 추해진다.

도개교를 뛰어넘어 미로를 탈환한 이 용맹스러운 여전사가 얼마나 지저분해질 것인지 생각하면 벌써부터 몸이 떨려 왔다.

“푸!”

토르코의 얼굴이 굳었다.

허파를 들썩거리며 헛웃음을 터뜨린 강난이 한심하다는 눈빛을 보냈다.

“미로는 절대로 오지 않아.”

올 리가 없다.

가올드가 20년 동안 모든 걸 바쳐 이뤄 낸 결과를 한낱 자신의 생명과 바꿀 리가 없는 것이다.

‘그래, 오지 않아.’

그렇게 우유부단한 인간이었다면 처음부터 자신을 사지로 떠밀지도 않았을 터.

‘좋겠어. 사랑하는 사람을 만나서.’

예상과 달리 강난이 미소를 짓고 있자 토르코의 얼굴이 일그러졌다.

“미로를 데려오지 않는다면 너에게 남은 건 비명 끝의 죽음뿐이다. 어떻게 하면 소리를 지를 테냐? 어떻게 하면 죽여 달라고 애원할 테냐?”

어둠에서 관람하는 마라의 목소리가 음산하게 울려 퍼졌다.

“키키키, 인간의 비명 소리는 세상에서 가장 듣기 좋은 음악이지.”

전사로 태어났고 전사로 죽을 뿐이다.

섬뜩한 협박 속에서도 람무아이의 전사는 일말의 흔들림이 없었다.



-강난, 너는 여자다.



가올드를 처음 만난 것은 지금으로부터 16년 전, 그녀의 나이 열세 살 때였다.

늑대 부족이 멸족하고 도망치듯 남방을 떠난 그녀의 삶은 시련의 연속이었다.

가진 게 없는 아이에게 손을 내민 자들은 하나같이 속셈이 있었고, 대부분의 이유는 그녀가 여자이기 때문이었다.

늑대 부족 중에서도 탁월한 신체를 가진 강난이었으나 세상의 강자들을 쓰러뜨리기에는 너무나 어린 나이.

결국 도적단의 손에 납치되어 타국의 노예시장으로 끌려가던 시점이었다.

“그렇게 노려보지 마라.”

짐칸에서 강난과 마주 보고 있던 남자가 말했다.

“처음부터 인간이 아니었다고 생각해. 개나 말, 돼지나 고양이 같은 거 말이야. 어떤 동물이 되느냐에 따라 나름 괜찮은 인생일 수도 있을 거다. 넌 예쁘고 희소가치가 있으니까.”

“나는 늑대다.”

남자는 남방의 언어를 알아듣지 못했다.

하지만 그녀의 눈에 가득 차 있는 독기를 빼내지 않고서는 비싼 값을 받을 수 없다는 건 알고 있었다.

노예를 사는 자들의 취향이야 천차만별이지만 아무래도 소수의 기호에 맞추다 보면 가치가 폭락하기 십상이었다.

“안 되겠어. 미리부터 담금질을 해 둬야겠군.”

남자가 짐칸의 천막을 치자 어둠이 엄습했다.

그리고 다시 뒤를 돌아보았을 때, 남자의 눈빛은 조금 전과 달리 정상이 아니었다.

뚜두둑.

물렁뼈를 씹는 듯한 소리가 그의 주먹에서 터졌다.

“우선, 개부터 되어 볼까?”

“나는 늑대다.”

강난은 그렇게 쏘아붙이고 무릎을 웅크렸다.

온 힘을 다해 튀어 나간 그녀는 두 손이 뒤로 묶인 상태에서 머리로 남자의 복부를 가격했고, 더욱 밀어붙여 마차 밖으로 뛰어내렸다.

“미친!”

달리는 마차에서 손이 묶인 채로 뛰어내리는 것은 자살행위나 다름없었다.

바닥에 떨어진 강난의 얼굴을 향해 무거운 바퀴가 밀려들었다.

피하기에는 이미 늦었다는 생각이 드는 순간 바퀴가 펑 하고 쪼개지더니 짐마차가 전복되었다.

강난은 무릎을 꿇은 채로 옆을 돌아보았다.

하지만 무언가를 살피기도 전에 도적들이 달려와 그녀를 두들겨 패기 시작했다.

“이런 빌어먹을! 죽여 버려!”

등 뒤로 손이 묶인 강난은 무방비 상태로 얻어맞았다.

하지만 그녀는 전신을 방패처럼 생각하며 일어섰고, 자유로운 두 발로 람무아이의 기술을 선보였다.

작은 키로 도적단 사이를 요리조리 피해 다니던 그녀는 거구의 남자가 앞에 버티고 있자 다리를 휘둘렀다.

로우킥이 통나무처럼 두꺼운 정강이를 가격하는 순간 빡 하고 둔탁한 충격음이 터졌다.

“으아아아아!”

치미는 고통에 거구의 남자는 버티지 못하고 비명을 지르며 자리에 쓰러졌다.

열세 살 어린아이의 각력이 아니었다.

“얕보지 마. 나는 늑대 부족의…….”

하지만 그녀가 낼 수 있는 성과라고는 그게 전부였고, 사방에서 날아드는 주먹질에 결국 다시 바닥을 나뒹굴어야 했다.

“아! 짜증 나!”

강난에게 떠밀려 마차에서 떨어진 남자가 머리에 피를 흘리며 다가왔다.

부츠에서 단도를 꺼낸 그가 강난을 노려보며 팔을 쳐들었다.

“백 번은 찌르고 죽여 주마!”

그때 또다시 펑 하고 폭음이 터지며 남자의 머리가 터졌다.

“뭐야?”

도적들은 그제야 단순한 사고가 아님을 깨달았다.

그들이 달려왔던 숲길의 끝에서 한 남자가 걸어오고 있었다.

알페아스 마법학교를 졸업하고 구도 수행을 떠난 스물네 살의 가올드였다.

지금의 모습과 달리 아직 앳된 기가 남아 있는 그는 거의 뼈만 남을 정도로 몸이 앙상했고 낯빛은 곧 죽을 것처럼 어두웠다.

하지만 강난의 인상에 가장 깊이 새겨진 것은, 죽음을 담고 있는 것 같은 두 눈동자였다.

“넌 뭐야? 마법사냐?”

“……신을 본 적이 있나?”

신이라는 이름만 들어도 두드러기가 날 지경인 도적들은 서로 눈빛을 마주치더니 킥킥 웃음을 터뜨렸다.

“미친 수도승인가?”

인신매매를 하며 세상을 떠돌다 보면 구도의 끝에 정신이 나가 버린 자를 만나는 것도 드문 일은 아니었다.

“정말로 본 적이 없나? 대체 신은 어디 있지?”

도적단의 리더가 단도를 휘돌리며 앞으로 나섰다.

“어이, 신은 찾아서 뭐하게? 무슨 죄라도 지었나?”

“내가…….”

가올드의 말이 끝나기도 전에 단도가 미간을 향해 날아들었다.

“죽여야 하니까.”

퍼퍼퍼퍼퍼펑!

공기가 압축되면서 쓰러진 마차를 중심으로 서 있던 모든 도적들의 머리가 폭발했다.

가볍게 고개를 꺾어 단도를 피한 가올드는 천천히 걸음을 옮겼다.

그리고 넋을 잃은 채로 올려다보고 있는 강난을 무심하게 내려다보며 말했다.

“꼬마야, 너 혹시 신을 본 적 있니?”

한 번도 느껴 보지 못한 기질의 공포가 몸을 에워싸는 와중에도 강난은 천천히 고개를 저었다.

“어디 있는 거지? 대체 어디 있는 거야? 죽여야 하는데.”

숲을 돌아보며 무언가를 찾고 있는 가올드의 모습은 강난에게 기괴함의 극치였다.

‘미쳤다. 이 사람은 미쳤어.’

한참이나 두리번거리던 가올드가 다시 강난을 내려다보더니 손에 묶인 밧줄을 풀어 주었다.

‘도망쳐야 해.’

그것이 강난의 머릿속에 가장 먼저 떠오른 생각이었다.

하지만 실행에 옮기기도 전에 가올드의 손이 불쑥 내밀렸다.

“일어날 수 있겠냐? 외모를 보아하니 남방인 같은데. 부족이 어디냐?”

강난은 여태까지의 두려움도 잊고 매섭게 가올드를 노려보았다.

여태까지 호의를 베풀며 손을 내민 사람 중에 자신에게 이로운 자는 1명도 없었다.

“나는 늑대다.”

강난의 불타오르는 얼굴을 바라보던 가올드의 눈이 반쯤 감겼다.

“늑대 부족이었군. 멸족했다고 들었는데. 힘들었겠구나.”

‘남방어를 알고 있어?’

거지가 울고 갈 정도로 꼴이 엉망인 광인이 말을 알아들었다는 것이 놀라운 일이었다.

“이름이 뭐냐?”

이 남자는 대체 누구인가 하고, 한참이나 생각하던 강난이 천천히 입을 열었다.

“강난. 아호야 강난.”

“강난이라고?”

가올드는 요즘 들어 더욱 흐릿해지는 기억을 더듬어 뜻을 찾아냈다.

“늑대의 혼이라.”

그리고 살며시 입가를 올리며 말했다.

“멋진 이름이구나, 강난.”

강난은 그 순간 느꼈던 감정을 영원히 잊지 못한다.

“가자. 많이 다쳤어. 치료를 해야 한다.”

강난은 가올드를 따라 숲속의 동굴에 자리를 잡았다.

여전히 경계심으로 가득했지만 일단은 누군가의 도움이 필요한 시점이었다.

가올드는 가방에서 마른 빵을 건네주었다.

돌처럼 딱딱했지만 양은 며칠을 먹어도 될 정도로 많았다.

허기가 극심했기에 먹기는 하지만 침으로 녹이지 않고서는 어린아이의 턱으로 잘 부서지지도 않았다.

가올드는 그런 것을 잘도 씹어 대고 있었다.

다만 의아한 것은, 턱을 움직일 때마다 그의 목구멍 깊숙한 곳에서 새어 나오는 신음 소리였다.

역시나 미친 게 분명하다고 생각하며 강난은 선전포고를 하듯 말했다.

“내일 아침에 떠날 거야.”

가올드는 말리지 않고 고개를 끄덕였다.

그날 밤.

“흐으으으. 흐으으으.”

가올드는 강난이 있는 곳에서 새어 나오는 미약한 신음 소리에 눈을 떴다.

“왜 그래? 어디 아프냐?”

“아무것도…… 아니야.”

자리에 앉은 가올드는 식은땀으로 범벅인 강난의 창백한 얼굴을 발견했다.

“말을 해. 뭐가 문제야?”

“아무것도, 아니야……!”

강난이 이를 악물고 고집을 부리자 가올드도 더 이상은 신경 쓰지 않고 자리에 누웠다.

“자라. 새벽에 나갈 거니까.”

그렇게 시간이 흐르고 자정이 넘을 무렵, 강난이 동굴 밖으로 기어가 비틀거리며 숲으로 들어갔다.

그리고 잠시 후, 가올드의 눈이 번쩍 뜨였다.

=======================================
[484] 천국의 밤 (2)





가올드가 동굴 밖으로 나왔을 때 강난의 모습은 보이지 않았지만 바닥에 찍힌 발자국은 숲을 향해 들어가고 있었다.

숲속에서 가장 으슥한 곳을 찾아 헤매는 강난의 얼굴은 심하게 구겨져 있었다.

앙다문 입술 사이로 새어 나오는 신음 소리를 억누르며, 그녀는 발을 동동 구르며 주위를 살폈다.

그러다가 결국 버티지 못하고 수풀 속으로 뛰어들어 가 바지를 내리는 것과 동시에 주저앉았다.

무려 이틀 동안 화장실을 참았던 그녀였기에 방광이 터질 듯 아려 왔다.

쾌감보다는 고통이 더 컸고, 그 찌릿한 통증 끝에 방뇨의 시원함이 밀려들자 비로소 표정이 안정감을 되찾았다.

하지만 홀가분한 감정은 잠시였고, 이내 그녀의 눈빛은 예리하게 사위를 경계했다.

남방을 떠나 세상이 그녀에게 가르쳐 준 것은 처음부터 빌미를 제공해서는 안 된다는 것이다.

더욱 독하게, 야수처럼, 의심이 확신으로 변하기 전에 물어뜯는 것.

그것이 마지막 남은 늑대 부족의 후예가 세상을 살아가는 방식이었다.

“얼마나 참은 거냐?”

강난이 볼일을 마치고 일어서려고 할 때 숲에서 가올드의 목소리가 들렸다.

잠시 후 수풀이 걷히면서 초췌한 몰골의 그가 모습을 드러냈다.

숲은 달빛을 가렸지만 어째서인지 그의 눈동자만큼은 자체적으로 빛을 내뿜고 있는 듯했다.

강난의 콧잔등이 구겨지면서 살심이 차올랐다.

이 남자도 다른 남자들처럼 흑심이 있었던 게 분명하다.

다만 다른 점이라면 기척조차 느끼지 못할 고수라는 것뿐.

“오래 참으면 병에 걸린다. 사내들에게 험한 짓이라도 당한 거냐?”

강난의 입가에 서늘한 미소가 지어졌다.

그런 것을 물어보는 사람치고 정말로 자신을 걱정한 남자는 1명도 없었기 때문이다.

“나는 늑대다. 날 사람으로 취급했다가는 널 죽일 거야.”

“강난, 너는 여자다.”

가올드가 걸음을 옮겼다.

마치 지면에 떠 있는 듯 고요한 걸음걸이에 강난은 주춤주춤 물러섰다.

“그리고 나는 남자지.”

뒤를 생각지 못하고 물러선 강난은 나무둥치에 등을 댔다.

어느새 가올드가 눈앞까지 다가와 있었다.

“무슨 일이든 일어날 수 있다.”

광인의 눈빛이 차갑게 가라앉는 순간, 강난은 이대로 있다가는 끝장이라는 걸 깨닫고 공격을 감행했다.

그녀가 가장 자신 있어 하는 로우킥을 휘두르자 가올드의 다리에서 펑 하는 소리가 터졌다.

‘뭐지?’

마치 공기로 가득 찬 에어백을 때린 기분.

충격이 조금도 들어가지 않았다.

“헉!”

가올드의 손이 강난의 어깨를 짚고 아래로 짓눌렀다.

속수무책으로 주저앉은 그녀는 가올드가 떠민 손길에 바닥에 쓰러졌다.

가올드가 그녀의 배를 깔고 앉으며 두 손으로 어깨를 짓눌렀다.

“이, 이거 놔! 안 그러면…….”

“너에게서 도망치지 마라.”

강난의 입이 닫혔다.

“여자니 남자니, 이미 결정된 것을 두고 고민하지 마. 정말로 중요한 건 네가 무엇을 할 수 있는가다.”

가올드가 얼굴을 들이밀자 강난은 몸을 흠칫 떨었다.

어쩔 수 없이 각인된 공포였다.

“자, 말해 봐라. 지금 이 순간, 너는 무엇을 할 수 있지?”

아무것도 할 수 없다.

신체는 완전히 구속당했고, 가올드의 능력은 그녀가 만난 어떤 사람보다 탁월했다.

‘도망쳐서는 이길 수 없어.’

가올드처럼 강하지는 않았지만 강난은 영특했고, 가올드의 말은 빠르게 머릿속에 스며들었다.

“저기, 나 아직 바지 안 올렸는데?”

가올드가 확인하려는 순간 강난이 이를 악물고 박치기를 가했다.

빡 소리가 터지면서 가올드의 몸이 뒤로 넘어갔다.

“으아아아아아!”

강난은 통쾌하다는 듯 비웃음을 지으며 일어섰다.

“흥, 어때? 이러면…….”

그런데 가올드의 상태가 심상치 않았다.

물론 사력을 다해 박치기를 가하기는 했지만 정상적이라면 충격을 받고 기절할지언정 이렇게까지 아파하지는 않는다.

“으아아아! 으아아아아!”

가올드는 머리를 붙잡고 땅을 뒹굴고 있었다.

정상인보다 훨씬 통각이 예민한 그는 뇌를 쇠막대기로 휘젓는 듯한 고통을 느끼고 있었다.

가올드의 비명 소리가 그치지 않자 강난도 그제야 사태가 심각하다는 걸 깨닫고 그에게 달려갔다.

“왜 그래? 어떻게 된 거야?”

“으아아아아! 으아아아아!”

“말 좀 해 봐! 어디가 어떻게 아픈데?”

강난이 아무리 소리쳐도 가올드의 귀에는 들리지 않았다.

오직 고통 속에서 가올드는 새벽을 보내야 했고, 그것이 두 사람의 오랜 인연의 시작이었다.



수행을 위해 세상을 함께 떠돌면서, 강난은 가올드에 대해 조금씩 알게 되었다.

수다를 좋아하는 성격은 아니었지만 가끔씩 튀어나오는 말을 조합하면 그가 어떤 삶을 살았는지 짐작할 수 있었다.

그는 누군가를 만나기 위해 수행을 하고 있었다.

아드리아스 미로.

이 세상이 한 여자의 손에 의해 지켜지고 있다는 얘기를 들었을 때에는 강난도 존경심을 가질 수밖에 없었다.

“그럼 미로가 세상에서 가장 강한 여자인가?”

“전투에 최고라는 개념은 없다. 하지만 공식적으로는 그렇겠지. 미로는 인류를 대표했고, 어느 누구도 그녀를 꺾을 수 없는 상황이니까.”

강난은 무심히 내뱉고 멀어지는 가올드의 등을 바라보았다.

세상에서 가장 강한 여자.

저 남자는 그런 사람을 사랑하고 있는 것인가?

“만약 내가 세상에서 가장 강해진다면 어떨 것 같아?”

가올드는 아직 허리께밖에 오지 않는 소녀의 당돌한 말에 시선을 돌렸다.

“간절히 원한다면 도달할 수도 있겠지. 하지만 내 생각에는, 아마도 불가능할 거다.”

“어째서? 나는 아무것도 두렵지 않아. 강해질 수 있다면 무엇이든 하겠어.”

강난의 근성은 가올드도 인정하는 바였다.

또한 신체적인 재능도 격투가로서 타고났다.

이대로 자란다면 분명 그녀의 몸은 병기가 될 터.

하지만 가올드 또한 세상을 떠돌아다니면서 느낀 바가 있기에 괜한 바람을 넣을 생각은 없었다.

“재능의 문제가 아니야. 노력의 문제도 아니지.”

“그럼 미로는 어떤 사람인데?”

“그녀는…….”

가올드는 황토빛 바람이 부는 사막의 저편을 바라보며 말했다.

“인간 이상의 무엇이다. 다만 딱히 정의할 말이 없기 때문에 그냥 인간이라고 부르는 것뿐이지.”

걸음을 멈추고 가올드의 말을 음미하던 그녀가 입술을 삐죽 내밀며 그의 뒤를 따랐다.

“흥, 하지만 결국 내가 이길걸.”

그들이 도착한 곳은 중동 파라스 왕국의 아카드 사막이었다.

가올드는 그곳에서 통각을 이겨 낼 수 있는 극기를 수련할 것이라 말했다.

사막은 죽음의 땅이고, 두 사람이 생존하기 위해서는 강함 이상의 비참함이 필수였다.

그들이 몸담은 지하 동굴에서는 매일 밤 가올드의 비명 소리가 울려 퍼졌고 강난은 그 고통을 지속시키기 위해 밤낮을 가리지 않고 먹을 것을 구했다.

사막 깊숙한 곳에 은둔한 광인과 늑대는 오직 서로의 온기만을 의지하며 살았다.

당시의 관계를 강난은 지금도 정의 내리지 못한다.

가족? 친구? 전우? 애인? 혹은 적.

보통의 인간들이 수많은 사람과 겪어야 하는 감정들을 두 사람은 오직 서로에게서만 구했다.

그러지 않으면 살아갈 수 없었다.

그러던 어느 날, 강난은 세상에서 가장 끔찍한 비극을 경험하게 된다.

“으, 피곤해.”

보따리에 사막 벌레들을 한 묶음 가져온 그녀는 지친 걸음으로 동굴 깊숙한 곳으로 들어갔다.

그때 가올드의 찢어질 듯한 비명 소리가 들렸다.

매일같이 들어 온 비명이지만 이번만큼은 무언가 달랐다.

분명 그런 확신이 들 정도의 불안한 음파가 섞여 있었다.

“아저씨!”

보따리가 풀어지면서 빠져나온 벌레들이 빠르게 방사형으로 퍼졌다.

강난이 동굴의 끝에 도착했을 때는 더 이상 비명 소리가 들리지 않았다.

공포에 떨리는 그녀의 눈동자가 바닥에 쓰러진 가올드를 발견했다.

“아저씨! 아저씨, 왜 그래?”

“끄으으으으…….”

가올드의 눈동자는 천장에 고정되어 있었고, 입에서는 침이 질질 새어 나왔다.

가올드의 병명 자기상환적 돌연변이의 특성을 알기에 그녀는 직감했다.

계속되는 통각의 한계치를 실험한 끝에 마침내 뇌에 이상이 생긴 것이다.

현재 그는 지옥에 빠져 버린 상태.

언제 빠져나올지 감조차 오지 않는 영원한 고통에 사로잡혀 버린 것이다.

“아저씨! 제발 일어나!”

생애 처음으로 느껴 보는 공포였다.

오직 둘만이 세상의 전부였기에 가올드가 없는 세상은 상상조차 할 수 없었다.

그렇게 열네 살 소녀는 아무것도 하지 못하고 몇 날 며칠 목이 쉬도록 가올드만을 부르며 그가 돌아오기를 기다렸다.

점차 의식이 멀어져 가올드의 품에 쓰러져 기절한 그녀는 무려 3일 동안 잠에 빠져 있다가 천천히 눈을 떴다.

마치 천 년 동안 잠들어 있었던 듯했다.

하지만 여전히 깨어날 기미가 보이지 않는 가올드를 확인한 그녀의 눈빛에는 전과 달리 흉흉한 각오가 서려 있었다.

사사삭.

예민한 청각이 바닥을 기어가는 벌레의 발소리를 감지했다.

잠시 생각에 잠겨 있던 그녀가 신속하게 손을 내뻗어 벌레의 몸통을 움켜쥐었다.

엄지만 한 크기의 벌레를 입에 넣고 씹은 그녀는 가올드에게 입을 맞추고 잘게 부서진 영양분을 밀어 넣었다.

식수를 꺼내 물통의 주둥이를 살며시 가올드의 입술에 가져다 댄 그녀가 결심을 내린 듯 단호한 목소리로 말했다.

“기다려, 아저씨. 내가 반드시 구해 줄게. 무슨 짓을 해서라도 되돌아오게 할 거야.”

강난은 파라스의 도시로 나갔다.

의원, 약, 마법, 정보.

무엇을 얻더라도 반드시 필요한 건 돈이었다.

가올드는 알고 있을까?

그가 다시 깨어나기까지 걸린 1년의 시간 동안 강난이 어떤 삶을 살아야 했는지를.

아무것도 하지 못하는 식물인간이나 마찬가지인 어른을 건사하기 위해 어떤 고생을 해야 했는지를.

하지만 강난은 단 한 번도 당시에 있었던 일을 입 밖으로 꺼낸 적이 없었다.

오직 가올드가 깨어나기만을 기다리며 버틴 시간이었다.

그리고 마침내 기적처럼 가올드가 눈을 떴을 때, 마음속에 차곡차곡 쌓여 가던 분노와 원망은 흔적조차 없이 사라졌다.

“후우.”

정신을 차린 가올드의 눈에 처음으로 들어온 풍경은 지옥에 빠졌던 음습한 동굴이 아닌 소박한 여관집의 천장이었다.

그렇게 잠시 기다리자 딸깍하고 문이 열렸다.

음식과 약을 사 가지고 돌아온 강난은 침대에 누운 채로 눈을 깜박이고 있는 가올드를 보고 심장이 떨어져 나갈 듯 놀랐다.

“아저씨…….”

음식 보따리를 집어 던진 강난이 가올드의 품으로 뛰어들며 펑펑 눈물을 쏟았다.

“아저씨! 아저씨!”

당시 강난의 나이 열다섯 살.

단지 1년의 시간이 흘렀을 뿐이지만 가올드는 강난이 육체적 정신적으로 커 버린 모습이 생소할 따름이었다.

“네가 날 살렸구나.”

강난은 고개를 저으며 눈물을 훔쳤다.

그가 돌아왔다. 다시 혼자가 아닌 것이다.

“이제 다시는 그러지 마. 약속해. 절대로 날 두고 가 버리지 마.”

가올드는 강난의 얼굴을 빤히 바라보았다.

묻지 않는 이유는 알고 있기 때문에.

강난이 자신을 지키기 위해 홀로 싸워야 했던 그 지옥 같은 시간을 알기에.

가올드는 강난의 얼굴을 끌어안았다.

“돌아가자, 토르미아로. 다시는 널 두고 가지 않으마.”

지옥에서 빠져나온 가올드의 극기는 예전과 차원이 달랐다.

이제는 본격적으로 시작해야 할 때였다.

토르미아로 돌아가 마법협회장이 된다.

그 정도가 아니고서는 미로를 탈환할 수 없었고, 강난은 자신의 2인자로서 프로젝트의 핵심적인 역할을 수행하게 될 것이다.

강난은 가올드의 품속에서 연신 고개를 끄덕였다.

여태까지 겪어야 했던 설움이 북받쳐 눈물이 멈추지 않았지만 가올드에게 들킬 수는 없는 일이었다.

“아저씨, 나 이번에 결심한 게 하나 있어.”

강난이 문득 생각난 듯 고개를 쳐들자 가올드 또한 미소를 지으며 물었다.

“그래, 뭐냐?”

강난이 해맑은 미소를 지으며 말했다.

“나, 세계에서 두 번째로 강한 여자가 될 거야.”

=======================================
[485] 천국의 밤 (3)





“무슨 생각을 그리하는고?”

라키아 타락의 전당 지하.

회상에서 벗어난 강난은 눈을 들었다.

타락천사 마우리엘의 수하, 1각 마라 토르코가 역한 냄새가 날 것 같은 미소를 지으며 바라보고 있었다.

“곧 있을 끔찍한 고문에 대한 각오인가? 하지만 생각을 차단하는 건 전혀 도움이 되지 않을 터.”

토르코가 강난의 멱살을 잡아당기자 찍 소리가 나며 옷이 뜯어졌다.

“우리는 모두 시간의 노예. 너의 시간을 길이로 펼친다면 정확히 18시간이 남았다. 오직 고통과 소멸만이 기다리는 시간인 것이지.”

토르코는 현실을 주지시키고 싶었으나 강난의 머릿속에서 이미 시간은 흐르지 않고 있었다.

“가올드는 오지 않아.”

여기가 끝이다. 그렇기에 어떤 미래가 기다리든 이미 끝난 것이다.

“크크크, 그렇다면 너에게 남은 건 처절한 비명뿐이다.”

강난이 마지막까지 비웃음으로 응수하자 토르코의 얼굴에서 비로소 표정이랄 것이 사라졌다.

“간만에 재밌는 재료를 얻었어.”

천천히 물러선 토르코가 두 손을 내밀자 그의 무구인 두 갈래 채찍이 양손에 쥐였다.

“일단, 고기부터 다져 놓아야겠지.”

말이 끝나자마자 토르코의 양손이 번갈아 휘둘렸다.

채찍이 후려칠 때마다 강난은 피부가 불에 타는 듯한 고통을 느꼈다.

‘아프다.’

그 고통은 신경을 타고 뇌로 들어가 새로운 정신적 아픔으로 승화되어 퍼졌다.

‘아프다.’

통증의 끝에서 느껴지는 것은 더더욱 아련해지는 감정.

‘언제나 이렇게 아팠겠지.’

숨을 쉬는 것조차 유리 가루를 들이마시는 것 같고, 걸음을 내딛는 것조차 못 위를 걸어가는 듯한 기분이었을 것이다.

하지만 가올드는 모든 걸 버티고 여기까지 왔다.

그러므로 자신도 참아 낼 수 있다.

‘비명 따위는, 지르지 않아.’

매서운 채찍질이 뺨을 후려칠 때마다 강난의 머릿속에서는 가올드와 함께했던 시간이 뇌전처럼 떠올랐다.



* * *



“해가 지는군.”

세인은 숲 밖으로 날이 어두워지는 것을 확인하고 가올드에게 다가갔다.

여전히 엄지를 갉아 내고 있는 그의 눈빛은 접근하는 모든 것을 죽일 만큼 흉흉했지만 세인으로서도 더는 양보할 수 없었다.

“결정해라, 가올드. 어떻게 할 거냐?”

딱 하고 이빨이 맞물리는 것으로 가올드의 자해가 멈췄다.

이곳의 누구도 강난이 그에게 어떤 존재인지 모른다.

알 수 있을 리가 없지 않은가?

지금에 와서 깨달은 것은, 가올드 스스로도 그녀가 자신에게 주었던 것들을 까맣게 잊고 있었다는 사실이다.

오직 미로.

멈춰 버린 시계를 돌리는 데에 모든 열정을 쏟아부었기에 단 한 번도 뒤에 누가 따라오고 있는지 생각할 겨를이 없었다.

‘한심하기는.’

미로는 마음에 들지 않는다는 표정으로 턱을 괴고 바위에 앉아 다리를 꼬고 있었다.

무릎에 걸친 왼쪽 다리가 까닥까닥 흔들리면서 그녀의 불만스러운 심경을 대변했다.

주인의 심기가 곱지 않자 아리우스가 그녀에게 엉금엉금 기어가 흔들리는 발을 머리로 받았다.

낑낑 소리를 내며 맨발에 묻은 흙을 볼로 쓸어내린 다음 그녀의 발가락을 입에 물고 쪽쪽 빨아 대기 시작했다.

아리우스가 인간이라면 미로는 신이고, 미로가 인간이라면 아리우스는 인간 이하의 무엇이다.

그 상대적 위상은 변하지 않기에, 미로는 그저 내버려 두었다.

그러다가 짜증 난 듯 입에 물린 발가락을 빼고 아리우스의 얼굴을 걷어찼다.

“낑! 낑!”

아리우스가 서운한 표정으로 바닥을 뒹굴든지 말든지, 벌떡 일어난 미로가 성큼성큼 가올드에게 다가갔다.

“야! 확실히 해! 나야, 그 여자야? 짜증 나서 못 봐 주겠네!”

미로의 정신 속에서는 천국과 인류에 대한 거대한 지도가 그려지고 있지만 조금 인간적인 측면으로 내려와 본다면 가올드의 우유부단함에 자존심이 상하는 게 당연했다.

물론 가올드가 자신을 선택한다고 해서 그를 받아 줄 마음은 없다.

하지만 그렇기에 더더욱 두 여자 사이에서 갈피를 못 잡고 있는 상황이 황당한 것이다.

가올드는 천천히 시선을 돌려 미로를 올려다보았다.

그토록 원했던, 인생 전부를 걸었던 여자가 눈앞에 있고 미로를 사랑한다는 것에 대해서는 추호의 의심도 없다.

그런데 어째서 심장이 덜컹거리는 것일까.

맹목적으로 미로를 향해 뛰어야 할 심장이 강난을 생각할 때마다 비포장도로를 달리는 듯 흔들리고 있었다.

“네가 어떤 삶을 살았는지, 조금은 짐작이 가.”

가올드의 반응을 보고 미로는 확신을 가졌다.

“수많은 고통 속에서 단련했겠지. 20년 동안 오직 나만 바라보며 여기까지 도달한 세월이었을 거야.”

가올드는 그저 듣고만 있었다.

목숨보다 간절했던 여자가 자신의 수고를 알아준다는 것은 너무나 벅찬 감동이었지만, 비로소 깨달았다.

혼자의 힘으로는 결코 여기까지 올 수 없었을 것이라는 사실을.

“너도 알고 있잖아?”

미로는 마지막 순간 마주했던 강난의 눈빛을 떠올렸다.

“네가 나만 바라보며 달리는 동안, 그 아이는 너의 등만 보고 달려왔다는 것을.”

가올드는 미로에게서 시선을 거두고 정면을 바라보았다.

어쩌면 처음일 것이다.

강난이 그의 앞에 서 있는 순간이.

“너희 둘에게 어떤 사연이 있는지는 모르지만…….”

“간다.”

가올드가 미로의 말을 끊으며 일어섰다.

모두의 시선이 그에게, 정확히는 그의 입술에 집중되었다.

“똥개를 구하러 간다.”

가올드의 판단에 이견을 내는 사람은 없었다.

처음부터 그의 싸움이었으니까.

다만 그 주체인 미로의 표정에는 언뜻 서운한 빛이 스쳐 갔다.

강난을 되찾기 위해서 치러야 하는 대가는 미로의 죽음.

이미 각오했기에 두려울 것은 없지만, 막상 가올드가 이렇게 결정을 내려 버리자 태어나서 처음으로 묘한 질투심이 생겼다.

하지만 그런 인간적인 감정은 거대한 정신에 스며들어 흔적조차 없이 사라졌고, 그녀는 다시 홀가분한 표정으로 미소를 지었다.

“좋아, 그럼 가자. 나를 보내고 그 아이를 되찾으면…….”

“아니. 가는 건 나 혼자야.”

세인이 눈살을 찌푸리며 물었다.

“혼자? 뭘 어쩌려고?”

“말했잖아, 똥개를 되찾는다고.”

“하지만 미로가 없이는…….”

세인은 그제야 깨달은 듯 말을 멈췄다.

“너, 설마?”

가올드는 끝을 낼 생각이었다.

죽는 것보다 더 불가능한 것을 이루었기에 되새길 수 있는 각오.

결과가 어떻게 되든 가올드에게 더 이상의 미래는 없다.

“최후의 전쟁이 일어날 수도 있다. 미로는 죽어서는 안 돼.”

거대한 가올드의 감정 앞에 모든 걸 양보했을 뿐, 누구보다 그 사실을 잘 알고 있는 게 세인이었다.

“흥, 너 하나 때문에 생긴 인류의 혼란에 일말의 책임감이라도 느끼는 거냐?”

“아니.”

고개를 돌린 가올드가 조롱의 웃음기를 드러냈다.

“알 게 뭐야, 그딴 거? 난 그냥 강난을 만나러 가는 것뿐이야. 나머지는 너희들끼리 알아서 해.”

신에서 미로로, 그리고 이제는 강난으로.

오직 앞을 향해 달릴 줄 밖에 모르는 인간, 어쩌면 그것이 가올드라고 미로는 생각했다.

‘그래. 그래서 내가…….’

가올드가 숲을 벗어나는 것을 아련하게 바라보던 미로가 말했다.

“야, 이렇게까지 해 놓고 작별 인사도 안 하냐?”

가올드는 돌아보는 대신 앞을 가로막는 나뭇가지를 걷어 냈다.

“그건 돌아와서 하자. 내가 한 번 예약해 둔 거야.”

작별 인사에 대한 말이 아니라는 걸 깨달은 미로가 피식 웃음을 터뜨렸다.

그녀가 직접 입으로 내뱉은 말이었으니 번복하기도 애매한 상황이었다.

“그건 그때 봐서. 오지五肢 멀쩡하게 돌아온다면.”

“크크크.”

가올드는 어깨를 들썩이며 숲속으로 사라졌다.

‘강해졌구나, 가올드. 정말로 강해졌어.’

여전히 외골수에 짜증 나리만치 답답하지만 그는 정말로 도달했다.

자신과 당당히 눈을 마주칠 정도의 남자가 된 것이다.

‘안녕, 가올드.’

세인을 향해 돌아선 미로의 얼굴에서는 더 이상 웃음기를 찾아볼 수 없었다.

“이제부터 바쁘게 움직여야 돼. 우리가 돌아갈 수 있느냐 없느냐에 따라 인류가 감당해야 할 리스크가 달라질 테니까.”

세인이 말했다.

“너는 어떡할 거지? 스톱으로 폭발을 막았지만 대천사 중에서는 마법을 해제할 정도의 능력이 있는 자가 있을 수도 있어.”

파괴의 대천사 유리엘의 사법 광륜을 보고 깨달은 사실이었다.

이카엘의 아타락시아도 인간의 상식을 뛰어넘지만 라그나로크 또한 그에 못지않은 이상성을 지닌 능력이었다.

전신을 파괴의 개념으로 둘러 육탄 공격을 가한다.

원천 개념은 어떠한 것에도 흔들리지 않기에, 일단 라그나로크가 발동되면 유리엘을 막을 수 있는 방법은 없었다.

미로가 턱을 괴고 말했다.

“스톱 마법을 풀 수 있는 건 빛의 대천사 레이엘일 거야. 놈의 사법 광륜은 광속을 구현할 수 있을 테니까. 스톱이 풀리면 내 머리는 날아가는 거지.”

아르민이 말했다.

“광속을 구사한다면 제 시간 역장에 갇히지 않겠죠. 하지만 마법을 해제하는 건 또 다른 문제예요. 아마도 쉽게 파훼하지는 못할 겁니다.”

세인이 물었다.

“마법이 해제되기까지 대략 어느 정도 짐작하지?”

“대천사의 능력이라면 아마도…….”

아르민이 생각에 잠겨 있다가 입을 열었다.

“5분 정도 걸릴 겁니다.”

미로가 고개를 끄덕였다.

“그 정도면 충분해. 이제부터는 내가 해 볼게. 너희들은 각자의 작전에 신경 써.”

“어떡하려고?”

“아리우스.”

미로가 부르자 아리우스가 마치 꼬리가 달린 것처럼 엉덩이를 흔들며 다가왔다.

“멍청한 짓은 그만해라. 이제부터 너에게 언어를 허한다.”

그러자 언제 그랬냐는 듯 아리우스가 한쪽 무릎을 굽히며 앉았다.

“아리우스. 주인의 명을 받듭니다.”

“내 머리에 도어가 설치되어 있겠지. 다시 한 번 모태 의식으로 들어가라. 두 번은 쉬울 거 아냐.”

“그렇기는 합니다만…… 제 능력으로는 대천사의 마법진까지 해제하지는 못할 것입니다.”

“그건 신경 쓸 필요 없어. 마법진은 내가 제거한다.”

미로가 작전을 설명했다.

“카리엘의 마법진이 대뇌 회로를 차단해 집중을 막고 있다. 그러니 네가 내 신경이 되는 거야. 마법진을 우회하는 루트로 내 신경을 연결해. 스피릿 존에 들어가는 즉시 내가 스케일 마법으로 마법진을 무한히 축소시킨다. 폭발은 막을 수 없지만 그 정도라면 충분히 감당할 수 있어.”

이것이 바로 스케일 마법의 무서움이었다.

상대적 크기를 극대화시켜 버리면 온갖 지성이 만들어 낸 사유가 무의미하다.

세인이 생각하기에도 탁월한 판단이었다.

“시간에 맞출 수 있을까? 지금 당장 스톱이 풀려 버리면 너는 죽어.”

“그러니 빨리해야지. 일단 아리우스가 의식에 들어가기만 하면 거기서부터는 현실의 시간과 달라져. 5분. 충분히 가능할 거야.”

“그래, 너에게 맡길 수밖에 없겠지. 조심해라.”

천하의 미로를 두고 걱정을 한다는 건 말이 되지 않는다.

“가자, 아리우스.”

주인의 생각을 읽은 아리우스가 플리커 마법을 시전해 아무도 없는 곳으로 미로를 이동시켰다.

그렇게 가올드와 미로를 보낸 세인은 본격적으로 전쟁을 끝낼 전략을 생각했다.

미로 탈환이라는 1차 목표가 절반이나마 성공하자 드는 생각은 천국에 오기 전에 느꼈던 위화감의 정체였다.

‘전쟁이 발발했음에도 천사들의 움직임이 없다. 어떻게 이럴 수 있지?’

제2천에서 유리엘과 카리엘의 방해를 받았지만 그것을 제외하고는 타락천사들과 마라들만이 보일 뿐이었다.

평천사를 제외하고 전쟁을 치른다는 건, 천국의 입장에서 두 팔을 묶고 싸우는 것과 같은 것.

‘분명 우리가 모르는 어떤 일이 벌어지고 있다. 대체 어디에서 움직이는 거지? 천국인가? 아니면 인류 쪽?’

어쨌거나 평천사가 움직이지 않는다는 사실은 반군의 입장에서 호기였다.

‘특별한 연락이 없다면 시로네는 정오까지는 신의 징벌을 발동할 것이다. 지금의 호기를 이용하지 않을 수 없지.’

어떤 결과가 나오든, 내일이면 전쟁은 끝난다.

=======================================
[486] 천국의 밤 (4)





“불가하다.”

유리엘은 고개를 갸웃했다.

빛의 대천사 레이엘에게 카리엘에게 걸린 스톱 마법을 풀어 달라고 제안했으나 돌아오는 대답은 놀랍게도 거절이었다.

“어째서? 너의 능력이라면 멈춘 시간을 되돌리는 것 정도는 충분히 할 수 있을 텐데.”

레이엘의 원천 개념은 빛.

전자기력을 자유자재로 다루는 그는 천국 최고의 속도광이었다.

“힘의 논리라고 해야 할까?”

레이엘은 다른 3명의 대천사와 함께 이카엘과 충돌했던 사건을 전했다.

“라는 천사들의 활동을 금지시켰고 천사장 이카엘은 라의 뜻을 따른다. 그런 이유로, 카리엘을 풀어 줄 수는 없어.”

이카엘이 그렇게 판단을 내렸다면 유리엘이 선택할 수 있는 방법은 하나뿐이었다.

“백경을 발동하겠다.”

천국 최고의 집행기관 백경.

풍경이 사라지고 백색의 공간이 들어차면서 대천사들이 속속들이 모습을 드러냈다.

스톱 마법에 걸린 카리엘은 당연히 오지 못했고, 이번에는 소멸의 대천사 파이엘도 불참했다.

천국 최고의 권위, 증폭의 대천사 이카엘이 왔기 때문이라는 것을 다른 대천사들은 모르지 않았다.

“유리엘, 백경을 발동한 이유는?”

4대력의 대천사를 힘의 논리로 설득시킨 이카엘의 눈빛은 어느 때보다 권위적이었다.

“카리엘이 인간의 마법에 당했습니다. 전시 상황인 만큼 레이엘의 힘을 빌리고 싶습니다.”

이카엘은 잠시 생각하더니 입을 열었다.

“허락한다.”

대천사들의 시선이 동시에 이카엘에게 쏠렸다.

“괜찮겠습니까? 카리엘의 반역은 결과적으로 천국의 힘을 분산시켰습니다. 그에 대한 책임도 져야 할 것입니다.”

“전쟁의 승리가 우선이다.”

대천사들이 입을 다물었다.

라에 의해 평천사의 활동이 금지되고, 인간들의 저항은 생각보다 훨씬 강력했다.

물론 여전히 질 것 같지는 않지만, 그런 생각이 드는 것조차 수치스러운 일이었다.

‘어째서 라는 천사의 활동을 금지시킨 것인가?’

원천 개념을 다루는 대천사들조차 알 수 없는 사실이었다.

“미르카가 사망했어.”

결합의 대천사 메티엘이 말했다.

금사처럼 가느다란 머리를 좌우로 늘어뜨린 그녀는 그 아름다운 얼굴이 만들어 낼 수 없을 것 같은 분노의 표정을 드러내고 있었다.

“시로네, 네피림의 짓이다.”

한 소년의 이름이 등장하자 이카엘을 바라보는 시선들이 다시 예리해졌다.

요정 제2계급 미르카.

내정부의 최고 어른이나 마찬가지인 그녀가 사망한 사건은 천국 전체에 빠르게 퍼졌고, 시로네는 수많은 요정들의 원수가 되었다.

“그 정도로 강한가, 고작 네피림이?”

분해의 대천사 사티엘이 말했다.

외모는 메티엘과 쌍둥이처럼 닮았지만, 누가 보더라도 둘을 구분할 수 있을 만큼 난폭한 기질이 깃들어 있었다.

그녀의 기운을 감지한 대천사들의 성광체가 일제히 빛을 발했다.

만약 이곳이 만물 통합의 백경이 아니었다면 주위의 모든 물질은 입자로 분해되어 버렸을 것이다.

대천사들의 불만을 읽은 이카엘이 말했다.

“시로네는 내가 맡겠다고 이미 말했을 텐데.”

메타트론이 입을 열었다.

“그것이 문제. 어째서 네피림에게 집착하오? 혹시 그 소년이…….”

메타트론의 말이 끊어지면서 백경에 정적이 찾아들었다.

세상 두려울 것이 없는 대천사조차도 차마 목소리를 낼 생각이 들지 않았다.

메타트론의 입이 사라졌다.

마치 피부로 덮어 버린 듯 코 아래쪽으로 아무것도 없었던 것이다.

이런 일이 가능한 경우는 하나.

앙케 라.

그의 의지가 처음으로 발동한 사건에 대천사들은 그저 눈만 굴리고 있을 뿐이었다.

사실 메타트론이 떠올린 의문은 모든 대천사들의 의문이기도 했지만, 이제는 신경을 써서는 안 된다.

‘대체 라께서는…….’

원천 개념이 말소된다는 것은 아카식 레코드가 아무리 부분을 지배한다고 해도 너무나 큰 변화를 일으킨다.

그렇기에 입만 사라지게 한 것이지만 조금이라도 심기를 거스른다면 말소시키겠다는 의지가 전해졌다.

‘역시, 무언가가 있어. 시로네와 나는 어떤 관계지?’

라의 의지를 느낀 건 이카엘도 마찬가지였으나 더 이상의 관심은 독이었다.

기억을 잃기 전에 이미 각오했기에 라가 자신을 복권시킨 것이라면, 당시의 그 의지에 따르는 게 가장 명확한 해법이었다.

“시로네를 죽이겠다.”

이카엘의 선언이 대단한 위압감으로 백경을 짓눌렀다.

“보다시피 라의 의지는 단호하다. 평천사의 활동은 금한다. 단, 대천사급에 한하여 아라보트를 지키는 것은 허한다. 이것이 내가 내린 결론. 이제부터 투표하겠다.”

예상대로 결과는 만장일치였다.



* * *



깊은 동굴에 가부좌를 틀고 눈을 감고 있는 미로의 머리가 밝게 빛나기 시작했다.

대천사 레이엘이 카리엘에게 걸린 스톱을 풀면서 폭발까지 남은 0.1초의 시간이 다시 줄어들기 시작한 것이다.

0.09초. 0.08초…….

그리고 현재, 미로의 모태 심리에서는 그녀의 화신과 아리우스가 사력을 다해 마법진을 파훼하고 있었다.

“연결됐습니다!”

아리우스는 두 눈이 먼 상태에서도 정확하게 미로의 대뇌 신경을 연결했다.

스케일 마법 중에서도 미립 공간을 다루는 그였기에 가능한 일.

빛의 선이 뻗어 나가 카리엘의 마법진이 가로막고 있는 회로를 우회하는 데에까지 성공하자 갑자기 마법진이 폭발을 일으킬 듯 진동했다.

미로의 화신은 낭패스러운 표정으로 입술을 짓깨물었다.

‘이미 늦은 것인가?’

현실의 시간과 얼마나 차이가 나는지 알 수 없기에 장담할 수 없는 일이었다.

미로는 아리우스가 우회시킨 회로를 통해 스피릿 존을 발동했다.

곧바로 스케일 마법을 시전하자 마법진이 엄청난 속도로 줄어들기 시작했다.

마법진의 기폭 작용이 피부로 느껴지고서야 알 수 있는 사실은 시간에 맞출 수 없다는 것.

‘안 돼. 이 상태로 폭발하면 너무 피해가 크다.’

스케일을 줄였기에 머리가 터질 정도는 아니겠지만 짐작건대 뇌의 15퍼센트 정도가 손상되어 온전한 힘을 발휘할 수는 없을 터였다.

“아리우스!”

“네!”

양손을 펼치고 빛을 뿜어내고 있는 아리우스가 고개를 돌리며 소리쳤다.

동시에 미로가 달려와 손톱만큼 작아진 마법진을 그의 입 속에 처넣었다.

“먹어!”

이곳의 모든 것이 미로의 정신이기에 여기에서 폭발이 일어나면 그 피해는 온전히 미로에게 들어간다.

다만 아리우스는 미로의 생각에 들어온 이물질.

따라서 이물질에 이물질을 넣어 충격을 완화시킨다.

“컥!”

마법진을 삼킨 아리우스는 배시시 웃고 있는 미로를 경악의 눈으로 쳐다보았다.

“헤헤, 내 머리보다 네 염통이 당하는 게 낫잖아?”

‘아아.’

아리우스는 눈물을 흘렸다.

‘아름답다. 너무 사랑스러워.’

펑!

아리우스의 몸이 들썩이면서 배에서 폭발이 일어났다.

동시에 현실의 미로가 가부좌를 튼 상태에서 무언가에 얻어맞은 듯 옆으로 튕겨 나갔다.

“아으, 머리야!”

충격 상쇄를 거쳐서 들어온 폭발이었기에 뇌는 무사했지만 도어를 통해 빠져나온 아리우스의 입에서는 연기가 피어오르고 있었다.

“괜찮아?”

느침을 질질 흘리며 배를 움켜쥐던 아리우스가 불쌍한 표정으로 고개를 끄덕였다.

“네, 괜찮습니다.”

신성한 미로에게 개인적인 서운함은 있을 수가 없다.

또한 마법사의 판단으로도 둘 중의 하나가 당해야 한다면 자신이 당하는 게 옳았다.

‘아…… 미로 님.’

문득 깨달은 아리우스가 머리를 조아렸다.

그녀가 자신의 안위를 걱정해 주었다는 감동에 오장육부가 뒤집히는 고통도 잠시나마 망각할 정도였다.

“미로 님이시여.”

“응?”

“당신을 사랑할 수 있다면 무엇이든 하겠습니다. 저에게도 기회를…….”

“죽을래?”

“죄, 죄송합니다!”

절대자의 압력을 느끼고 제정신을 차린 아리우스는 황급히 고개를 조아렸다.

미로의 모태 심리에 도달했던 유일한 인간인 아리우스는 알고 있다.

드리모의 신전에서 발견했던 그녀의 트라우마가 무엇인지.

‘역시 당신은…….’

아리우스가 생각에 잠긴 동안 미로는 동굴 밖으로 나갔다.

어느덧 해가 지고 달이 떠 있었다.

‘마법은 구사할 수 있지만 시공의 장벽이 깨졌으니 나 혼자 전쟁을 막을 수는 없어.’

“앞으로 어찌하실 겁니까?”

아리우스가 죄책감을 감추지 못한 표정으로 묻자, 미로가 아름다운 미소를 지으며 뒤를 돌아보았다.

“뭘 어떡해? 천국 탐험해야지.”

이런 기회를 놓칠 미로가 아니었으니까.



* * *



이른 아침에 발발한 전쟁은 자정 무렵이 되어서야 소강상태에 접어들었다.

천국의 각 구역에서는 여전히 소규모 국지전이 벌어지고 있지만 낮처럼 치열하지는 않았다.

첫날의 전투를 요약하자면 반군의 일방적인 승리라고 봐도 무방했다.

제1천부터 제6천까지, 사방에서 외문을 뚫고 아라보트로 진격한 반군의 이동 거리는 천국을 3개의 동심원으로 나누었을 때 두 번째 동심원 안에 들어갈 정도였다.

현재 크루드가 지휘하는 반군 사령부는 천국 제5천 마테이의 중간 지점에 전진기지를 구축하고 내일을 대비하고 있었다.

모두가 잠든 것처럼 사위는 고요했지만 피곤에 지쳐 기절한 자들 외에는 모두 각자의 생각에 잠겨 있었다.

사령부에 속한 카냐와 레나도 마찬가지였다.

나란히 앉아서 바라보는 별 속에 부모님의 얼굴이 아른거리는 건 당연한 일이었다.

레나는 눈물을 흘리는 대신 카냐에게 어깨를 기댔다.

아직은 의지할 가족이 있기에, 슬픔을 표현하는 것조차 다른 반군들에 대한 예의가 아니었다.

치잉. 치잉.

차분한 금속음이 들리자 카냐의 얼굴이 구겨졌다.

프로그램에 따라 주둔지 순찰을 마친 바벨이 돌아오고 있었다.

임무가 없을 경우 그녀는 카냐와 레나를 돌보도록 프로그래밍되어 있다.

시로네의 배려를 느낄 수 있는 대목이지만, 카냐에게는 이것이 더욱 끔찍하다는 생각이 들었다.

부모의 원수.

아버지의 몸통을 관통한 기계와 함께 싸워야 한다니.

“시로네 알고리즘 적용. 카냐와 레나 보호. 임무 수행.”

“닥쳐.”

바벨의 기계적인 음성을 드는 순간 카냐의 인내심이 끊어졌다.

“닥치란 말이야!”

“로그를 공개하도록 설정되어 있습니다.”

“로그? 우리 아버지를 죽인 로그도 있어?”

“검색 완료. 데이터 번호 0342-24-6-46.”

“닥쳐어어어!”

카냐의 목소리에서 비정상적인 파장을 읽은 바벨은 긴급 모드로 전환하여 음 소거를 시행했다.

“네가 뭘 알아? 너에게 가족이 있어? 고통은 느끼는 거야?”

바벨은 침묵을 지켰다.

그녀가 선택할 수 있는 수많은 데이터 중에서 가장 좋은 결과값을 가진 판단이었다.

“대답해. 네가 가장 고통스러울 수 있는 방법을 말하란 말이야!”

“저는 고통을 이해합니다. 하지만 고통을 느끼는 신경 기제는 존재하지 않습니다.”

카냐는 살기 어린 미소를 지었다.

“그래? 두고 봐. 반드시 찾아 주겠어. 전쟁이 끝나면 모두가 보는 앞에서 처참하게, 수치스럽게, 세상에서 가장 능멸하는 방법으로 널 파괴할 거야!”

바벨은 잠시 후에 대답했다.

“전쟁이 끝나면 저는 대가를 치릅니다.”

카냐가 이를 뿌드득 갈고 돌아서는 그때 사령관의 목소리가 들렸다.

“흥분하지 마라. 그 분노마저도 아껴 뒀다가 내일 쏟아붓는 거다.”

“사령관님.”

카냐와 레나가 동시에 기립하여 경례를 올렸다.

“잠을 못 자는 것 같군. 하긴, 당연한 일인가?”

내일이면 반군 전원은 천국의 중심부인 아라보트의 진입을 시도할 것이다.

누구 하나 목숨을 구제할 생각은 없다.

어쩌면 지금 보는 달이 마지막 달이 될 수도 있는 만큼, 잠이 중요한 문제는 아니었다.

“사령관님은 이 시간에…….”

크루드는 씁쓸하게 웃었다.

“나도 잠이 오지 않아서. 하지만 조금이라도 눈을 붙여 두는 게 좋아. 우리는 이기러 가는 거지 죽으러 가는 게 아니다.”

카냐는 냉정하게 고개를 끄덕였다.

크루드의 말에 살 수 있다는 말이 빠져 있다는 게 무슨 의미인지 알고 있었다.

치잉!

바벨의 눈에 갑자기 불이 켜졌다.

붉은 레이저가 빠르게 전방을 훑더니 곧바로 거동 수상자를 파악하고 보고를 올렸다.

“전방 600미터 앞에 생물체 출현. 열 감지 센서 작동. 체온 40.1도. 대상 분류 아군. 이름. 라비드 플루.”

=======================================
[487] 천국의 밤 (5)





“플루?”

크루드의 눈이 번쩍 뜨였다.

플루는 시로네 팀에 속한 인물이고 그들은 반군과 전혀 다른 노선으로 움직이고 있다.

그런 그녀가 어떻게 이곳까지 오게 된 것일까?

크루드가 달려가자 카냐와 레나가 뒤를 따랐고 바벨이 자기 부상하듯 비행하며 그들 모두를 호위했다.

“플루!”

크루드가 도착했을 때 그녀는 이미 버티지 못하고 바닥에 엎어져 있었다.

“이런……!”

플루는 훔쳐 입은 게 분명한 신민의 복장을 하고 있었다.

하지만 그마저도 군데군데 해졌고 그 사이로 수많은 상처가 보였다.

‘지독하게 당했어.’

높은 곳에서 떨어졌는지 어깨며 허벅지, 종아리에 온통 피멍이 들어 있었다.

“크, 크루드…….”

플루의 입에서 샌 소리가 나오자 크루드가 황급히 소리쳤다.

“여기 있다. 어디서 이렇게 다친 거지?”

“셰하킴…….”

“셰하킴?”

크루드의 얼굴이 황당하게 변했다.

이 몰골로 그 엄청난 거리를 달려왔다는 것인가?

“급히 할 얘기가…… 아주 급한…….”

플루는 말을 끝맺지 못하고 다시 기절했다.

상태가 심각하다는 걸 깨달은 크루드가 카냐와 레나를 돌아보며 말했다.

“일단 옮겨야겠어. 노르 의무실로!”

바벨이 곧바로 명령을 수행했다.

반군이 통합되었기에 사령부에도 유능한 노르족 마법사들이 대기하고 있었다.

거대한 수조에 물을 받아 두고 플루를 풍덩 빠트린 다음 물의 마법 오르히리를 시전하자 그녀의 상처가 조금씩 아물기 시작했다.

그렇게 3시간이 지나고 회복실로 옮겨진 플루는 전보다 숨소리가 골랐다.

1시간 정도 눈을 붙인 크루드가 회복실의 문을 열고 그녀를 바라보았다.

‘플루…….’

처음 봤을 때부터 그녀는 크루드의 마음 한편에 자리한 사람이었다.

이유 따위가 있을까?

아니, 아마도 있겠지만, 그것이 무엇인지 굳이 생각할 필요가 있을까?

고집스러운 외모만큼이나 똑 부러지는 성격.

시로네 팀은 모두 신비스러운 분위기를 풍기는 자들이지만 그중에서도 크루드에게 가장 신비로웠던 사람은 플루였다.

천국에는 없는, 인간이 만든 사회시스템에 완벽하게 특화된 인간, 시로네의 세계에서는 그런 자들을 프로라고 부른다.

하지만 이 순간만큼은 그녀에게서 느껴지던 칼 같은 경계를 느낄 수 없었다.

잠에 든 여자는 그렇기에 아름다운 건지도 모른다.

크루드의 손이 천천히 그녀의 이마를 향해 나아갔다.

열이 얼마나 끓는지 알고 싶다는 명목은 자기 합리화에 불과했지만 결국 그의 바람은 플루의 미간이 찡그러지는 것으로 이루어지지 못했다.

“흐윽!”

황급히 손을 거둔 크루드는 천천히 눈을 뜨는 플루를 보고 말을 걸었다.

“좀 어때? 괜찮나?”

“여기는?”

플루는 정신을 차리자마자 의식을 기억과 연결시켰다.

그런 다음 주변을 빠르게 탐색했다.

메카의 특색이 담긴 방. 그리고 눈앞에는 크루드가 자신을 내려다보고 있었다.

‘도착했구나. 마테이에 들어오고 난 뒤부터는 기억이 안나.’

단지 초인적인 정신력만으로는 도달할 수 없는 거리.

알고리즘의 도움이 없었다면 이미 거인의 손에 잡혀 죽었을 터였다.

하지만 그런 안도감도 치미는 비참함에 비하면 아무것도 아니었다.

임무를 실패했다.

그녀의 임무는 시로네를 아라보트까지 무사히 운반하는 것.

서포터로서 제대로 역할을 하지 못했다는 사실은 왕립 마법학교 수석 졸업생의 자부심을 산산조각 부숴 버렸다.

입을 굳게 다물고 두 주먹을 쥔 채 부들부들 떨고 있는 플루의 모습에 크루드는 아무 말도 건넬 수 없었다.

어쩌면 그녀의 목숨을 구한 사람으로서 한마디 감사의 인사라도 바랐던 것일지 모르지만, 플루의 머릿속에는 실패에 대한 자책과 그것을 만회할 방법만이 맴돌고 있었다.

결정을 내린 플루는 몸을 벌떡 일으켜 세웠다.

상처는 회복되었어도 통증이 완전히 가신 것은 아니지만 이를 악물고 버텨 냈다.

“전황은 어떻죠? 어디까지 밀고 간 거예요?”

이야기가 전쟁으로 넘어가자 크루드도 감정을 접고 말했다.

“절반 이상은 밀고 들어갔지. 아라보트까지 남은 거리는 40킬로미터 정도. 하지만 이제부터의 전투는 다를 거야.”

천사의 활동이 없었다는 점과, 반군의 화력이 예상보다 막강한 덕분에 오늘의 성과를 낼 수 있었지만 단지 힘의 논리에서 이겼기 때문만은 아니었다.

“냉정하게 보자면 적들의 수비 반경이 너무 넓었다고 볼 수 있다. 하지만 동심원의 중심으로 접근할수록 수비 범위는 좁아지고 적들의 밀도는 높아질 거야.”

“아마도 그렇겠죠. 뚫을 수 있나요?”

“내 생각에는…… 불가능하다. 전진 거리는 같아도 적들의 밀도는 최소 3배 이상 뛸 거야. 어제처럼 돌파할 수 있는 상황은 절대 나오지 않아.”

크루드는 솔직히 말했다.

또한 이것이야말로 카냐와 레나에게 삶의 희망을 주지 못한 이유였다.

“흐음, 그렇겠죠.”

“시간을 끌 수도 없는 일이다. 천국의 요격 시스템 이지스가 복구되는 순간 사방의 성벽에서 포화가 터질 테니까. 초전박살. 그게 내가 생각하는 전략이다.”

크루드의 말에 뼈가 있음을 깨달은 플루가 고개를 돌렸다.

“작전이 있나요?”

“반군을 제불에 집중시킬 거야. 타이탄으로 천국의 벽을 파괴하면서 밀집시키는 거지. 그리고 거기에서 아라보트로 진입한다.”

제불이라면 강력한 천사들의 도시지만 현재 천사들의 활동은 없다.

어느 정도 도박의 느낌이 묻어나는 전략이지만 반군이 조금이라도 승산이 있으려면 확실히 그 방법밖에 없었다.

“그런데 나에게 할 얘기가 있다고 하지 않았나?”

의식을 잃기 직전 분명 그렇게 들었다.

하지만 플루는 여전히 생각에 잠긴 채 말이 없었다.

‘세인 씨는…….’

연옥에서 천국을 향해 출발하기 직전 플루는 세인에게서 두 가지 특명을 받았다.

하나는 터미네이터를 아라보트까지 이동시키는 것.

또한 이 임무는 어떤 상황이 닥치더라도 우선시되어야 한다.

여기에 세인은 한 가지 임무를 더 부여했다.



“시로네가 아라보트에 무사히 도착한다면, 혹은 어떤 변수가 발생해서 네가 운반에 실패하거나 팀을 이탈했다면, 너는 반군 사령관을 찾아가라.”

“크루드 씨를요?”

“신의 징벌에 대해 알려야 한다. 아마도 두 번째 상황이 닥친다면 전쟁의 승패는 시로네의 손에 달려 있을 공산이 커. 최대한 이용하는 게 좋지만, 그때쯤이라면 알려도 상관없겠지.”

계산적이면서도 인간적인 세인다운 판단이었다.

일단 신의 징벌이 발동되면 그것을 막아 낼 수단은 없다.

천국은 파괴될 것이고 엄청난 반경에 폭발이 일어날 터.

만약 반군들이 아라보트 인근에 밀집해 있다면 그들 또한 죽음을 피할 수 없는 일이었다.

그럼에도 여태까지 감추고 있었던 이유는, 이번 프로젝트를 성공시키기 위한 지독히 이기적인 마음이었다.

플루는 두렵지 않았다.

어떤 비난을 받더라도 마법사는 임무를 수행한다.

또한 그런 그녀의 성격을 알기에 세인은 플루에게 악역의 임무를 맡긴 것이었다.

“작전을 전파하기 전에 먼저 드릴 말씀이 있어요.”

플루는 머뭇거림조차 없이 모든 걸 털어놓았다.

시로네의 마법은 천국을 파괴할 것이고, 그 마법이 시전되는 시간은 아무리 늦어도 내일 정오.

성공 여부는 장담할 수 없지만 반군들에게는 목숨을 걸어야 하는 정보였다.

사실을 들은 크루드의 얼굴은 창백했다.

승리의 땅이었던 아라보트는 순식간에 죽음의 땅으로 변했다.

전진해도 죽고, 후퇴해도 죽는다.

이용당했다.

수십만의 반군들이, 고작 땅의 나라에서 온 몇 명 때문에 생사부에 이름을 올리게 된 것이다.

“처음부터…… 우리를 속인 거였군.”

본심이 어떻든 간에 기세에서 밀리면 끝이었기에 플루는 눈 하나 깜빡하지 않았다.

“협회장님이 말씀하셨듯이 반군에도 나쁜 제안은 아닐 텐데요. 어차피 전쟁을 이기기 위해 목숨을 건 게 아닌가요? 그렇다면…….”

“지금 그걸 말이라고 해!”

크루드가 평소의 냉철함을 저버리고 버럭 소리를 질렀다.

“신념을 위해 목숨을 바치는 것과, 남의 손에 개죽음을 당하는 게 같다고 생각하나! 그렇다면 도대체 우리는 무엇을 위해 싸운 거지?”

플루는 입을 다물었다.

버텨 보려고 해 봤자 반박할 수단은 없다. 처음부터 그런 작전이었으니까.

“이제 날더러 뭘 어쩌라는 건가? 전 대원들에게 말해야 하나? 아라보트에 가 봤자 기다리는 건 죽음뿐이라고 말이다! 지금 이 순간에도 대원들은 공포에 잠조차 자지 못하고 있어! 그런 자들에게 어떻게 말을 하라는 거야!”

“그것은…….”

플루는 이를 악물었다.

필사적으로 정신을 다잡으며 크루드를 또렷하게 노려보았다.

“내가 상관할 바가 아닙니다.”

크루드의 눈에 살기가 깃들었다.

죽일 듯이 노려보는 이 순간에도 플루는 뻔뻔할 정도로 당당했다.

“젠장! 제기랄!”

크루드는 회복실의 기물을 전부 쓰러뜨리며 문으로 걸어갔다.

쾅! 하고 거칠게 문이 닫히는 소리가 그의 감정을 대변하는 듯했다.

크루드가 나간 뒤에야 플루는 전신을 괴롭히는 고통에 인상을 찡그렸다.

‘시로네는 어디까지 갔을까?’

아니, 요정들의 포격에서 살아 있기는 한 것인가?

만약 살아 있다면 서포터로서 마지막 임무를 완수하기 위해 아라보트로 가야 한다.

큐브릭을 앞으로 내민 그녀는 피닉스를 꺼냈다.

체력이 현저히 떨어진 상태지만 사지가 움직이는 한 멈출 수는 없는 일이었다.

‘조금만 기다려, 시로네…….’

그렇게 플루가 반군 사령부를 떠나는 사이 크루드는 지휘통제실의 음성 전파 장치 앞에 서 있었다.

말해야 한다.

이기기 위해 싸우는 것이라지만, 최소한 각자의 죽음 정도는 스스로 선택할 수 있게 해야 한다.

“사령부 대원들에게 알린다.”

전파를 타고 각자의 방에 크루드의 목소리가 전해졌다.

수백 군데에서 동시에 울리는 소리가 밤의 정적을 타고 플루의 귓가에도 아련하게 들려왔다.

“나는 지금 중대한 사안을 발표하려 한다. 동이 트면 전쟁은 재개되고 결국 우리는 승리할 것이다. 하지만…….”

크루드는 잠시 말을 멈췄다.

차마 자신의 입으로 내뱉을 수가 없었다.

지시가 떨어지면 정보는 무선통신을 통해 급속도로 전파될 것이고 수만 명의 반군들은 오늘 밤 죽음의 공포와 싸우게 된다.

제아무리 사령관이라도 이토록 많은 사람을 절망에 빠트릴 자격은 없지 않을까?

정적이 길어지자 잠에서 깨어난 대원들이 의아한 눈초리로 스피커를 올려다보았다.

분명 좋은 소식은 아닐 것이기에 그들의 눈에는 점차 불안감이 차오르고 있었다.

“……싸우자.”

크루드의 잠긴 듯한 목소리가 이어졌다.

“끝까지 싸우자.”

이를 악물고 쥐어짜 내듯 말을 내뱉은 크루드는 대상 없는 어둠을 향해 눈을 부릅떴다.

여기에서 포기할 수는 없다.

반군에게 사실을 고하면 절망하는 자들이 속출하게 될 것이다.

그것은 곧바로 전력의 약화로 이어질 것이고, 죽음을 각오하고 싸우는 대원에게 비참한 패배만을 선물하는 꼴이었다.

‘모든 건 내가 책임진다.’

역사에 남을 최악의 사령관이 되더라도, 설령 악귀라고 불리는 한이 있더라도 모두를 이끌고 사지로 가야 한다.

크루드가 뜨거운 눈물을 흘리며 소리쳤다.

“이길 것이다! 반드시 이겨서 자유를 되찾을 것이다! 오늘은 우리 인간의 역사에서 가장 찬란한 날이다! 모두 살기를 포기하고 맞서 싸우자!”

“와아아아아아!”

반군 최고 사령관의 각오는 잠깐의 단잠보다도 효과가 컸고, 수많은 막사에서 대원들이 함성을 질렀다.

마치 반경 전체가 내지르는 듯한 거대한 소리가 사령부를 떠나고 있는 플루의 귀에까지 전해져 들어왔다.

‘싸운다. 끝까지 싸울 거야.’

전신 타박상의 고통으로 절뚝거리면서도 그녀는 속도를 줄이지 않았다.

저 멀리 지평선 너머로 부옇게 동이 트고 있는 게 보였다.

천국에서의 마지막 밤이 끝나 가고 있었다.

=======================================
[488] 새로운 변수 (1)





‘동이 튼다.’

혼란한 전투 속에서 시로네는 하늘이 밝아지는 것을 감지했다.

최대한 많은 빛을 받아들이기 위해 아르망이 확장시킨 동공이 점점 조여들면서 케르고 전사들의 공포에 질린 표정 하나하나가 선명하게 눈에 들어왔다.

“죽여! 물러서지 마라!”

그렇게 소리치는 케르고 부족장의 얼굴조차 창백하게 질려 있었다.

족히 수백 년 동안 이단 사냥을 하며 스키마를 단련시켜 온 그들이지만 시로네가 구사하는 엘리시온은 정말이지 미지의 영역이었다.

스피릿 존의 경계선이 사라지며 수십 개의 포톤 캐논이 공간을 할퀴듯 좌우를 훑고 지나갔다.

적들의 칼날은 아르망을 베지 못했고, 촉수는 끝없이 시체들을 빨아들이며 시로네에게 활동력을 부여했다.

그리고 마침내 다중 광폭이 폭발했을 때, 괴기스러운 비명이 주위를 가득 채웠다.

수십 개의 광원들이 발광하면서 케르고 사냥 부대를 모조리 으스러뜨렸다.

홀로 남겨진 시로네의 눈에는 슬픔이 그득했다.

전쟁을 해야 하는 수십 가지 이유를 머릿속에 박아 두고 왔지만 생명 하나가 소멸할 때마다 이유 또한 소거되었고, 이제는 무엇을 위해 싸우고 있는지 모를 지경이었다.

‘무섭다.’

마법사로서, 가올드 팀의 일원으로서 이 정도의 각오조차 없이 천국에 온 것은 아니다.

진정으로 두려운 것은 그 각오조차 무뎌진 채 아무런 감흥도 느끼지 못하는 자신의 모습이었다.

“리안.”

냉정하던 시로네의 얼굴이 갑자기 일그러지면서 눈물이 흘러내렸다.

“너무 무섭다, 리안.”

“저기다! 쫓아라! 절대로 놓치지 마!”

또다시 이단 사냥꾼들이 추격을 해 왔다.

시로네가 피 냄새를 풍기고 다니는 한 그들은 어디까지고 쫓아올 것이다.

화살처럼 빠르게 다가온 케르고 전사가 언월도를 수직으로 내리긋는 순간 아카마이의 눈동자가 안티테제를 발동했다.

동작이 멈추기도 전에 아르망의 촉수가 적의 얼굴을 터뜨렸다.

이어진 전투는 전과 같은 일방적인 살육.

쿠젠의 섭식 대사 능력은 시로네에게 피로를 허락하지 않는다.

링거의 갑옷은 상처를 허락하지 않고, 켄서의 절대 수복은 부상을 허락하지 않는다.

온갖 능력으로 강화된 속에서 울티마 시스템은 직지가 인지하는 모든 공간에 마법을 박아 넣고 있었다.

아카마이가 적들을 제압하고, 갈토믹의 마력 증폭은 위력을 극대화시켰으며, 접근하는 적들은 촉수의 칼날에 썰려 나갔다.

‘젠장! 괴물이다! 인간이 아니야!’

73구역의 빛이라는 상징성만을 가지고 있으리라 생각했던 추격자들은 가히 무신이나 다름없는 시로네의 무위를 접하고 공포에 떨었다.

‘엘리시온!’

직지로 세상을 관통하는 시로네의 눈빛이 번뜩이자 지면에서 수많은 포톤 캐논이 탄생해 모조리 하늘로 솟구쳤다.

마치 거대한 섬광이 다발로 일어서는 듯한 광경이었다.

발밑에서 치고 올라오는 공격에 적응하기란 눈이 머리에 달린 인간에게 극히 어려운 일이었고, 적들은 시로네에게 다가서지조차 못한 채 목숨을 잃었다.

또 한차례의 전투가 끝나자 처연한 슬픔이 파도처럼 밀려들었다.

“페오페.”

시로네는 가슴에 손을 대고 페오페의 상태를 확인했다.

숨이 끊어지지는 않았지만 생명력이 전보다 훨씬 떨어진 게 느껴졌다.

그 미약한 생명력이 시로네의 정신을 채찍질했다.

“아라보트로 가야 해.”

수많은 자들의 피로 어두워진 시로네의 로브가 금세 피를 빨아들이며 에너지로 전환했다.

그 힘을 바탕으로 시로네는 쭉쭉 전진해 나갔다.

목적지가 가까워질수록 추적자들의 숫자가 현저하게 줄어들기 시작했다.

아라보트가 풍기는 신성한 기운의 영향이 없지는 않을 테지만, 셰하킴을 제외한 다른 지역에서 무언가 큰일이 벌어졌을 수도 있다는 생각이 들었다.

마침내 아라보트의 성벽이 눈에 들어오자 시로네는 순간 이동을 시전하여 어느 한 곳에 정지했다.

‘여기가 첫 번째 포인트.’

세인은 신의 징벌을 시전할 수 있는 포인트를 세 군데 지정해 주었고, 시로네 또한 그에 맞춰 낙하 궤도를 학습했다.

이곳에서 마법을 시전한다면 천국은 파괴될 것이다.

하지만 시로네는 포인트를 무시하고 걸어갔다.

특별한 전술적 지시가 내려오지 않을 시 신의 징벌은 아라보트에서 가장 가까운 포인트에서 시전하도록 약속되었다.

단, 정오를 넘기지 않을 것.

플루가 있었다면 판단을 할 수 있는 여건이 더 나았겠지만 어차피 결과는 같을 터였다.

‘이카엘을 만날 거야. 조금만 기다려, 페오페.’

시로네는 곧바로 몸을 날려 아라보트의 성벽을 넘었다.

가올드 팀과 반군을 통틀어서 최초로 아라보트에 도착한 상황이었다.

두 번째 포인트 지점에서 시로네는 잠시 걸음을 멈추었다.

저 멀리 앙케 라가 거주하는 첨탑이 보일 정도로 가까워졌음에도 그를 막아서는 자는 아무도 없었다.

시로네가 비로소 누군가를 만날 수 있었던 장소는 세 번째 포인트마저 지나친, 아라보트에서 불과 2킬로미터 떨어진 곳이었다.

첨탑을 등에 업고 증폭의 대천사 이카엘이 시로네를 기다리고 있었다.

“결국 왔군요, 시로네.”

얼마나 많은 사선을 넘어온 것일까?

건조하게 말라 버린 듯한 눈빛에서는 딱히 살아 있는 감정 같은 게 전해지지 않았다.

이카엘의 명백한 적의를 대하면서도 시로네는 걸음걸이에 흔들림이 없었다.

“부탁드릴 게 있어요.”

“거절합니다. 당신과 나는 적. 더 이상 다가오면 죽일 수밖에 없습니다. 아니…….”

이카엘의 몸이 천천히 기울었다.

그녀에게도 마음을 차단할 이유는 명확했다.

“어쨌거나 죽이겠지만요.”

펑! 하고 공기가 폭발하면서 이카엘의 모습이 사라졌다.

그녀가 나타난 곳은 시로네가 서 있는 자리의 바로 뒤편이었다.

속도를 증폭시켜 돌진한 이카엘의 주먹이 허무하게 공기를 가르고 멈추자 그녀의 미간이 좁혀졌다.

시로네는 어느새 이카엘로부터 10미터 떨어진 장소에 서 있었다.

머리 위에서는 이카사의 사법 광륜 발할라 액션이 회전하고 있었다.

비록 타락천사로 격하되어 대부분의 힘을 구속당했지만 사법 광륜의 능력만큼은 다른 천사들이 지닌 고유의 힘과 똑같다.

이카엘이 발할라 액션을 보고 자신이 전수한 아타락시아의 연계를 떠올린 것은 당연한 일이었다.

‘천사의 사법을 두 가지나 구사하다니.’

천국의 어느 누구에게도 불가능한 일이고, 따라서 시로네는 죽어야 한다.

결정을 내린 이카엘은 다시 몸을 날렸다.

아르망의 신경계 강화로도 잔상만이 보일 정도로 빠른 움직임이었다.

퍼엉! 하고 또다시 공기가 폭발하며 이카엘이 주먹을 내밀었다.

“…….”

하지만 이번에도 시로네의 모습은 사라져 있었다.

이카사의 발할라 액션은 결과를 선행시키는 대가로 원인에 걸리는 시간을 전부 소모해야 한다.

시로네에게 시간을 준 것은 분명 그녀의 판단.

하지만 그럼에도 실수라 생각하지 않았던 이유는, 이번만큼은 절대로 피할 수 없으리라 여겼기 때문이다.

‘어떻게 본 거지?’

이카엘은 천천히 고개를 돌려 어느새 등 뒤로 돌아들어 간 시로네를 확인했다.

아르망의 촉수가 펄럭이며 본격적으로 맞설 태세를 갖추고 있었다.

하지만 그녀가 놀란 이유는 오히려 눈에 보이지 않는 것에 있었다.

시로네에게서 정신의 구심점이 사라져 있었다.

그리고 그것은 분명 그녀의 기억 속에 선명하게 남아 있는 가이아의 능력이었다.

“엘리시온?”

자신도 모르게 중얼거린 이카엘이 아픈 표정으로 인상을 찡그렸다.

“흑!”

이미 생각을 정리했건만 또 다른 감각이 망각의 저편과 연결되려 하고 있었다.

‘기억하려고 해서는 안 된다.’

그것이 앙케 라의 의지.

빠르게 정신을 회복시킨 그녀가 다시 차가운 눈빛으로 돌변해 말했다.

“훨씬 강해졌군요. 불과 며칠 사이에.”

울티마 시스템으로 인지하고 발할라 액션으로 회피한다.

분명 그것은 가능한 일이지만, 이카엘은 어리석다는 생각밖에 들지 않았다.

“고작 그 정도로 나를 상대하려고 한 것인가요?”

어차피 피할 수 있는 건 1회뿐.

연격을 가하면 발할라 액션의 특성상 절대로 피하지 못한다.

아니, 사실은 그럴 필요도 없는 일이다.

시로네의 수준을 알았으니 직지로도 감지하지 못할 정도로 빠르게 움직이면 그만이었다.

시로네가 품에 안고 있는 페오페를 꺼내자 이카엘의 시선이 앙상하게 말라 버린 요정에게 향했다.

“아직 살아 있어. 당신이라면 페오페를 회생시킬 수 있겠지.”

페오페는 이카엘에게도 익숙한 이름이었다.

시로네가 천국에 처음 왔을 때 그를 데려온 요정이었으니까.

하지만 지금은 전시 상황이고, 페오페는 시로네를 도운 이단이었다.

“착각하지 마세요, 시로네. 당신은 나하고 어떤 거래도 할 수 없습니다. 과연 이번에도 살아남을 수 있을지…….”

“당신이 날 죽일 수 있다는 걸 알아.”

칭!

시로네의 머리 위에 발할라 액션의 마법진이 탄생했다.

“대천사 이카엘은 천국에서 가장 강한 존재일 테니까.”

“……하고 싶은 말이 뭐죠?”

시로네는 머리 위에 떠 있는 마법진을 올려다보며 말했다.

“발할라 액션은 원인과 결과를 역전시키지. 그것은 어떤 행위든 곧바로 결과에 도달할 수 있다는 뜻으로…….”

이카엘의 목소리가 사나워졌다.

“지금 천사장을 놀리는 겁니까?”

천사들의 모든 사법은 이카엘의 머릿속에 있다.

그녀가 모든 사법의 원천이기 때문이다.

“그래서 설명을 하는 거야. 이미 결과에 도달해 버리면 두 번 다시는 되돌릴 수 없을 테니까.”

시로네는 다시 이카엘에게 시선을 돌렸다.

“지금 이 발할라 액션에는 여러 가지 마법이 걸려 있어. 레이저를 아타락시아로 증폭시켜서 하늘로 쏘아 보낼 거야. 그런 다음 고도 6천 킬로미터 지점에서 새로운 마법을 시전하게 되지. 질량을 압축시키는 신의 입자를 이용해서. 그런다면 이 행성의 기준으로 10톤의 질량을 가진 빛의 창이 완성될 거야.”

이카엘의 얼굴이 점차 일그러지기 시작했다.

“그리고 그 창은 정확히 아라보트에 추락하게 되지.”

“시로네…….”

가능한 일이다.

유리엘의 파괴보다, 카리엘의 탄생보다 먼저인 이카엘이 그 사실을 모를 리 없었다.

가장 큰 문제는 발할라 액션이었다.

시로네의 설명은 장황했지만 발할라 액션의 사법을 이용하면 그 모든 일이 순식간에 일어나 버린다.

“미안하게 생각해. 당신이 전수한 마법을 이런 식으로 이용해서. 포인트는 가르쳐 줄 수 없어. 마법을 시전하기 전에 예측해서 나를 죽일 수 있을 테니까. 하지만 결국 나를 막을 방법은 없을 거야. 그러니…….”

시로네는 간절한 눈빛으로 페오페를 내밀었다.

“이 요정을 살려 줘. 나를 살리기 위해 이렇게 되어 버렸어. 내가 할 수 있는 것을 하게 해 줘.”

이카엘은 갈등을 털어 내듯 고개를 저었다.

페오페가 문제가 아니다.

만약 시로네가 신의 징벌을 발동한다면 천국에서 무사할 수 있는 존재는 그리 많지 않을 것이다.

아니, 직격을 당한다면 대천사라도 소멸할 만큼 강력한 위력이 예상되었다.

“만약 그 마법을 시전한다면, 당신이라고 살 수 있을 것 같나요? 발할라 액션의 대가는 당신을 아주 긴 시간 동안 움직이지 못하게 할 터. 그런 짓을 하게 되면 당신의 목숨 또한 사라지게 될 것입니다.”

“아직도 모르겠어?”

시로네가 다가오자 이카엘이 간격을 유지하듯 물러섰다.

힘에 있어서는 천국의 어떤 존재에게도 밀리지 않는 그녀지만 현재 모든 선택권은 시로네에게 있었다.

“나에게는 천국을 파괴할 임무가 있어. 하지만 페오페를 살려 준다면 그 임무를 포기하겠다고 말하는 거야. 그러니…….”

전보다 가까워진 거리에서 시로네의 걸음이 우뚝 멈췄다.

“어떤 결정을 내리든, 내가 죽는 것 따위는 아무 상관도 없어.”

이카엘의 콧잔등이 구겨졌다.

모든 정황과 상황은 완벽하게 머릿속에 정리되어 있지만 그럼에도 어떠한 선택도 할 수가 없었다.

“…….”

퍼엉. 퍼엉.

아주 긴 침묵이 이어지는 가운데, 제1천부터 제6천까지의 하늘에서 전쟁의 포화 소리가 넘어오고 있었다.

=======================================
[489] 새로운 변수 (2)





시로네가 아라보트로 진입하기 6시간 전.

에텔라는 세인의 특명을 받아 제1천 샤마인에 있는 깊은 숲에 도착했다.

‘늦네. 만약 오지 않는다면…….’

가올드는 야맹의 리더 프랭크와인에게 한 가지 물건을 구해 주기를 요구했고, 그 대가로 야맹은 레이시스가 사령관으로 있던 제2반군 사령부를 자유롭게 출입할 수 있도록 허가를 받았다.

가올드가 야맹을 통해 얻고자 한 물건은 디스크라고 불리는 고대의 유물이었다.

미로의 시공이 사라지면서 좌표 또한 변했다.

기존의 메타게이트는 무용지물이 되었고, 그렇기에 가올드는 아카식 레코드에서 새로운 좌표를 추출할 계획을 세운 것이다.

부분이 변해도 전체는 완벽하다.

따라서 미로의 시공이 사라지면서 아카식 레코드에도 새롭고 정확한 좌표가 기록되어 있을 터.

그 좌표를 추출하여 새로운 메타게이트에 입력할 수 있는 것이 거핀의 유물이라 불리는 디스크였다.

거핀 말소 이후 천국에 거핀의 유적은 남아 있지 않다.

하지만 그 유적에서 사용되었던 몇 가지 유물들은 여전히 연옥 전체에 퍼져 있었다.

‘디스크를 구하지 못한다면 인류 쪽에서 손을 쓸 때까지 꼼짝없이 천국에 갇혀 있어야 해.’

에텔라 또한 연옥에서 수많은 사냥을 해 보았기에 얼마나 어려운 임무인지 알고 있다.

그럼에도 가올드가 제안을 한 이유는, 그들이 연옥 커뮤니티 최고의 조직인 야맹이기 때문이었다.

그들이 할 수 없다면, 누구도 할 수 없다.

“누가 마중을 나오나 했더니 이런 미녀를 보내다니. 확실히 장사를 할 줄 아는 놈이군. 가올드란 놈 말이야.”

숲의 깊숙한 곳에서 프랭크와인의 목소리가 들렸다.

에텔라가 고개를 돌리자 관목 수림이 문처럼 열리면서 프랭크와인과 미트건이 나란히 다가왔다.

시간이 촉박했기에 에텔라는 본론으로 들어갔다.

“물건은 구하셨나요?”

미트건이 속주머니에서 손바닥 크기의 정사각형 석판을 꺼내 앞으로 내밀었다.

진품의 여부를 확인할 방법은 없으나 석판에는 헤나가 새겨져 있었고 미약한 붉은 빛을 내고 있었다.

‘이미 얻을 걸 다 얻은 시점에서 거짓으로 거래를 할 이유는 없어. 빨리 이걸 가지고 제불로 가야 해.’

아마 지금쯤이면 아르민, 시이나, 쿠안 일행이 제불의 잉그리스로 향하고 있을 터였다.

그곳에 디스크를 전달하는 것까지가 세인이 지시한 에텔라의 임무였다.

“감사합니다. 덕분에 일이…….”

미트건에게 다가가던 에텔라는 급히 걸음을 멈췄다.

심상치 않은 살기가 심장으로 그대로 침투하여 그녀의 가슴을 철렁 내려앉게 했다.

강풍이 몰아치는 소리와 함께 프랭크와인의 주먹이 에텔라의 관자놀이를 가르고 지나갔다.

잔상을 남겨 두고 허리를 숙인 에텔라는 중심조차 제대로 잡지 못하고 뒤로 물러섰다.

“이게 무슨…….”

프랭크와인의 얼굴을 바라본 순간 에텔라는 직감했다.

“당신, 누구죠?”

“크크크, 글쎄. 누구일까?”

프랭크와인의 기질이 전과 달랐다.

물론 그가 선인보다는 악인에 가깝다는 사실은 첫 만남 때부터 느껴 왔던 바다.

하지만 이번에는 고작 그런 정도가 아니었다.

너무나 한쪽으로 치우쳐져서 오히려 담백하다는 생각이 들 만큼 깔끔한 악의 기운이 퍼져 나오고 있었다.

‘인간이 어떻게……?’

프랭크와인의 한쪽 눈동자에 작은 점이 돌아다니는 것을 본 순간 에텔라는 전투태세를 취했다.

파리.

한 마리의 파리가 마치 유리구에 갇힌 것처럼 프랭크와인의 눈동자를 맴돌고 있었다.

“당신, 인간이 아니었어.”

“크크, 영광으로 알아라. 내 부활의 신호탄으로 너를 선택했으니까.”

펑 하고 바닥의 흙이 폭발하며 프랭크와인의 몸이 에텔라를 향해 쇄도했다.

‘스키마?’

그것과는 다른 육체 능력.

야맹의 사람들은 시로네의 세계와 다른 곳에서 왔고 힘의 운용 방식 또한 다르다.

미트건이 시간, 공간, 정신이라는 세 가지의 필드를 왜곡해서 특수한 능력을 발동한다면 프랭크와인은 오직 육체 능력을 강화시키는 전사로 분류되는 자였다.

직선적이지만 오직 급소만을 노리기에 에텔라는 반격의 여지를 찾지 못하고 방어에 급급했다.

음양파동권은 최후의 파괴에 모든 진의가 담겨 있다고 해도 과언이 아니나 거기까지 도달하는 기술들은 프랭크와인의 기세에 짓눌려 버리고 있었다.

산비탈을 내려가며 후퇴하던 와중 프랭크와인이 거리를 바짝 좁히면서 다가왔다.

에텔라는 두 팔을 교차하며 가드를 올렸다.

동시에 프랭크와인이 그녀의 손목을 붙잡고 활짝 열면서 얼굴을 들이밀었다.

사악하게 찢어진 입가와 한쪽 동공에 달라붙어 있는 파리를 본 순간 소름이 돋았다.

“크크크, 우리 이쁜이를 어떻게 해 줄까?”

에텔라는 가는 눈썹을 찡그리며 정강이를 휘둘러 프랭크와인의 사타구니를 강타했다.

무언가가 짓이겨지는 소리가 나면서 프랭크와인의 눈썹이 꿈틀했다.

그 상태로 두 사람은 한참이나 움직이지 못했고, 마침내 천천히 프랭크와인의 고개가 아래쪽으로 내려갔다.

다리 사이로 흥건한 물이 새어 나오고 있었다.

‘끝났다.’

급소 중의 급소를 박살 냈으니 제아무리 강자라도 의식을 잃거나 사망할 수밖에 없을 터.

하지만 그녀의 예상이 무색하게도 밑을 살핀 프랭크와인의 고개가 다시 천천히 들리기 시작했다.

“크크크, 보기와 다르게 과격하구만. 이런 건 또 싫지 않지.”

에텔라는 프랭크와인이 이미 손목을 놓았다는 사실조차 모른 채 정면을 바라보며 얼어붙었다.

고작 반 바퀴를 돌았을 뿐인데도 허리를 뒤트는 프랭크와인의 모습이 소용돌이처럼 보였다.

‘막아야…….’

뒤늦게 깨달은 그녀의 팔이 다시금 복부를 향해 내려왔으나, 이미 프랭크와인의 주먹은 가드의 경계선을 뚫고 배를 뚫어 버릴 듯 짓누르고 있었다.

“컥!”

탁한 단말마를 내뱉은 에텔라의 몸이 대포처럼 쏘아져서 멀어졌다.

몇 그루의 두꺼운 나무들을 꺾어 버린 뒤에도 날아가는 속도는 떨어지지 않았고, 마침내 가시거리 밖에서 쿵 하고 부딪치는 소리가 전해졌다.

“괜찮으십니까?”

미트건이 고개를 삐딱하게 꺾으며 다가왔다.

그가 절대복종을 맹세할 정도로 강력한 리더십을 자랑하는 프랭크와인을 걱정한다는 건 주제넘은 짓이지만, 당한 부위가 부위인 만큼 인간적인 동정은 느껴졌다.

“알 게 뭐야? 터지는 말든.”

프랭크와인은 바지에 소변을 지린 것처럼 축축하게 젖어 있는 사타구니를 손으로 쥐고 흔들더니 몸을 돌렸다.

“제불로 가 있을 테니 마무리하고 와라. 천국을 접수하려면 바쁘게 움직여야겠군.”

미트건은 프랭크와인이 자리를 떠날 때까지 고개를 숙이고 있다가 멀어져 가는 그의 뒷모습을 바라보았다.

‘사탄…….’

우여곡절 끝에 디스크를 손에 넣은 프랭크와인이 제2사령부에 도착했을 때 먼저 와서 기다리고 있는 자가 있었다.

중절모에 외눈박이 안경을 쓰고 지팡이를 두 손으로 짚고 있는 중년의 남성은, 자신의 이름을 사탄이라고 소개하며 프랭크와인에게 거래를 요청했다.



-연옥의 지배자 따위로 만족할 텐가? 나에게 영혼을 팔아라. 그러면 천국을 통째로 너에게 주마.



영혼을 파는 것도 천국을 먹는 것도 생각을 해 봐야 할 일이지만, 프랭크와인은 1초도 고민하지 않았다.

원래의 세상에서도 이득을 위해서라면 무엇이든 팔았던 그에게 영혼 따위는 아무짝에도 쓸모가 없는 화폐에 불과했다.

사탄은 작은 호리병에 담긴 파리를 내밀었고, 그것을 사령부에 있는 퓨직스 머신을 통해 프랭크와인과 합체시켰다.

미트건이 알기로 일화의 술은 복수의 생물체들이 용융되어 완전히 새로운 형질로 재탄생하는 방식이지만, 묘하게도 파리는 프랭크와인에게 녹아들지 않고 동공에 자리를 잡았다.

‘단지 섞이지 않았을 뿐이라고…….’

생각했다.

하지만 바로 그것이야말로 천국을 통째로 먹을 수 있는 핵심 개념이자 거대한 잠재성이었다.

‘보스의 뜻에 따른다. 2인자의 숙명은 그것뿐.’

생각을 마친 미트건은 에텔라가 날아간 자리까지 천천히 걸음을 옮겼다.

거대한 암벽에 파원이 생긴 자리 밑에 에텔라가 대자로 뻗어 있었다.

미동조차 없는 것을 보아하니 숨이 끊어졌을 공산이 다분하지만 프랭크와인의 지시대로 마무리는 지어야 했다.

“원망하지 마라. 누구나 죽는 거야.”

에텔라의 옆에 앉은 미트건은 품에서 단도를 꺼내 치켜들고 여린 목덜미를 겨누었다.

“사는 게 다 그렇지.”

그가 온 힘을 다해 수직으로 단도를 내리꽂는 순간, 벌떡 일어선 에텔라의 두 손이 좌우에서 손목을 붙잡았다.



* * *



제5천 마테이.

보는 것만으로도 두 다리를 후들거리게 하는 거대한 거인들의 도시 속을 반군들은 치열하게 전진하고 있었다.

타이탄 1호기에 탑승한 크루드는 수많은 구로이 부대의 엄호를 받으며 열 섬광포로 성벽을 무너뜨렸다.

포위망을 좁히는 방식으로는 아라보트에 진입할 수 없다.

어떻게든 우회로를 만들어 반군을 집결시키는 게 관건이었고, 그 사실을 깨달은 거인 부대들은 전보다 더욱 난폭하게 반군들을 처단하고 있었다.

현재 반군과 접전을 펼치는 거인들은 일화의 술 4단계에 도달한, 무려 신장 15미터의 강력한 전사들이었다.

대형 장비에 속하는 구로이라도 거인의 덩치 앞에서는 꼬맹이에 불과했고, 그들이 휘두르는 철검에 강판이 종잇장처럼 찢겨 가고 있었다.

‘역시 뚫기가 어렵다. 더 이상 깊이는 못 들어가.’

판단을 내린 크루드는 타이탄을 급격히 옆으로 회전시키며 성벽을 향해 전진하기 시작했다.

“이곳에서 길을 튼다! 전 병력은 나를 따르라!”

전파 통신을 받은 병력이 거대한 급류를 이루며 성벽을 향해 전진하기 시작했다.

“빌어먹을! 빌어먹을!”

크루드는 이를 악물었다.

반군들이 자신의 지시 한 번에 모든 걸 내던지고 싸우는 이유는 승리하기 위함이다.

이겨서 집으로 돌아가기 위함이다.

하지만 크루드는 그들에게 미래를 줄 수 없었다.

아라보트에 접근할수록 다가오는 것은, 수만 명의 목숨과 그들이 짊어진 무한한 가능성의 종말이었다.

“플루우우우우우!”

북받치는 분노를 감당하지 못하고 크루드는 그녀의 이름을 불렀다.

마법사? 냉철한 이성?

그런 것에 홀려 한때나마 그녀에게 마음을 주었던 자신에 대한 분노가 뒤늦게 밀려들었다.

그녀는 마녀였다.

피도 눈물도 없는 마녀.

크루드는 알고 있을까?

플루가 살았던 세계에서는, 오래전 마법사를 마녀로 불렀다는 사실을.

“용서하지 않겠어! 이 전쟁이 끝나면……!”

죽는 것은 두렵지 않다.

하지만 어떤 죽음이 닥치더라도, 그때는 그녀의 목숨도 함께여야 할 것이다.

거대한 기계군단이 무너진 성벽을 통해 제불로 흘러드는 장관이 펼쳐지고 있었다.



제6천 제불.

천사의 도시라는 이름이 무색하게 제불을 돌아다니는 평천사들은 1명도 보이지 않았다.

아라보트로 넘어가는 관문의 끝에서 대천사 메티엘과 사티엘은 나란히 허공에 올라 전장을 바라보고 있었다.

성벽이 붕괴되고 반군들이 밀려들고 있지만, 현재 제불에서 그들을 막아 낼 병력은 없었다.

천사의 부재.

쉽게 평정하리라 생각했던 전쟁을 지지부진하게 만든 가장 큰 요인이었다.

금발을 늘어뜨린 아름다운 두 대천사는 서로의 얼굴을 보지 않았다.

둘의 개념은 강력과 약력.

핵력으로 함축되는 그녀들의 원천 개념은 우주에 존재하는 모든 물질의 근간을 이룰 만큼 거대한 것이었다.

그렇기에 둘이자 하나.

탄생과 파괴인 카리엘과 유리엘의 관계하고는 성질이 달랐기에 그녀들의 사이는 언제나 좋지 않았다.

“건방진 인간들이…….”

사티엘의 얼굴이 일그러졌다.

메티엘의 성격도 그리 좋은 편은 아니지만, 사티엘은 훨씬 포악하고 또한 잔인했다.

“이해할 수 없어. 어째서 천사들의 활동을 금지시킨 거지? 만약 전쟁에서 패한다면 우리가 인간에게 복종해야 하는 상황이 올 수도 있다고.”

“이카엘과 관련이 있는 것 같던데. 천사의 활동은 금했으면서 갑자기 그녀를 복권시킨 이유를 알 수 없어. 그리고 이카엘은 시로네와 깊은 연관이 있지.”

“흥, 시로네? 네피림 따위가 두려울 게 뭐야?”

메티엘의 눈빛이 차분하게 가라앉았다.

사티엘은 그녀에게 탄생부터 함께했던 쌍둥이 동생이나 마찬가지.

그렇기에 그녀가 언제부터 차가운 성향을 넘어 잔인해지기 시작했는지도 정확히 알고 있었다.

“질투하는 건 아니고?”

처음으로 메티엘에게 고개를 돌린 사티엘의 눈동자가 살의를 머금은 채로 흔들렸다.

“뭐?”

“흔들리지 말라는 거야. 이미 끝난 일이야. 거핀이 선택한 건 네가 아니라 이카엘…….”

콰아아아아아아앙!

사티엘의 사법 광륜이 광포한 소리를 내며 펼쳐졌다.

“다시 말해 봐. 지금 당장 소멸시켜 줄 테니까.”

눈을 커다랗게 치켜뜬 그녀의 표정에서는 대천사의 성스러움을 조금도 느낄 수 없었다.

=======================================
[490] 새로운 변수 (3)





메티엘은 침묵했다.

처음부터 사티엘이 이토록 잔인하고 차가운 성격이었던 것은 아니다.

오히려 탄생 초창기에는 8명의 대천사 중에서 가장 여리고 순수한 천사였다.

맥클라인 거핀.

이미 세상 밖으로 이탈했지만 그의 존재는 여전히 이 세상의 깊은 곳에 뿌리를 내려 영향력을 발휘하고 있었다.

심지어는 대천사 사티엘의 정신에까지도.

“빠르게 접근하고 있군.”

메티엘은 전장을 바라보며 말을 돌렸다.

사티엘의 광기가 두려운 것은 결코 아니지만 라의 의지가 작용할 수도 있으니 지금은 입을 조심하는 게 좋았다.

메티엘이 말을 돌리자 사티엘도 사법 광륜을 해제하고 다시 전장을 돌아보았다.

반군들이 물밀듯이 쳐들어오면서 천국의 군대도 따라 들어오고 있지만 역시나 통제가 제대로 되지 않고 있었다.

하나의 천국이라도 각기 다른 하늘.

이지스의 요격 시스템이 마비된 틈을 타서 성벽을 뚫고 우회하는 생소한 전략과 맞물려 천사의 지휘가 없다는 점이 반군에게 호기로 작용하고 있었다.

“우리가 나서야 하는 거 아냐? 이러다가 정말 아라보트에 도달하기라도 하면…….”

“이미 마라를 전부 보냈어. 지금은 행동을 자중해야 할…….”

그아아아아아아앙!

메티엘의 말이 끝나기 전에 제불의 동쪽에서 세상을 진동시키는 굉음이 들렸다.

직경 200미터에 달하는 거대한 검은 구체가 물체들을 모조리 밀어내며 확장하더니 사방에 있는 모든 것들을 빨아들이고 있었다.

제불의 풍경이 한 폭의 그림이라면 붓으로 찍어 누른 듯 이질적인 광경이었고, 수 톤의 암석들이 구체 주위를 회전하는 속도는 거대한 스케일 앞에서 오히려 느리게 보였다.

“저건 메타트론의 중력강. 어떻게 된 거지?”

라의 지시를 어기고 대천사가 직접 전투에 끼어들었다고 보기는 어렵다.

특히나 라의 의지를 부정한 죄로 입이 소멸당한 메타트론이라면 더욱 자중했어야 마땅한 일이었다.

메티엘과 사티엘은 동시에 광륜을 펼쳐 중력강 내부를 굽어보기로 살폈다.

빛조차 빨아들이는 중력의 힘에 아무것도 보이지 않았으나 점차 메타트론의 능력이 소멸하면서 하나의 광경이 밝혀졌다.

“저건…….”

두 대천사의 눈동자가 충격에 흔들렸다.



‘천사의 능력이…… 통하지 않는다.’

메타트론은 마음의 입으로 중얼거렸다.

만약 라가 입을 소멸시키지 않았다면 아마도 멍한 표정으로 눈앞에 서 있는 자를 바라보고 있었을 것이다.

“크크크, 이게 대천사의 힘인가?”

중력강에 휘말린 프랭크와인은 벌거벗은 채로 근육질의 몸에 힘을 불끈 밀어 넣었다.

피부는 울긋불긋했고 에텔라에게 당한 상처가 흉하게 자리 잡고 있었지만, 표정은 여전히 웃고 있었다.

“별것도 아니군.”

프랭크와인이 땅을 박차는 순간 메타트론은 수백 개의 중력구를 띄워 그를 영원히 벗어날 수 없는 인력의 미로에 가두었다.

하지만 놀랍게도, 프랭크와인은 모든 인력을 무시하고 똑바로 다가와 메타트론에게 주먹을 꽂아 넣었다.

육중한 몸체로 땅 위를 구른 메타트론은 믿을 수 없다는 표정을 지으며 바닥에 엎드렸다.

“…….”

입이 없어 신음 소리조차 나오지 않았다.

‘원천 개념이 적용되고 있지 않다. 그렇다는 것은…….’

한 가지 결론에 도달한 메타트론이 믿을 수 없다는 듯 눈을 치켜뜨며 고개를 돌렸다.

머리 위에 4개의 삼각형을 띄우고 있는 프랭크와인이 거만하게 어깨를 휘돌리며 걸어오고 있었다.

‘4각 마라. 사탄이다!’

천사의 광륜이 영원함을 상징한다면 마라의 삼각형은 절대성을 상징한다.

그리고 이 모든 개념은 전체로 통합되어 아카식 레코드를 이루게 되는 것이다.

하지만 사탄은 4개의 뿔을 가지고 있다.

이는 율법으로는 도달할 수 없는 개념이었고, 그렇기에 사탄은 그 어떤 율법에도 영향을 받지 않는다.

‘천사들의 활동을 금지시킨 이유는 네피림 때문이 아니야. 라께서는…….’

사탄의 강림을 우려하고 천사들을 대피시킨 것이다.

결과적으로 옳은 선택이었다.

사탄은 율법 외의 존재이기에 아카식 레코드로도 말소시킬 수 없는 유일한 개념.

따라서 현재 천국에서 가장 위협적인 변수는 반군도 네피림도 아닌 사탄이었다

‘지금 제거해야 한다. 천사들이 당하게 되면 그때는 누구도 막을 수가 없어.’

아카식 레코드는 완벽하기에 율법의 수는 언제나 1.

하지만 특수한 사유를 이용하면 이 고정불변의 위상을 일반 개념으로 격하시킬 가능성이 존재한다.

즉, 전체라는 개념 밖에서 전체를 지칭하는 ‘어떤 것’이 있다고 가정해 버리는 것이다.

‘어떤 것’이 무엇인지는 누구도 알 수 없지만, 존재한다고 가정하는 순간 개념은 생긴다.

그 시점부터 아카식 레코드는 율법의 수 2로 격하되어 ‘어떤 것’과 서로를 지칭하게 되고, 결국 마도사가 율법의 시소라고 부르는 제로섬게임에 들어가게 된다.

실체가 없는, 가정법에서 탄생한 존재가 바로 사탄.

완벽한 불완전성이야말로 아카식 레코드를 율법으로 소멸시킬 수 있는 유일한 개념인 셈이었다.

“천사들은 자존감이 높다던데, 그냥 포기하는 게 어때? 더 흉측한 꼴 당하기 전에 말이야.”

메타트론은 온몸을 부들거리며 몸을 일으켰다.

특유의 웅장한 기합 소리는 더 이상 들을 수 없었으나 기세만큼은 일렁거리는 공기를 통해 전해져 왔다.

‘이것으로 끝낸다!’

사법 광륜이 발동하면서 프랭크와인의 주위가 마치 투명한 물이 깔때기로 빨려 들어가듯 한 점을 향해 휘어졌다.

중력을 압축시켜 시공간에 구멍을 뚫어 버리는 능력에 프랭크와인의 얼굴이 일그러졌다.

“크으윽!”

이어서 육체가 점을 중심으로 회전하듯 휘어지더니 구멍을 향해 빠르게 조여들었다.

“크크크, 이건 뭐…… 애들 장난도 아니고.”

갑자기 사악하게 입가를 찢은 프랭크와인의 육체가 증발하듯 공간에서 사라졌다.

“……!”

메타트론의 눈동자가 충격에 잠겼다.

프랭크와인의 주먹이 두꺼운 가슴을 깔끔하게 관통하자 머리 위의 성광체가 마치 심지가 탄 촛불처럼 약해졌다.

‘역시 안 되는 것인가…….’

천사가 강력한 이유는 어떤 생물체도 범접하지 못한 이 세계의 깊은 이치의 개념을 다루기 때문이다.

하지만 그 모든 개념을 무시해 버리는 사탄은 대천사를 포함한 모든 천사의 천적이나 마찬가지였다.

마지막 몸부림처럼 잠시 발광하던 성광체가 유리 조각처럼 폭발하고, 둔중한 메타트론의 몸이 그대로 넘어갔다.

“얼빠진 녀석.”

프랭크와인은 빛으로 산화하며 소멸하는 대천사를 대수롭지 않게 내려다보며 주먹을 풀었다.

“자아, 이제 어떻게 될 것인가?”

사탄이 거래를 제시했을 때 프랭크와인의 구미를 가장 당긴 정보는 바로 이것이었다.

율법의 시소.

천사들을 소멸시킬 때마다 프랭크와인의 율법은 강해진다.

그리고 지금 원천 8개의 개념 중의 하나가 사라졌다.

즉, 세상을 지배하는 이치의 8분의 1이 제거되어 버린 셈이다.

파스스스스.

빛의 먼지로 변해 허공으로 흩어지는 메타트론의 시신이 완벽하게 소멸을 끝내자 프랭크와인의 눈이 번쩍 뜨였다.

동공 속의 파리가 미친 듯이 돌아다니자 그의 몸이 경련을 일으키기 시작했다.

“오오! 오오오오!”

거대한 힘이 밀려들고 있었다.

전신의 근육이 풍선처럼 팽창하면서 신장이 2미터까지 상승하고 피부색이 피처럼 붉어졌다.

눈은 사악하게 위로 찢어졌고 이빨이 삐죽삐죽 솟아올랐으며, 두꺼운 목은 태산처럼 흘러내려 어깨로 이어졌다.

“으하하하! 으하하하하하!”

하늘을 향해 광소를 터뜨리는 프랭크와인의 목소리는 마치 근육이 쥐어짜 내는 듯 탁했다.

중력강에 절단되어 단면도가 보이는 제불의 건물을 향해 고개를 치켜든 그는 힘차게 땅을 박차며 날아올랐다.

43층으로 이루어진 단면도에서 23층으로 들어가자 야맹의 수하들이 일렬로 도열하여 대기하고 있었다.

“오셨습니까, 대장님!”

프랭크와인은 이미 본래의 모습을 잃어버린 흉측한 얼굴로 미소를 지었다.

그가 걸음을 옮길 때마다 천사의 상징인 창백한 벽면이 불길한 적색 그림자로 일렁거렸다.

“자아, 이제부터 본격적으로 놀아 볼까?”

사탄의 천사 사냥이 시작되었다.



제불 13층.

아르민과 시이나, 쿠안은 3명이서 팀을 이루어 아카식 레코드가 있는 잉그리스로 가고 있었다.

현재까지도 천사들의 활동이 없기에 제불에 잠입하는 것은 어려운 일이 아니었으나 문제는 도착했다고 하여 별다른 수가 있는 게 아니라는 점이었다.

“에텔라 양이 무사히 디스크를 가져와야 할 텐데. 거래를 할 때도 느꼈지만 야맹이라는 놈들, 수상한 구석이 많아.”

시이나도 아르민과 같은 생각을 하고 있었다.

특히나 야맹의 수장 프랭크와인과 미트건은 조직원들과 다른 독특한 기질이 풍겨 나오는 자들이었다.

“에텔라 선생님은 괜찮을 거야. 실력은 누구보다 내가 잘 알아.”

알페아스 마법학교에서 동갑내기 교사로 함께 생활하면서도 딱히 거리감을 좁힐 수 없었던 이유에는 그녀에 대한 경외감이 한몫했다.

카르시스 수도회의 비숍이라는 명찰을 떠나서, 그녀에게는 진심으로 세상을 위하는 마음이 자리 잡고 있었다.

“그래. 줄루 씨도 강한 사람이지.”

현재 줄루는 메타게이트를 찾는 단독 임무를 수행하고 있다.

제불의 지하에 있는 군수공장에 있을 것으로 추정되지만, 전시 상황이기에 결과가 어떨지는 미지수였다.

모든 상황이 위태롭지만 아르민은 마음을 단단히 먹었다.

천사의 능력으로 스톱이 풀리면서 아르민에게도 시간선이 다시 채워졌다.

다만 걱정스러운 건 미로였다.

그녀는 무사한가?

아니면 시간을 맞추지 못해 카리엘의 마법진이 폭발하면서 사망했는가?

‘하긴, 내가 걱정할 수준의 마법사가 아니지. 시이나를 지킨다. 그것만 생각하면 돼.’

아르민은 걸음을 멈추고 시이나를 돌아보았다.

“감당할 수 없는 상황이 생긴다면 무조건 내 뒤로 와. 한 번 정도는 막아 낼 수 있으니까.”

“알았어.”

아르민의 스톱은 분명 도움이 될 테지만 시이나에게 있어 도움을 받는 건 어디까지나 전술의 일환으로서였다.

“하지만 이건 확실히 해 줘. 단지 나를 구하기 위해서 스톱을 시전한다면, 난 다시는 오빠를 존경하지 않을 거야.”

“그래. 약속하마.”

아르민은 생각조차 하지 않고 대답했다.

그녀에게 미움을 살 것이 두려웠다면 처음부터 상아탑을 탈퇴하고 천국으로 날아오지도 않았을 터였다.

그 사실을 아는지 모르는지, 시이나는 흠 하고 콧김을 내쉬며 다시 걸음을 재촉했다.

두 사람이 대화를 나누는 모습을 후미에서 지켜보는 쿠안의 심정은 그리 좋지 않았다.

무엇을 기대했던 것일까?

함께 생사고락을 나누면, 아무것도 아닌 사이에서 무언가 새로운 일이 벌어질 것이라는 예상이라도 했던 것일까?

시이나가 직접 찾아와서 제안을 해 주었기에, 그녀에게도 어떤 기대라는 게 있으리라는 기대라도 했던 것일까?

‘덜떨어진 놈.’

시이나에게는 아르민이 있다.

전쟁은 막바지로 치달아 가고 있고, 어느 쪽이 이기든 이곳은 자신의 무덤이 될 터였다.

“죽음만이 나를 구원하리라.”

“응?”

쿠안이 나직이 중얼거리는 소리를 들은 시이나가 그제야 뒤를 돌아보았다.

평소에도 감정을 드러내는 법이 없는 사람이지만 제불에 들어온 뒤부터는 전술적인 의견조차 내지 않았다.

마치 누군가를 베고 싶어 견딜 수 없다는 듯 눈에 힘을 주고 살기를 퍼트리고 있을 뿐이었다.

‘이런 면에서는 어린아이 같은 사람이야…….’

공인 5급이 되었을 때 가장 먼저 축하장을 보내고, 천국행을 제안하기 위해 급전을 보냈을 때 달려와 주었다.

쿠안의 진심을 모른다는 건 말이 되지 않는다.

여전히 감정을 드러내지 않고 있지만 그의 서늘한 한기 속에 서운함이 묻어 있다는 걸 느낄 수 있었다.

시이나가 미소를 지으며 짓궂은 농담을 건넸다.

“쿠안 씨도 마찬가지예요. 어떤 일이 닥치더라도 저보다는 임무가 우선인 거, 알죠?”

쿠안의 감정을 짐작하고 있다는 사실을 은근히 드러내는 말이었고, 그녀에게는 큰 용기가 필요한 발언이었다.

하지만 쿠안은 여전히 표정의 변화 없이 무심하게 시이나의 곁을 지나치며 단호하게 내뱉을 뿐이었다.

“걱정하지 마십시오. 누군가를 지킬 능력 따위, 저에게는 없으니까요.”

무려 시간 마법을 정복한 상아탑의 마법사가 그녀를 지키고 있다.

시이나가 신경을 써 주는 것은 고맙지만 어떤 상황에서도 동정을 받는 건 질색이었다.

‘내가 무슨 실수 했나?’

평소라면 절대로 건네지 않았을 농담. 어쩌면 이곳이 마지막일 것이기에 용기를 낸 것이었다.

입술을 삐죽 내민 시이나는 멀어지는 쿠안을 바라보았다.

피로가 쌓인 탓에 한쪽 다리를 평소보다 더 심하게 절고 있었고, 그래서인지 그의 뒷모습이 더욱 쓸쓸해 보였다.

=======================================
[491] 새로운 변수 (4)





“흐음.”

미트건이 단도를 움켜쥔 손에 힘을 밀어 넣었으나 에텔라의 근력은 가히 기계처럼 느껴질 정도로 강강했다.

목 앞에서 칼날이 부르르 떨리는 긴박한 상황에서도 미트건은 의문이 먼저 들었다.

‘어떻게 된 거지? 분명 숨이 끊어졌는데.’

눈을 부릅뜨고 있는 에텔라의 눈동자에 점차 생기가 차오르기 시작했다.

음양파동권 강신술.

순간적으로 호흡을 중지하고 복강의 압력을 높여 폭발적으로 힘을 증가시키는 기술이다.

다만 프랭크와인의 공격력이 너무나 강했기에 순간적인 심정지를 경험하게 된 것이다.

‘조금만 늦었어도 위험할 뻔했어.’

완전히 의식을 되찾은 에텔라는 미트건의 손목을 천천히 밀어냈다.

여의치 않음을 느낀 미트건이 찌르기를 포기하고 몸을 날리는 것과 동시에 에텔라의 발 차기가 솟구쳤다.

프랭크와인이 당했던 급소를 똑같이 당할 뻔했던 미트건은 오싹한 기분에 사타구니를 쓰다듬었다.

악마에게 영혼을 판 보스라면 모를까 그곳을 당하는 것은 절대로 사양이었다.

황급히 몸을 일으킨 에텔라는 싸울 자세를 취했다.

여전히 얻어맞은 자리가 욱신거리지만 고통을 참아 내며 허리를 편 그녀가 쏘아붙이듯 말했다.

“당신들 미쳤나요? 악마에게 영혼을 팔다니.”

에텔라는 사탄의 존재를 눈으로 확인하지 못했지만 수도사의 기질만으로 직감했다.

그렇지 않고서는 어떤 인간도 그 정도의 악을 몸에 담아 둘 수 없었다.

“내가 보스를 따라 장사를 해 보니까 말이야.”

미트건이 한쪽 고개를 꺾으며 말했다.

“팔 수 있는 거라면, 소중한 건 없더라고.”

에텔라가 땅을 박차며 튀어 나가는 것과 동시에 미트건도 두 주먹을 끌어 올리고 싸울 태세를 취했다.

음양파동권의 진수가 폭풍처럼 휘몰아치자 미트건은 쉬지 않고 허리를 숙이며 공격을 피하는 데에 급급했다.



미러 사이클-사건 반사.



에텔라의 주먹이 옆구리를 강타하는 순간 똑같은 충격이 그녀의 옆구리에서 폭발했다.

“큭!”

그 기회를 틈타 미트건이 에텔라의 얼굴을 가격하자 그녀의 몸이 팽이처럼 돌며 몇 미터를 물러났다.

“내 몸을 건드릴 수는 없지.”

미트건은 두려울 게 없다는 태도로 주먹을 어루만지며 에텔라에게 천천히 다가갔다.

그의 능력 미러 사이클은 육체를 거울로 인지하여 사건 자체를 반사시킨다.

이는 그가 살던 세계에서 구사하는 시간과 공간, 정신이라는 세 가지 필드의 왜곡을 통해 발현 가능한 능력이다.

정신으로 사건을 반사하는 거울을 인지하고, 그 거울을 구현시킬 수 있도록 공간을 왜곡한다.

마지막으로 특정 공간에 거울이 구현될 때까지 시간을 왜곡시켜 정신을 현실에 투영시키는 것이다.

“이미 깨진 적이 있어서 쑥스러운 기술이지만.”

사건 반사를 막기 위해서는 미트건의 인지 속에 자리 잡은 거울을 깨면 된다.

사령부에서 가올드가 그것을 해냈지만 에텔라의 주먹으로는 아직까지 턱도 없는 가정이었다.

“여자 1명 처리하는 데에는 차고도 넘치지.”

이번에는 미트건이 먼저 공격을 시도했다.

사건이 반사된다는 능력을 깨달은 이상 효과를 떠나서 심리적 압박감이 엄청났다.

하지만 오랜 수행을 통해 에텔라는 두려움을 깨고 미트건의 공격에 맞서 반격을 가했다.

권의 기술에서는 분명 에텔라가 우위지만 미트건은 회피할 이유가 없었다.

“흐으으으읍!”

미트건에게 들어가는 사건이 모조리 반사되면서 에텔라의 몸에 파동이 퍼지기 시작했다.

마치 거울 앞에 서 있는 듯, 에텔라는 미트건이 아닌 자기 자신을 때리고 있다는 착각에 빠졌다.

그 사실은 여기서 마지막 파동을 가한다면 부서지는 건 미트건이 아닌 자신이라는 것을 전달하고 있었다.

“안 된다니까.”

미트건의 목소리가 아련해지고 전신의 세포가 출렁거리면서 의식마저 멀어져 가고 있었다.

‘포기하지 않아! 반드시……!’

프랭크와인을 막아야 한다.

아케인에게 패한 이후 선을 향한 그녀의 의지는 더욱 강해졌다.

그리고 마침내 필생의 적을 상정한 지금, 그 의지는 전신에 차올라 선에 대한 일말의 의심을 지워 버렸다.

머리가 쪼개지면서 열리는 느낌이 들었으나 그것은 고통이 아닌 초월적인 해방감이었다.

‘뭐지?’

쿵! 쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

에텔라의 주먹 한 방 한 방이 미러 사이클을 뚫고 미트건의 몸에 먹먹한 충격을 전달하고 있었다.



음양파동권 오의-신적초월 화격.



‘빌어먹을!’

화신의 힘으로 상대의 화신에 직접 충격을 전하는 기술.

그 충격파가 미트건의 신체를 넘어 정신을 뒤흔들자 미러 사이클에 조금씩 금이 가기 시작했다.

이대로는 위험하다는 생각에 미트건이 물러섰으나 이미 다리에 힘이 풀려 휘청거렸다.

동시에 에텔라가 급속히 접근하면서 양손을 내밀어 그의 복부를 강타했다.

여전히 미러 사이클의 효과는 발동되고 있지만 거울을 격파하는 그녀의 몸짓에는 조금의 망설임도 없었다.



강뢰장.



퍼어어어어어엉!

내부에서 맴돌던 수많은 파동들이 한 번의 파동에 휩쓸리면서 무지막지한 충격파가 폭발했다.

복부를 얻어맞은 미트건은 천천히 두 주먹을 내리고 한참이나 자리를 지켰다.

잠시 비틀거리며 물러서던 그의 입에서 울컥하고 한 바가지의 핏물이 토해져 나왔다.

“흐으으으읍!”

에텔라는 허리를 구부리고 두 주먹을 움켜쥔 채로 몸에서 퍼지는 파동을 갈무리했다.

미트건의 정신에 충격을 가해 거울의 선명도를 떨어뜨린 덕분이지만 설령 아니었더라도 같은 공격을 가했을 것이다.

그 정도의 각오가 아니고서는 상대에게 화신의 격을 꽂아 넣을 수가 없다.

모순적이게도 그 신념이 적을 부쉈고, 에텔라는 바닥에 대자로 쓰러진 미트건에게 다가갔다.

“움직이지 마세요. 지금 치료하면 살 수 있을지도 모릅니다.”

미트건은 반응하지 않았다.

여태까지 누군가에게 목숨을 구걸하는 삶을 살아온 적은 단 한 번도 없었다.

“……넌 이상한 여자군.”

미트건은 힘겹게 손을 들어 속주머니에서 디스크를 꺼내 에텔라의 발 앞에 던졌다.

“보스에게 가라.”

미트건의 눈이 천천히 감겼다.

“아마 좋아할 거야.”

에텔라는 디스크를 품에 넣고 미트건의 시체를 향해 고개를 숙이며 죽음을 애도했다.

“후우!”

그리고 다시 눈을 떴을 때, 에텔라의 눈빛은 미트건과 싸우기 전보다 훨씬 청명하게 빛나고 있었다.

‘느껴진다, 그가 있는 곳이.’

화신술을 각성하고 나서야 모든 게 명확해졌다.

프랭크와인의 화신은 인간의 것이 아니었다.

절대적인 악.

거대한 악의 기운이 저 멀리 제불에서부터 바람을 타고 불어오고 있었다.



* * *



쿠르르르릉!

천국의 성벽이 사방에서 붕괴되고 있었다.

천지를 울리는 소음은 바로 옆에서 고함을 질러도 듣지 못할 만큼 굉굉했고, 피어오르는 흙먼지로 한 치 앞도 볼 수 없었다.

시각과 청각을 잃은 상황에서도 반군들의 전진은 멈출 기미가 보이지 않았다.

“언니! 아라보트까지 10킬로미터밖에 남지 않았어!”

레나의 통신을 들은 카냐의 눈빛에 처음으로 희망의 빛이 깃들기 시작했다.

대부분의 반군들이 붕괴된 성벽을 통해 제불로 빠져나간 반면 제1사령부는 끝까지 마테이에 남아 전진을 계속하고 있었다.

현재 마테이는 제불로 들어가는 길목을 막을 수 있는 유일한 요충지였고, 누군가는 남아 적군의 추격을 저지해야 했다.

‘이길 수 있다! 정말로 이길 수 있어!’

아라보트까지만, 앙케 라에게만 도달하면 전쟁은 끝난다.

라는 움직이지 않기 때문이다.

태양처럼 절대적인 존재이기에 라는 전투에 나서지도 도망치지도 않을 것이다.

카냐는 멀티비전을 통해 전방위를 살폈다.

누구 하나 목숨을 아까워하지 않고 치열하게 싸우고 있지만 단연 발군의 성과를 올리는 건 인간이 아닌 기계였다.

대천사용 고대 병기 바벨.

강력한 엔진에서 출력되는 힘은 거인의 완력을 초월하고 있었고, 칼날 같은 손끝은 질긴 근육을 손쉽게 갈랐다.

‘대단하다. 대체 저걸 만든 자는…….’

카냐는 황급히 생각을 멈췄다.

그녀 또한 메카족으로서 바벨의 설계에 경이로움을 느끼고 있으나 원수에게 감탄한다는 건 있을 수 없는 일이었다.



-적 발견! 대군이다!



통신을 들은 카냐는 퍼뜩 정신을 차리고 비전을 살폈다.

가히 어마어마한 거인 병력이 시야를 가득 메우며 돌진해 오고 있었다.

“우리가 맡겠다! 엄호해 줘!”

노르족 부대 120명이 전투를 멈추고 집단 마법을 준비하자 구로이 부대가 일사불란하게 그들을 호위했다.

무려 100명 이상의 마법사가 정신을 연결했을 때만 가능한 고대 마법 에스타시온.

반경 100미터의 대기가 산산조각 찢어지면서 거인 부대의 살점을 베어 내기 시작했다.

“후우!”

비전을 통해서 지켜보는 것임에도 마법의 흉포한 위력을 피부로 느낄 정도였다.

“언니! 효과가 없어!”

레나가 겁에 질린 목소리로 소리쳤다.

에스타시온에 당하고서도 거인 부대의 누구도 쓰러지지 않았다.

기본적인 내구력 자체가 여태까지 싸워 온 거인들과는 차원이 다르다.

일화의 술 5단계에 도달한 간부들이었다.

“적들을 짓밟아라! 그저 벌레일 뿐이다!”

거인들이 저마다 무기를 휘두르며 반군 진영을 파괴했다.

칼날이 번뜩일 때마다 구로이가 잘려 나가고 검풍만으로 사람들이 좌우로 날아다녔다.



-맵 병기 발동. 코드명 바벨.



지상으로 내려온 바벨이 맵 병기 모드로 변신했다.

상체가 활짝 열리면서 사지가 땅에 박히고, 거대한 유리구가 박힌 포신을 거인들을 향해 겨누었다.

퍼퍼퍼퍼퍼퍼퍼펑!

광전자포가 다발로 쏘아지자 시야를 가득 메우고 있던 거인들의 육체에 숭숭 구멍이 뚫렸다.

카냐는 물론 모든 반군들이 넋을 잃은 채 그 광경을 지켜보았다.

그들이 느끼는 유일한 감정은, 어쩌면 이길 수 있을지도 모른다는, 작지만 지극히 현실적인 감동이었다.

“벌레들의 발버둥이란, 끔찍해서 차마 못 봐 주겠군.”

마테이의 성벽 위에서 거인과 인간의 대치를 지켜보는 1명의 거인이 있었다.

거인 군단장 기르신.

신장 3미터에 검은 망토를 펄럭이는 그의 손에는 길고 넓적한 양날검이 들려 있었다.

무려 일화의 술 7단계까지 도달한 그는 10단계의 이미르에게는 결코 미치지 못하지만 무력으로는 두말할 것 없는 거인족의 절대 2인자였다.

“이미르시여, 당신을 대신해 전쟁을 끝내겠습니다.”

기르신은 성벽을 박차고 지상으로 뛰어내렸다.

도착과 동시에 회전하며 검을 휘두르자 반경 10미터의 반군들이 무엇에 당했는지도 모른 채 두 쪽이 났다.

“적이다! 포위해!”

기르신을 발견한 반군들이 일제히 몸을 돌렸다.

아직까지도 그들은 눈앞에 서 있는 자가 어떤 괴물인지 모르고 있었고, 깨달았을 때는 이미 뇌와 몸이 분리된 뒤였다.

콰콰콰콰콰콰콰콰콰!

기르신은 멈추지 않고 반군의 핵심으로 내달렸다.

깃털을 가지고 노는 바람처럼, 그가 움직일 때마다 인간들이 휘둘렸고 검을 휘두를 때마다 핏물이 승천했다.

“레나! 위험해!”

멀티비전으로 확인한 카냐가 급속도로 구로이의 방향을 뒤틀었다.

기르신의 일 검만 보고서도 여태까지 싸운 적과는 차원이 다른 상대라는 게 느껴졌다.

반군을 직선으로 가르고 도달한 기르신이 레나에게 양날검을 쳐드는 순간 카냐가 앞을 가로막으며 포신을 겨누었다.

“어리석은 것.”

방아쇠를 당기기도 전에 포신이 베이고 곧바로 몸체가 두 쪽으로 갈라졌다.

조종석이 바닥에 떨어지면서 엄청난 충격이 전해졌으나 카냐는 필사적으로 정신을 붙잡았다.

멀티비전의 모든 화면에서 기르신이 검을 휘두르고 있는 게 보였다.

“큭!”

비상 탈출 버튼을 누르는 것과 동시에 구로이가 토막처럼 분리되었다.

의자가 튀어 나가면서 땅바닥을 뒹군 레나는 자신의 안위를 살필 겨를도 없이 주위를 살폈다.

“레나!”

기르신이 토막 낸 구로이를 지나 레나에게 돌진하고 있었다.

“안 돼에에에에!”

카냐의 심장이 레나의 생명과 함께 멈추려는 순간, 회색의 섬광이 날아와 기르신의 앞을 가로막았다.

카아아아아아아앙!

철과 철의 파금성이 혼란한 소음 속에서도 선명하게 카냐의 귓가를 쑤시고 들어왔다.

“호오?”

일화의 술 7단계 거인의 완력을 막아 낸 기계장치의 등장에 기르신은 한쪽 눈썹을 치켜들었다.

“기억이 나는군. 예전에는 재밌었지.”

“바벨은 카냐와 레나를 보호합니다.”

카냐는 허겁지겁 레나에게 기어가 쇼크에 기절한 동생을 끌어안았다.

“어째서?”

바벨이 한창 전투 중에 맵 병기를 해제하고 동생과 자신을 구하러 올 이유는 없다.

그것은 지극히 인간다운 판단이기 때문이다.

시로네의 알고리즘에서도 카냐와 레나의 보호는 우선순위 세 번째에 해당하는 선택지.

하지만 그렇기에 바벨은 움직였다.

카냐는 결코 알 수 없는 사실이지만, 기르신이 등장한 순간부터 그녀의 머릿속에 제1과 제2의 우선순위는 소거되었다.

그리고 그것은, 바벨의 초월적인 연산을 통해 얻어 낸 승리의 확률이 0퍼센트에 수렴한다는 뜻이기도 했다.

=======================================
[492] 새로운 변수 (5)





쿵! 쿵!

마테이의 성에서 일화의 술 6단계에 도달한 거인 근위병들이 출동하기 시작했다.

신장 80미터에 가까운 그들의 머리는 하늘에 닿아 있었고,그들이 내려다보는 시야에는 인간과 기계가 그저 벌레처럼 보였다.

거대한 발이 땅을 내리찍자 수많은 반군과 구로이가 동시에 납작하게 짓눌렸다.

거인의 얼굴을 그나마 볼 수 있는 건 메카 3단계 시스템인 타이탄에 탑승한 파일럿뿐이었다.

크루드는 모래알처럼 깔려 있는 반군들 너머로 성큼성큼 밀고 들어오는 20명의 거인들을 보고 침을 삼켰다.

신민이었을 때조차 얼핏 구경조차 할 수 없었던 거인 중의 거인.

그들의 모습이 눈에 들어왔을 때 그는 비로소 깨달았다.

처음부터 이길 수 없는 전쟁이었다는 사실을.

“웃기지 마!”

크루드는 마음속에 차오르는 두려움을 애써 부정하며 타이탄을 전진시켰다.

엄청난 크기의 거인들은 스키마의 힘을 이용해 마치 작은 인간처럼 날렵하게 타이탄을 향해 뛰어왔다.

콰아아아아앙!

거인의 주먹이 타이탄의 기체를 후려치자 허리 부분의 구동 관절이 모조리 돌아가면서 휘청했다.

“크으으으윽!”

순간적으로 기체의 무게중심을 잡았으나 뒤로 몇 걸음을 물러서면서 아군들이 짓이겨졌다.

크루드는 그들의 죽음을 인지조차 못 했다.

거대한 생물과 기계가 육탄전을 벌이는 와중에 죽어 나가는 건 반군이나 거인이나 마찬가지였다.

“빌어먹을!”

크루드는 기체 반동을 이용해 강력한 공격으로 거인을 후려쳤다.

타이탄의 출력은 상상을 초월할 정도지만 일화의 술 6단계 거인들의 스키마도 중첩에 중첩을 거쳐 생물로서는 불가능한 위력을 내고 있었다.

그아아아아앙!

지근거리에서 쏘아진 열 섬광포가 거인의 어깨를 스치고 지나갔다.

어깨의 살점이 뭉툭하게 사라진 거인이 천지가 떠나갈 듯한 괴성을 질렀으나 상처는 곧바로 수복되어 갔다.

거목보다 두꺼운 신경과 근육이 덩굴처럼 일어서면서 얽히는 과정은 가히 자연의 탄생을 닮았다고 할 만했다.

분노한 거인들이 달려와 타이탄을 두들기자 지상의 반군들은 마른하늘에서 천둥이 터지고 있는 착각을 받았다.

타이탄의 기계 부품이 터지면서 수 톤의 파편들이 추락해 구로이들과 거인들을 강타했다.

퍼어어어어엉!

마침내 엔진이 폭발하면서 조종계가 마비되고, 타이탄이 천천히 옆으로 쓰러지기 시작했다.

“후우! 후우! 후우!”

크루드는 수십 미터 아래로 곤두박질치는 것을 몸으로 느끼며 타이밍을 쟀다.

그리고 땅에 처박히기 직전 비상 탈출 버튼을 눌렀다.

조종석이 열리면서 한 대의 구로이가 퉁 하고 튀어 오르더니 수직으로 추락했다.

크루드는 잠시 의식을 잃었다가 정신을 차렸다.

메카 2단계 시스템 구로이 또한 추락의 충격으로 작동이 불가능했다.

그는 조종석에 앉은 채로 하늘을 올려다보았다.

비전을 통해서 비치는 하늘일 뿐이지만, 정오를 향해 올라가고 있는 태양은 지독히도 밝았다.

그 태양 아래에 끝을 볼 수 없는 거인들이 또 다른 타이탄을 파괴시키고 있었다.

“이곳은…… 지옥이다.”

거인의 발이 수십 미터 높이에서 아래로 떨어져 내리고 있었다.

딱히 크루드를 노린 건 아니었지만 이대로 누워 있다가 어떻게 될지는 뻔한 일이었다.

다시 비상 탈출 버튼을 누른 크루드는 구로이에서 튀어나와 메카 1단계 시스템 파이퍼의 힘으로 바닥에 착지했다.

여기까지 온 이상 돌이킬 수 없다.

반군에게 남은 건 오직 전진, 그리고 전진뿐이었다.

“끝까지 간다.”

앙케 라가 기다리고 있는 아라보트로.

각오를 끝마치고 고개를 치켜드는 그때, 크루드의 눈이 공포에 질렸다.

“뭐……야……?”

거인의 성 너머에 있는 아라보트에서 어마어마하게 불길한 기운이 일렁이고 있었다.

마치 아라보트 전체가 검은 화염에 불타오르고 있는 듯한 풍경 속에서 죽음을 부르는 듯 희한한 바람 소리가 들렸다.

흐오오오오오오오!

크루드의 얼굴이 울상으로 변했다.

오직 죽음.

아라보트로 들어가는 순간 반드시 죽는다는 확신이 들 정도로 강력한 기운에 그의 강철 같던 의지가 쇳물처럼 녹아내리고 있었다.

대체 저기에 무엇이 있는 것일까?

언뜻 스쳐 지나간 의문은 소멸의 공포 앞에서 순식간에 자취를 감추었다.

‘퇴각해야 한다. 모두 도망쳐야 해. 그것만이 우리가 살 수 있는 길이야.’

개인 통신 장치에 손을 가져다 댄 크루드는 전쟁에서 패배했음을 인정하기로 결정을 내렸다.

“전군……!”

일단 내뱉으면 다시는 되돌릴 수 없다.

말이야 번복하면 그만이더라도, 스스로 패배를 시인한 순간 붕괴되어 버린 의지는 결코 일어설 수 없는 것이다.

‘이길 수 있을 리가 없잖아!’

크루드가 숨을 크게 불어 내쉬며 반군 전체에게 명령을 하달하려는 그때, 한 여자의 모습이 눈에 들어왔다.

플루가 거인들의 공세를 돌파하며, 아라보트의 무시무시한 불길을 똑바로 노려보며 뛰어가고 있었다.

결국 여기까지 왔는가?

“처음부터 이길 수 없는 전쟁이었어.”

그런데 어째서 그녀는 기다리는 것은 죽음밖에 없는 소멸의 중심으로 가는 것일까?

“빌어먹을! 너 따위에게 휘둘리지 않아!”

흉흉하게 눈을 부릅뜨고 몸을 일으켜 세운 크루드는 파이퍼의 기능을 최대치로 설정하고 땅을 박찼다.



* * *



제불 지하 11층.

제불의 지하에는 수많은 천사들의 지성이 이룩한 총아가 자리하고 있었다.

천국의 군수공장 시온.

천국에서 생산되는 모든 물건이 이곳에서 나오고, 카리엘의 대법전이나 유리엘의 극락곤도 예외는 아니었다.

끝없이 뻗은 강철 다리 아래로 기능조차 짐작할 수 없는 수많은 기계들이 쇳물을 튀기며 철컹철컹 소리를 내며 돌아가고 있었다.

“길이 복잡하군.”

줄루는 강철 다리의 미로처럼 얽힌 길을 멀리서 파악하며 지하로 내려가는 길을 찾았다.

그의 어깨 위에는 작고 부리가 넓적한 검은 새 한 마리가 앉아 있었다.

줄루가 세 살 때 최초로 소환에 성공한 10티어급 몬스터 에르가였다.

인간의 말을 따라 하는 것 외에는 특별한 능력이 없지만 지금처럼 어두운 길을 혼자 걸을 때면 그녀는 늘 에르가를 곁에 두고는 했다.

“쪽. 쪽. 쪽. 쪽.”

줄루의 어깨에서 뛰어내린 에르가가 강철 다리 아래를 지나더니 공갈 젖꼭지 빠는 소리를 흉내 냈다.

“그래, 거기구나.”

줄루는 여섯 갈래로 갈라지는 다리에서 세 번째 다리를 선택했다.

아래로 내려가는 계단이 난간 뒤에 숨어 있었다.



-어째서 혼자 가려고 하지?



줄루가 메타게이트를 혼자서 찾아오겠다고 했을 때 세인은 그녀의 판단을 이해할 수 없었다.

에텔라는 프랭크와인을 만나야 하기에 따로 떨어져야 하지만 잉그리스와 시온은 똑같이 제불에 있다.

그렇다면 차라리 아르민 일행과 합류하여 함께 움직이는 것이 임무를 성공시킬 확률이 높을 테지만 줄루는 한사코 혼자 가기를 원했다.



-그편이 나에게는 낫다요.



줄루의 말을 곱씹던 세인은 더 이상 반대하지 않았고, 그렇게 그녀는 시온의 남쪽 끝에 있는 메타 게이트 생산 공장을 찾아낼 수 있었다.

띠처럼 이어진 트레일러에 수많은 메타 게이트가 돌아다니고 있었다.

전시라는 특수한 상황이 아니었다면 어떤 인간도 쉽게 들어올 수 없었던 장소.

땅의 나라에서 메타 게이트의 가치가 얼마나 높은지만 떠올려도 절로 물심이 들 법한 광경이었으나 줄루의 눈빛은 처음과 똑같이 차분하기만 했다.

“갖은 분란은 다 일으켜 놓고 이제는 내뺄 궁리를 하는 것인가?”

트레일러의 건너편에서 들린 여자의 목소리에 줄루는 메타 게이트 쪽으로 뻗던 손을 멈추고 고개를 돌렸다.

4개의 팔을 가진 나신의 여성이었는데, 피부가 검고 뱀처럼 찢어진 눈에 틀어박힌 동공마저 빛을 빨아들이고 있어 멀리서 봤을 때는 그저 그림자가 서 있는 듯한 느낌이었다.

줄루는 여자의 머리 위에 떠 있는 붉은 빛을 내는 삼각형의 개수를 확인했다.

3각 마라 칼리.

소멸의 대천사 파이엘의 직속 수하였다.

‘강하다.’

줄루는 차갑게 눈을 내리깔았다.

천국에 와서 3각 마라의 무위를 몸소 실감한 그녀지만 눈앞에 있는 마라는 무력과 별개로 다른 마라들과 차원이 다른 이질적인 기운을 뿜어내고 있었다.

“올 때가 있으면 갈 때도 있는 법. 순리를 따르기 위한 것뿐이다. 방해하지 마라.”

조금은 우스꽝스러운 대륙어도, 사람의 마음을 편하게 만드는 목소리도 아니었다.

“방해?”

칼리가 4개의 팔을 벌리고 손바닥을 활짝 펼치자 검과 방패, 채찍과 해골이 각각의 손에 쥐였다.

“죽음의 신에게 대항할 수 있는 생물은 없다.”

칼리의 검이 그어지자 시커먼 선이 공간을 가르며 줄루에게 쇄도했다.

순간 이동으로 회피한 줄루는 에르가를 소멸시키고 3티어급 몬스터 쿠거를 소환했다.

크아아아앙!

거대한 맹수가 당장이라도 칼리를 씹어 삼킬 듯이 접근해 날카로운 손톱을 휘둘렀다.

콰아아아앙!

칼리의 방패가 손톱을 막는 순간 시커먼 연기가 피어오르며 쿠거의 몸을 감쌌다.

“크아아아아!”

쿠거의 털이 증발하고 피부에 검버섯이 피더니 마치 부패되듯 고름이 차올랐다.

칼리의 네 가지 무구는 모두 사망의 개념을 담고 있고, 그중에서도 방패는 가장 빠른 죽음을 유발시키는 질병을 발생시켜 어떤 생물도 살아남을 수 없게 만든다.

“생명 있는 것들은 모두 내 발 앞에 엎드릴지니.”

방패를 치운 칼리가 검을 휘두르자 쿠거의 거대한 몸이 싹둑 절반으로 잘려 나갔다.

쿠거는 최상위급 소환 몬스터에 속하고 특히나 줄루가 구사할 수 있는 몬스터 중에서는 가장 물리력이 강하다.

쪽쪽쪽쪽쪽쪽쪽.

그런 쿠거를 한 방에 제압하자 줄루가 물고 있는 공갈 젖꼭지의 빠는 소리가 더욱 빠르게 들렸다.

“자, 선택하라. 너에게 어울리는 죽음은 무엇이냐?”

칼리가 사악한 미소를 지으며 상체를 활짝 젖히자 시커먼 다리가 연기로 풀어지면서 몸이 떠올랐다.

“……이거 위험한데.”

줄루는 진실로 그렇게 생각했다.



* * *



“흐으으으. 흐으으으.”

제불의 복도를 따라 수많은 천사들이 배를 부여잡고 흐느끼고 있었다.

그 굴욕적인 광경의 끝에, 사탄과 계약을 한 프랭크와인이 거만한 표정을 지으며 서 있었다.

뒤편에는 흉측한 몰골로 변신한 야맹의 수하들이 또 다른 천사를 찾아 흉악한 눈길로 주위를 둘러보았다.

“키키키! 더, 더 많은 천사를…….”

천사의 능력에서 자유로운 사탄이지만 그들이 얼마나 강한 존재인가는 태초의 역사에서부터 알고 있다.

천사의 개념을 파훼하더라도 그들이 합심하여 육체 능력만으로 덤벼든다면 결과는 모르는 일.

그렇기에 사탄은 천사를 죽일 수 있는 가장 쉽고 편한 길을 모색했다.

그 결과물이 가라스와 결합한 야맹의 수하들이었다.

“흐으윽! 이렇게 존재하느니…….”

배 속에서 가라스의 씨앗이 커져 가는 것을 느낀 천사는 눈을 질끈 감고 광륜을 거꾸로 회전시켰다.

펑 소리와 함께 천사의 몸이 빛으로 변해 소멸해 버렸다.

수치심.

고귀한 정신을 지녔다고 자부하는 천사들에게 소멸보다도 무서운 감정이었다.

한 천사의 소멸을 시작으로 복도에 쓰러진 모든 천사들이 광륜을 회전시켜 스스로 존재를 지웠다.

“크크크, 레이시스는 멍청했어.”

가라스의 성질을 이용해서 강한 힘을 손에 넣는다?

“아니, 그냥 가라스가 되면 되는 것이지.”

눈앞에 있는 모든 천사들이 자결하자 율법의 시소에 의해 사탄의 존재감이 더욱 강력한 힘으로 구축되기 시작했다.

“우오오오오오오!”

덩치는 더욱 거대해졌고, 관자놀이에서 뿔이 튀어나와 휘어지듯 일어섰다.

장갑처럼 두꺼운 가슴근육을 꿈틀대며 주먹을 움켜쥐자 열화의 불꽃이 화르르 피어올랐다.

“아직 아니야. 조금 더 필요하다.”

송곳니가 턱 밑까지 내려온 얼굴로 자신의 주먹을 쳐다보던 사탄이 불꽃을 복도 끝으로 쏘며 소리쳤다.

“가라! 1명의 천사도 빠짐없이 찾아내라! 그리고 유린해라! 이제부터 천국은 우리의 세상이다!”

“키아아아아아!”

가라스의 형태로 변신한 수십 명의 수하들이 복도 끝에서 이글거리는 불꽃을 향해 뛰어들었다.



천사의 연회장.

“흑. 흑흑.”

가라스에게 당한 천사들이 스스로 존재를 소멸시킨 반면에 단 1명의 천사만큼은 자리를 피해 아무도 없는 연회장에 숨어들었다.

하지만 그녀라고 해서 율법의 이치를 어길 수는 없었고, 점차 배는 부풀어 오르고 있었다.

성취의 천사 아디오.

이 세상에 존재하는 것이 너무나도 행복했던 그녀였기에 결과를 알고서도 차마 떠날 수가 없었다.

“사라지고 싶지 않아. 내가 할 일이 얼마나 많은데.”

“위대한 천사시여.”

1각부터 3각까지, 3명의 마라들이 아디오의 곁을 지키고 있는 가운데 대장격인 미련의 마라 루벨이 말했다.

“조금만 참으십시오.”

그것이 할 수 있는 유일한 위로였다.

가라스의 씨앗이 잉태된다고 해도 천사의 내구력이라면 소멸까지는 가지 않을 것이다.

하지만 그것이 무슨 의미가 있을까?

육체에 가해지는 피해를 떠나서, 개념을 다루는 천사에게 괴물의 아이를 낳았다는 정신적 충격은 어마어마할 터였다.

“아, 안 돼! 아아아아!”

아디오가 눈을 크게 치켜뜨며 소리를 지르는 것과 동시에 펑 하고 배가 폭발했다.

그녀의 성광체가 미친 듯이 흔들렸고, 권속의 율법에 따라 3명의 마라가 현실에 존재하지 못하고 사라졌다.

“흑, 흐으으으윽!”

아디오는 바닥에 쓰러져 비참한 눈물을 흘렸다.

이제 와 깨닫는 것은, 처음부터 다른 천사들과 똑같이 소멸을 선택했어야 했다는 것이었다.

꾸룩. 꾸룩.

아디오의 몸에서 빠져나온 생물체가 어미를 무시하고 연회장의 문으로 빠져나가고 있었다.

누구도 원치 않았던, 네피림의 탄생이었다.

=======================================
[493] 그날의 오후 (1)





정오의 태양이 아라보트를 비추는 가운데 시로네와 이카엘은 한참이나 말없이 서로를 노려보았다.

발할라 액션은 여전히 시로네의 머리 위에서 회전하고 있었고 그것을 바라보는 이카엘의 눈은 지독히 차가웠다.

‘천국을 파괴한다고?’

시로네가 설명한 마법의 이론에 의하면 절대로 불가능한 일이 아니다.

그렇다면 이번에야말로 그를 죽여야 한다.

이카엘의 고운 손가락에 힘이 들어가며 맹수의 발톱처럼 오므라들었다.

그럼에도 튀어 나갈 수 없는 이유는, 살의를 드러내는 것과 동시에 상대의 기질을 읽어 내는 시로네의 직지 때문.

‘아니, 그런 게 아니다.’

페오페를 회생시키면 시로네는 천국을 파괴하지 않을 것이라고 말했다.

이카엘에게는 딱히 어려울 게 없는 일이고, 그녀가 아는 시로네는 내뱉은 말을 번복하는 성격이 아니었다.

불확실한 가정에 승부를 걸기보다는 제안을 받아들이는 게 더 현명한 선택이었다.

‘아니, 그런 것도 아니야.’

이카엘은 눈살을 찌푸렸다.

분명 시로네의 아타락시아는 자신이 빙의를 통해 직접 전수해 준 능력이었다.

시로네의 정신과 동화되면서 그에 대해 많은 감탄과 뿌듯함, 애절한 감정을 느꼈었다.

‘기억이 나지 않아.’

대부분의 것들은 그녀의 정신에 선명하게 떠오르지만 문제는 애절함이라는 감정이었다.

‘나는 저 소년을 어떻게 하고 싶은 거지?’

다시금 정신이 흐트러지기 시작했다.

이카엘은 시로네에게 향하는 자신의 감정을 명확한 언어로 정의 내릴 수 없었다.

사랑?

단순히 사랑이라고 말하기에는 너무나 얕다.

깊은 곳까지 감정을 파고들지 못하는 상황에서, 이카엘은 마침내 결정을 내렸다.

‘죽여야 한다.’

시로네를 믿을 수 없다.

아니, 믿을 수 없는 건 오히려 자신.

완벽하지 못한 기억을 가지고 상대를 분석하려고 하는 건 어떤 경우에서든 좋지 않다.

‘내가 할 수 있는 걸 하면 되는 거야.’

그렇게 결정을 내린 이카엘이 말했다.

“좋습니다. 페오페를 회생시켜 드리죠. 단, 약속은 반드시 지켜야 합니다.”

“페오페만 구할 수 있다면 상관없어.”

시로네는 손에 들고 있는 작은 요정을 안쓰러운 눈으로 바라보았다.

지금도 이것이 잘한 결정인지는 모르겠다.

하지만 페오페는 자신을 구하기 위해 영겁에 가까운 수명을 낭비하고 처참한 몰골로 쪼그라들었다.

‘페오페를 살려야 해.“

지금 당장은 그것만이 전부였다.

“요정을 제 앞에 내려놓으세요. 생명력을 증폭시키는 것은 고도로 예민한 작업입니다.”

이카엘이 거래를 택하지 않은 가장 큰 이유였다.

일단 아타락시아가 발동하기 시작하면 모든 정신을 페오페에게 집중해야 한다.

직지의 시로네라면 그 빈틈을 정확하게 파고들어 치명적인 일격을 먹일 수도 있을 터.

신뢰할 수 없는 상대 앞에서 행할 전략이 아니었다.

“걱정하지 마. 페오페가 살아나기 전까지는 어떤 행동도 하지 않을 테니까.”

“부디…….”

이카엘이 무미건조한 말투로 대답하자 시로네도 경계심을 놓지 않고 천천히 다가갔다.

‘죽인다. 죽인다. 죽인다.’

거리를 좁히는 시로네를 바라보며 이카엘은 같은 생각만을 계속 되풀이했다.

거리가 조금만 더 가까워지면 설령 직지로 기질을 느끼더라도 반응조차 하지 못한 채 심장이 뽑힐 것이다.

‘지금이다!’

시로네는 차분하게 걸음을 옮기고 있었다.

‘지금!’

이카엘에게 다가온 그가 천천히 몸을 숙이며 페오페를 땅에 내려놓을 때까지도, 그녀는 움직이지 못했다.

‘지금! 지금! 지금!’

이카엘은 비로소 깨달았다.

‘지금…….’

정신 속에서 미친 듯이 맴돌고 있는 것은 그저 생각에 불과하다는 사실을.

“당신은 날 죽이지 못해.”

페오페를 내려두고 천천히 물러서며, 시로네는 슬픈 눈으로 이카엘을 바라보았다.

이카엘의 의도를 짐작하지 못했던 것은 아니다.

어쩌면 그럴 수도 있다고…… 그렇기에 경계를 늦추지 않았지만, 한편으로는 아무 상관도 없다고 생각했다.

이카엘이 자신을 죽인다면, 애초부터 목숨을 걸고 천국에 오려고 했던 이유조차 사라지는 셈이니까.

하지만 이카엘은 결국 시로네를 죽이지 못했고, 시로네는 그것으로 만족할 수 있었다.

단지 그녀를 만나기 위해 벌써 수많은 사람들이 희생당했고 수많은 생명을 죽였다.

‘그래, 이것으로 끝내는 거야.’

시로네의 생각과 달리 이카엘은 더더욱 알 수 없을 지경이었다.

“당신이 어떻게 그걸 알죠? 내가 어째서 당신을 죽이지 못한다는 겁니까?”

여태까지 담아 왔던 말이 목구멍까지 솟아올랐으나 시로네는 애써 삼켰다.

이카엘이 이미 기억을 잃었다면, 어떤 말을 해도 자신에게 돌아오는 건 상처밖에 없다는 걸 알고 있었다.

단 하나, 유일한 희망이 있다면…….

“나도 몰라.”

“하지만 당신은…….”

“정말로 몰라. 모르니까 당신을 만나기 위해 온 거야. 하지만 당신은 나에게 아무런 얘기도 해 줄 수 없어.”

시로네는 차오르는 슬픔을 억누르며 이를 악물었다.

“어째서 날 기억하려고 하지 않는 거야? 당신이라면 할 수 있잖아.”

이카엘은 입을 다물었다.

시로네가 생각했던 것을 그녀라고 생각해 보지 않은 것은 아니었다.

앙케 라가 리셋이 아니라 단지 기억만을 잘라 낸 것이라면, 어쩌면 이카엘은 다시 기억을 찾아낼 수 있다.

하지만 그것은 앙케 라의 의지에 정면으로 거역하는 것으로써, 반동 정도로 끝날 일이 아니었다.

시로네는 침묵을 지키는 이카엘의 모습에서 또다시 작은 상처를 받은 채 페오페를 내려다보며 물러섰다.

아무 말도 하지 않은 것은, 역시나 잘한 일이었다.

“이제 됐어. 페오페를 구해 줘. 그러면 나는 당신들이 원하는 대로 하겠어.”

이카엘의 시선이 페오페에게로 향했다.

죽일 수도 없고 죽이지 않을 수도 없다면 결국 시로네와 계약을 하는 게 최선의 선택이었다.

“……알겠습니다.”

페오페의 앞에 천천히 무릎을 꿇은 이카엘은 두 손을 무릎 위에 얹어 두고 눈을 감았다.

치이이이이이이잉!

성광체가 확장하면서 이카엘의 상징이라고 할 수 있는 아타락시아가 찬란한 오색 빛을 발하며 회전했다.

시로네는 반쯤 눈을 감은 채로 황홀하게 바라보았다.

자신 또한 아타락시아를 구사할 수 있지만 오리지널의 아름다움만큼은 어느 누구도 따라 할 수 없을 것이다.

‘생명력을 증폭시켜…….’

페오페를 살린다.

온 수명을 다 쏟아부은 대가로 죽음을 앞둔 요정을 회생시킨다는 것은 새로운 생명을 부여하는 것만큼이나 어려운 일이지만 증폭을 원천 개념으로 다루는 이카엘이라면 불가능한 것만은 아니었다.

‘그래도 시간은 걸리겠지.’

이카엘은 마음을 비우고 페오페에게 손을 내밀었다.

‘시로네는 약속을 지킬 거야.’

그렇게 결심을 내리자 묘하게도 평온함이 찾아왔다.

머리로는 여전히 온갖 변수를 계산하고 있지만 시로네를 믿는 순간 이것이 옳다는 확신이 들 만큼 차분하고 행복한 감정이 충만해서, 이카엘은 자신도 모르게 살짝 미소를 짓고 말았다.

하지만 표정은 이내 차가워졌고, 그녀는 감정이 사라진 눈동자로 능력을 발동하는 데에 집중했다.

쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿠쿠!

그때 아라보트의 서쪽에서 땅이 울리기 시작했다.

바짝 긴장한 시로네가 황급히 그곳을 돌아본 순간 그의 눈이 충격에 흔들렸다.

말로는 형용하지 못할 만큼 어둡고 음습한 기운이 멀리서부터 밀려들고 있었다.

직지를 통해 그 기질을 느낀 시로네는 전신에 치미는 공포에 소름이 돋았다.

도트처럼 박힌 검은 점들이 소용돌이처럼 회전하면서 공포를 퍼트리는 자의 주위에 탁한 어둠을 드리우고 있었다.

“파이엘?”

소멸의 대천사 파이엘.

이카엘조차 예상치 못한 상황에, 그녀의 눈이 불안감에 흔들렸다.

증폭의 이카엘이 거대한 8개의 개념 중 최초로 탄생했다면 소멸의 파이엘은 그 마지막을 장식하는 개념.

그렇기에 한 가지 사건을 두고 두 대천사가 충돌하는 일은 천국의 역사 속에서도 극히 드문 일이었다.

그리고 결과의 율법은 언제나 소멸의 편을 들어 주었다.

“파이엘! 다가오지 마세요!”

파이엘이 존재하는 목적은 하나이기에 그가 이곳에 나타난 의도 또한 자명했다.

전쟁의 승리도 패배도 중요하지 않다.

파이엘은 모든 것을 끝내 버리기 위해서 이곳에 오고 있는 것이었다.

“천사장 이카엘이여…….”

아직 멀리 있음에도 그의 목소리가 검은 소용돌이를 타고 아라보트에 맴돌았다.

시로네는 마음에서 차오르는 공포를 짓누르기 위해 필사적으로 정신을 가다듬었다.

파이엘의 외모 자체는 볼품이 없었다.

1미터 70센티미터의 키라면 천사들 중에서는 난쟁이라 불려도 무방할 정도였고, 흰색의 로브를 걸치고 있지만 후드로 가려진 얼굴은 완벽한 어둠이었다.

“이제부터 나는 너를 부정한다.”

호오오오오오오오오!

파이엘의 후드 안쪽에서 마침내 얼굴이 드러났다.

아니, 이것을 얼굴이라고 할 수 있을까?

그저 어둠 속에서 사악하게 찢어진 눈초리와 가시처럼 삐죽삐죽하게 돋아 있는 입술의 형태만이 빛으로 새겨져 있을 뿐이었다.

호오오오오오오오!

주위의 어둠이 일그러지며 후드 안에 드러난 얼굴이 투영되면서, 그의 성광체가 먹물을 뿌리듯 시커먼 광륜으로 변해 회전하기 시작했다.

“흐으으으!”

기운에 노출되는 것만으로도 생명력이 빠져나가는 듯한 기분에 시로네는 이빨을 딱딱 부닥쳤다.

아르망의 촉수가 건조된 잎처럼 말라비틀어지고, 뼈에 얼음물이 흐르는 듯 오한이 전신을 관통했다.

“소멸하라, 이카엘이여.”

파이엘이 몸을 날리는 것과 동시에 이카엘이 껑충 뛰어올라 자리를 피했다.

증폭과 소멸.

상성에서 어느 쪽이 우위인지는 충돌할 필요조차 없이 알 수 있는 일이었다.

이카엘이 100미터 떨어진 곳에서 동태를 주시하자 파이엘은 잠시 그녀를 쳐다보더니 시로네에게 고개를 돌렸다.

“어리석은 네피림. 한낱 인간의 욕망 따위로 천국을 파괴하려고 하다니.”

파이엘이 손을 들자 페오페의 시신이 천천히 떠올랐다.

끔찍한 생각에 도달한 시로네가 발할라 액션의 광륜을 더욱 빠르게 회전시키며 소리쳤다.

“안 돼! 페오페를 놓아줘!”

“모든 생명은 소멸한다. 순리에 따르는 것뿐. 이는 너 또한 마찬가지일 것이다.”

“페오페에게 손대지 마. 너희가 그토록 끔찍하게 아끼는 라를 죽여 버릴 테니까!”

파이엘은 시로네의 광륜을 바라보듯 살짝 고개를 들었다.

발할라 액션에 어떤 결과가 장착되어 있는지는 이미 굽어보기를 통해서 확인한 바였다.

하지만 그는 천국 파괴에 대해서는 별다른 미련이 없었다.

그저 소멸의 대천사로서 증폭의 대천사가 망가지는 모습을 더 이상 지켜볼 수 없었을 뿐.

“나에게 있어 유일한 결과는 소멸뿐이다.”

“안 돼에에에에에!”

시로네가 소리치는 순간 파이엘이 주먹을 불끈 쥐었다.

시커먼 연기가 페오페의 몸으로 스며들더니 마치 불에 타고 남은 재처럼 검은 가루로 변해 흩날렸다.

“페, 페오페…….”

시로네는 넋이 나간 표정으로 그 가루를 따라 시선을 돌렸다.

소멸했다.

회생의 가능성도, 죽음에 대한 예우를 갖출 기회도 없이 허무하게 세상에서 사라져 버린 것이다.

“흑! 흐윽!”

시로네는 어금니를 깨물고 주먹을 불끈 쥐었다.

흐르는 눈물을 참아야겠다는 생각도, 적 앞에서 나약해 보이면 안 된다는 생각도 없었다.

마음 깊은 곳에서 싹트기 시작하는 것은 짙은 분노.

그리고 그 싹은 엄청난 속도로 확장되어 이내 시로네의 머릿속을 가득 채웠다.

“용서하지 않겠어.”



사법 광륜-발할라 액션.



발할라 액션이 발동되면서 순식간에 아타락시아가 펼쳐지고 시로네의 몸이 자리에서 사라졌다.

“어리석은 파이엘! 라를 위험에 빠트릴 셈입니까!”

시로네가 이동한 곳을 바라보던 파이엘이 이카엘의 외침을 듣고 고개를 돌렸다.

어둠 속의 얼굴은 여전히 웃고 있었으나 목소리는 차갑고 근엄했다.

“어리석은 건 너다, 이카엘. 아직도 모르겠는가, 이 전쟁의 끝에 무엇이 기다리고 있는지?”

“그게 무슨……!”

번쩍!

이카엘이 말을 끝내기도 전에 먼 곳에서 거대한 붉은 빛이 하늘로 쏘아졌다.

추정 위력 219만 킬로버스터.

시로네의 마법 중에서 최강의 파괴력을 자랑하는 신의 징벌이 발동하기 시작했다.

=======================================
[494] 그날의 오후 (2)





발할라 액션을 통해 하늘로 쏘아진 레이저는 순식간에 원인과 결과를 역전시켜 상공 6천 킬로미터 하늘에 암구의 마법을 집중시켰다.

암구는 신의 입자의 전지를 빌려 무시무시한 속도로 질량을 빨아들였고, 마침내 10톤의 질량을 지닌 빛의 창이 탄생했다.

행성은 중력의 힘으로 그 10톤의 질량을 강하게 끌어당겼고 거대한 운동에너지를 잠재한 빛이 아라보트의 첨탑을 향해 똑바로 내리꽂히기 시작했다.

천국 파괴까지 남은 시간.

18분 42초.



‘안 돼! 이대로라면…….’

이카엘은 멍한 표정으로 천공을 바라보았다.

발할라 액션은 시로네를 순식간에 아라보트의 입구까지 이동시켰고, 그곳에서 쏘아 올린 레이저의 굵기는 가히 하늘을 관통할 만했다.

시로네의 마법이 사실이라면 천국은 멸망하고 만다.

‘어떻게 해야 막을 수 있지?’

그녀가 천국의 안위를 걱정하는 반면에 소멸의 대천사 파이엘에게는 그 어떤 것도 중요하지 않았다.

그저 눈앞에 보이는 불순물을 제거하기 위해 시로네가 있는 곳을 향해 빠르게 날아갈 뿐이었다.

시로네를 죽이기 위해서라는 건 이카엘도 알고 있었다.

다만 아무리 원천 개념이 소멸이라고 하더라도 파이엘이 이토록 막무가내로 일을 저지르는 이유는 의문이었다.

‘이 전쟁의 끝에 무엇이 있다는 거지?’

파이엘이 남긴 전언 속에는 천사의 활동을 금지시키고 자신을 천사장으로 복권시킨 앙케 라의 진정한 의도가 숨어 있을 터였다.

“시로네…….”

파이엘은 이미 시로네와의 거리를 절반 이상 좁히고 있는 상황이었다.

처음부터 죽이려고 마음먹었기에, 이대로 내버려 둔다면 시로네는 그저 한 줌의 허무로 사라지게 될 것이다.

“크윽!”

그 생각을 하자 이카엘의 성광체가 무시무시한 속도로 진동하기 시작했다.

정신이 흔들릴 때마다 다짐했지만 파이엘이라는 절대적 죽음의 실체 앞에서 그녀는 비로소 깨달았다.

잃어버린 기억 속에 천국보다 거대한 무언가가 자리 잡고 있을지도 모른다는 사실을.

초마력 증폭진 아타락시아.

이카엘은 두 주먹을 불끈 쥐고 광륜을 팽창시켰다.

키이이이이이잉!

직경 수백 미터에 달하는 거대한 마법진에 빛이 내리꽂히는 광경은 가히 천상의 아름다움.

그녀는 가용할 수 있는 모든 정신력을 동원하여 원천 개념을 드러냈고, 그 막강한 증폭력을 하나의 사고에 쏟아부었다.

‘기억을 되찾아야 한다!’

앙케 라가 지워 버린 기억의 편린.

끊어진 사고의 끄트머리에 남아 있는 것은 언어라고 부를 수조차 없는 작은 신호에 불과하지만, 아타락시아가 그것을 2억 배 이상 증폭시키면서 완벽하게 선명한 이미지가 되어 정신을 가득 채웠다.

“어?”

유일하게 남아 있는 그 이미지가 전신을 휩쓸면서, 뭉툭하게 뜯겨 나간 기억을 스스로 수복해 나가기 시작했다.

대천사의 사유는 가히 빛이라고 부를 만큼 빠르게 전진했고, 마침내 끊어진 다리에 새로운 가도가 이어지듯 모든 생각이 하나의 역사로 완벽하게 통일되었다.

“아…….”

이카엘의 뺨을 타고 빛처럼 맑은 눈물이 흘러내렸다.

아아아아아아아아아!

세상에서 가장 고결한 천사의 비통한 울음소리가 아라보트를 뒤흔들었다.

‘어떻게, 어떻게 잊을 수가 있지?’

비참한 심정이 비수처럼 가슴에 파고들면서 각혈하듯 정신이 입 밖으로 토해져 나왔다.

시로네.

그리고 거핀.

최초의 천사이자 모든 천사들의 수장으로서 평생을 존재하며 살아온 삶에 비하면 그 두 사람을 만났던 시간은 찰나에 불과하다.

하지만 이카엘에게는 단언컨대 그녀의 시간 속에서 가장 아름답고 밝게 빛났던 순간이었다.

오직 그 기억 하나만 있으면 존재할 수 있다.

그렇기에 그 기억을 잃어버린다면 존재할 필요가 없는 것이 바로 자신이었다.

시로네를 위해 선택한 결과가 결국 이런 식으로 모든 걸 망쳐 버릴 줄이야.

‘라께서는…….’

이 세상의 전체를 어디로 인도하려고 하는 것인가?

“시로네에에에에!”

이카엘은 퍼뜩 정신을 차리고 빛의 날개를 펼쳤다.

기억을 되찾는 대가로 가진 정신력의 대부분을 소진해 버린 그녀였지만 일말의 힘을 쥐어짜 내 시로네에게 날아갔다.

굽어보기로 살펴보았을 때 파이엘은 이미 시로네의 앞에 도달하여 소멸의 기운을 손에 한껏 모으고 있었다.

“스스로 죽음을 향해 뛰어드는가. 하긴, 그것이 고작 인간의, 네피림의 한계일 것이다.”

시로네는 이를 악물고 파이엘을 노려보았다.

발할라 액션으로 인과를 바꾸면서 지불해야 할 시간은 무려 10분.

신의 징벌만 시전할 경우 이 정도로 리스크가 크지는 않았겠지만 아라보트의 첨탑을 정확히 맞힐 수 있는 좌표로 이동하는 데 걸리는 시간이 예상보다 훨씬 길었다.

‘아니, 이걸로 된 거야.’

자신을 위해 온 수명을 바친 페오페를 구하지 못했고, 평생의 정신적 안식처가 되어 주리라 기대했던 이카엘에게는 오히려 죽임을 당할 뻔했다.

임무를 완수했으니 이제부터는 아무래도 상관없다는 생각이었다.

‘에이미, 미안해. 모두들…….’

고향에 남겨 둔 소중한 사람들의 얼굴을 떠올리며 시로네는 다가올 죽음을 기다렸다.

“사라져라, 하찮은 존재여!”

파이엘의 후드에 감추어진 빛과 어둠으로만 이루어진 얼굴이 기괴하게 뒤틀리며 입자로 이루어진 어둠이 불꽃처럼 타올랐다.

소멸의 힘이 휘몰아치면서 시로네를 집어삼키려는 그때, 이카엘이 간발의 차로 파이엘을 따라잡았다.

“안 돼에에에에!”

콰아아아아아아앙!

시로네의 앞을 가로막은 이카엘이 힘을 발동하자 소멸과 증폭의 개념이 충돌하면서 일대가 뒤흔들렸다.

‘이카엘?’

시로네는 자신보다 머리가 2개는 더 높은 이카엘의 얼굴을 올려다보았다.

땀을 흘리지는 않았지만 안색이 파리했고 눈빛은 초췌하게 시들어 있었다.

그럼에도 이카엘은 시로네를 위해 애써 미소를 지었지만, 이내 그 표정은 슬픔으로, 미안함으로, 모든 것을 뛰어넘은 애절함으로 변해 처연한 감정을 그대로 전달했다.

“미안합니다.”

이카엘은 언어로 표현할 수 없는 모든 것들을 눈빛에 담아 말했다.

“미안해요. 시로네…….”

이카엘의 눈물을 본 순간 시로네의 눈에서도 똑같은 눈물이 새어 나왔다.

어쩌면 같은 성분일지도 모를, 그런 착각 속에 영원히 빠져 있고 싶게 만드는 아늑한 감동이 전쟁을 통해 말라비틀어진 시로네의 감성에 다시금 수분을 주입하기 시작했다.

“시로네, 당신은…….”

콰아아아아아앙!

말이 끝나기도 전에 이카엘의 몸이 옆으로 튕겨 나갔다.

그녀가 사라진 시로네의 시야에 잔뜩 성난 표정을 짓고 있는 파이엘이 보였다.

“이카엘이여. 타락한 더러운 천사장이여. 어디까지 천사의 존재를 능멸하려 하는가.”

시로네는 사력을 다해 몸을 움직이려고 애썼으나 등가교환의 원칙을 위배할 방법은 없었다.

“상관없겠지.”

파이엘은 다시 시로네에게 고개를 돌렸다.

“추함도 고결함도 모두, 사라지면 그만이니.”

파이엘이 재차 시로네에게 공격을 감행하자 바닥에 쓰러진 이카엘이 벌떡 일어나 또다시 앞을 가로막았다.

“크윽!”

시로네를 기억한 대가로 힘을 소진한 그녀가 할 수 있는 유일한 길이었다.

하지만 이제는 파이엘도 신경 쓰지 않았다.

오직 힘으로, 개념으로 압도해 버리겠다는 듯 눈앞에 있는 이카엘에게 소멸의 능력을 쏟아부었다.

마치 벌레가 자글거리는 것처럼 점으로 이루어진 어둠의 연기가 이카엘을 감싸면서 그녀의 성광체가 점차 빛을 잃어 가기 시작했다.

“흐으으으으윽!”

필사적으로 버텨 보지만, 천사의 존재감이 지워지는 충격이 이카엘의 표정에 여실히 드러나 있었다.

‘으, 으아아아아. 으아아아아!’

시로네는 이카엘을 바라보며 눈물을 흘렸다.

손가락 하나 까딱하지 못한 채, 울음을 터뜨리지도 못한 채, 사랑하는 사람이 죽어 가는 것을 그저 지켜볼 수밖에 없는 기분은 인간이 느낄 수 있는 가장 비참한 감정의 종착지였다.

“괜찮습니다, 시로네……. 괜찮아요.”

이카엘의 미소는 아름다웠다.

우주에서 가장 아름다운 미소였다.



* * *



잉그리스의 포탈 앞에 도착한 아르민과 시이나, 쿠안은 에텔라가 오기를 기다렸다.

메타게이트를 구하러 간 줄루는 밖에서 따로 만나면 되는 일이지만 아카식 레코드에서 좌표를 추출하려면 반드시 디스크가 필요했다.

“이상하게 늦는군요. 무슨 일이 일어난 건 아닌지.”

에텔라 또한 시간이 촉박하다는 건 알고 있을 테니 설령 야맹이 약속을 어기거나 계약을 지키지 못했다고 하더라도 지금쯤이면 제불에 도착해야 정상이었다.

“조금만 더 기다려 보자. 착한 분이지만 사리분별을 하지 못할 만큼 어설프지 않아. 금방 올 거야.”

시이나는 여전히 에텔라를 믿었지만 그녀의 머릿속에서도 좋지 않은 촉이 발동하고 있었다.

카르시스 수도회의 비숍.

천국은 분명 보통의 실력으로는 마음 편히 돌아다닐 수조차 없을 만큼 강력한 존재들이 득시글거리는 곳이지만 최소한 싸움을 피해 임무를 수행하는 정도라면 하지 못할 리가 없다.

가올드가 최초에 팀을 꾸릴 때도 자신보다 에텔라를 더 우선시했다는 것만 봐도 증명이 되는 일이었다.

‘대체 어떻게 된 거지?’

시이나의 생각 속에 점차 불안감이 깃들려는 그때 잉그리스의 복도에서 탁한 괴성이 나직하게 전해져 왔다.

“크르르르!”

세 사람의 고개가 동시에 돌아갔다.

먼저 모퉁이 밖으로 빠져나온 그림자의 흉악한 형태만 보고서도 정상적인 적이 아니라는 걸 알 수 있었다.

“뭐지?”

그들로서는 처음 보는 생물이었다.

하지만 세상의 누구를 이 자리에 데려다 놓아도 같은 느낌을 받았을 것이다.

명확한 종의 특징이 없는 가라스는 오직 어미의 생물학적 특징을 통해 외형이 발현되며, 고정불변의 형질은 단백궁과 어마무시한 번식욕밖에 없었다.

시커먼 것들의 형태는 그래서인지 제각각이었으나, 본래는 모두 야맹의 수하였기에 나름의 통일성은 있었다.

신장 2미터에 점액질로 둘러싸인 검은 피부, 역관절로 꺾인 기다란 무릎과 휘우듬히 구부러진 척추의 끝에는 돌기가 잔뜩 나 있는 꼬리가 이어져 있었다.

“키키키! 번식이다!”

기본적으로 인간의 형질이 접목되었기에 언어 구사는 문제가 아니었다.

다만 레이시스의 사령부에서 탄생했던 번식의 왕과 다른 점이라면 모두 텔로미어 레벨 5 이상의 생물학적 강함을 지닌 강자들이라는 것이었다.

가라스의 눈빛을 본 순간 시이나는 오싹 소름이 돋았다.

살기하고는 전혀 다른, 그렇지만 여자로서 본능적으로 느낄 수밖에 없는 무시무시한 공포였다.

아이스 클라우드.

시이나의 주위에 빙결의 연무가 피어올랐다.

급속도로 냉각된 공기가 얼음 결정으로 빙결되면서 바닥에 유리 가루처럼 튀었다.

호전적인 성향의 시이나가 일 합을 겨루기도 전에 방어 마법을 시전한 것만으로도 그녀가 느낀 충격이 어느 정도였는지 미루어 알 수 있다.

하지만 어느덧 공포는 마법사의 냉철한 이성에 의해 통제되고, 사악한 성욕귀를 노려보는 눈빛에는 전의가 불타올랐다.

‘건방진 것들이.’

가라스의 기질을 느끼고 가장 기분이 불쾌한 사람은 쿠안이었다.

안 그래도 살심에 불타오르고 있던 그는 검의 손잡이를 평소보다 강하게 움켜쥐었다.

“제가 맡겠…….”

쿠안이 시이나의 앞을 막아서려는 순간 아르민이 먼저 자리를 선점했다.

“물러서 있어. 이런 곳에서 기력을 뺄 필요 없으니.”

아르민의 스톱이라면 어떤 적이든 일단 방어가 가능하다.

하지만 시이나의 입장에서는 천사도 마라도 아닌 적을 상대로 아르민의 과보호가 불쾌할 따름이었다.

거기에 한 가지를 덧붙이자면, 자신을 깔보듯 하는 가라스의 시선이 신경질이 날 정도로 거슬렸다.

“걱정은 됐어. 고작 이 정도로……!”

“키아아아아!”

수십 마리의 가라스가 괴성을 터뜨렸다.

한 줄기의 음파동에 수백 가지의 감정이 뒤섞인 것 같은 굉음은 어떤 생물이라도 모방할 수 없는 고유의 특성.

인간을 감정적으로 압도하는 욕망에 노출당한 세 사람은 바짝 긴장했다.

텔로미어 레벨 5의 강력한 생명력에 극단적인 욕망이 더해진 가라스의 움직임은 가히 폭발적이었다.

아이스 대거.

시이나의 빙결 구름에서 단도의 형태로 변한 얼음 칼이 사방으로 뿌려졌다.

공인 5급의 마법사가 시전하는 마법은 쉴 틈 없이 쏘아졌고, 접근했던 가라스는 저마다 튕겨 나갔다.

팅! 티티팅!

가라스들이 몸을 와짝 움츠리자 놈들의 갑피가 경화되어 얼음의 칼을 부쉈다.

충격에 밀려나면서도 치명상은 입지 않는다.

심지어는 쿠안의 일 검조차도 키틴질의 반탄력에 튕겨 나가고 있었다.

‘빌어먹을!’

링거의 갑옷만큼은 아니지만 일개 생물이 자신의 공격을 몸으로 막아 낸다는 것은 검사로서 굴욕적이었다.

앱솔루트 제로.

시이나의 가장 강력한 마법 앱솔루트 제로가 시전되자 가라스들이 하나둘씩 얼어붙기 시작했다.

쿠안의 검이 효력을 발휘하면서 땅땅하게 얼어붙은 가라스의 파편이 사방으로 흩날렸다.

그 열린 시야의 한가운데에.

한 남자가 서 있었다.

=======================================
[495] 그날의 오후 (3)





“저건 또 뭐야?”

쿠안이 가장 먼저 호전성을 드러내며 다가갔다.

인간이면서도 어딘가 기준에 미치지 못하는 듯한 묘한 인상을 가진 남자였다.

“나는…… 무엇을 이루기 위해 태어났는가?”

이목구비는 허물어진 듯 못생겼고, 목 아래로 드러난 피부는 가라스의 키틴질로 덮여 있었다.

손가락은 마치 강철 글러브를 낀 듯 삐죽했고, 두껍고 날카로운 털이 고슴도치처럼 돋아 있었다.

성취의 천사 아디오가 출산한 네피림, 무명(이름 없음).

태어난 순간부터 마치 소명처럼 자리한 마음속의 질문을 따라 이곳까지 온 그에게 이름 따위는 중요하지 않았다.

쿠안이 들고 있는 검을 바라보던 무명이 두 손을 활짝 펼치자 손바닥 앞에 빛이 펑 하고 폭발하면서 어느새 두 자루의 검이 들렸다.

쿠안이 한쪽 눈썹을 씰룩하며 불쾌하게 쳐다보자 무명이 검을 치켜들고 말했다.

“이 물건의 이름은 뭐지?”

무엇인지도 모르고 검을 구현시켰다는 게 이상한 일이지만 쿠안은 솔직하게 털어놓았다.

“검이다.”

“검이라. 어떻게 쓰는 거지?”

“어떻게 쓰는 거냐고 묻는다면…….”

쿠안이 외중력을 뽑아내며 몸을 날렸다.

“이렇게 쓰는 거라고 답해 주지.”

급속 회전을 먹은 쿠안의 몸이 무명의 앞에서 팽이처럼 돌며 검을 휘둘렀다.

그 순간 무명은 깨달았다.

저 검이 조만간 자신의 목을 베고 생명을 떨어뜨릴 것이라는 사실을.

쾅!

무명의 쌍검이 앞을 가로막고, 쿠안의 검이 그 위를 강타했다.

기술도 전술도 아닌, 그저 삶을 유지하기 위한 방어.

카이젠 검술학교 교관의 검을 막아 낼 수 있었던 것은 오로지 천사와 가라스에게서 물려받은 신체 조건 덕이었다.

칼날이 칼날을 긁으면서 불똥이 튀고 무명의 몸이 쭉 하고 뒤로 밀려나 벽에 처박혔다.

가까스로 중심을 잡은 그는 여전히 방어를 풀지 않은 채로 고개를 숙이고 무언가를 중얼거리고 있었다.

생각보다 싱거운 대응에 쿠안은 오히려 이상함을 느꼈다.

‘검술을 모르나? 그렇다면 뭐지, 처음 봤을 때의 강렬한 위화감은?’

생각을 끝마친 무명의 고개가 비로소 들렸다.

“알았다.”

“무엇을?”

쿠안이 검을 움켜쥐고 성큼성큼 걸어갔다.

“검이 무엇인지.”

무명의 모습이 쿠안의 시야에서 사라졌다.

스키마의 모든 기능이 무브먼트에 집중되어 있는 쿠안이었기에 단지 빠르다는 이유만으로는 일어날 수 없는 일.

사라진 적의 흔적을 찾아 헤매던 쿠안의 동공이 왼쪽의 깊은 곳에 고정되었다.

깡! 하고 또다시 검이 맞부딪쳤으나 이번에는 완벽하게 전세가 역전된 상황이었다.

‘반응할 수 없어?’

인간의 사고는 과연 무한히 자유로운가?

검을 잡은 순간부터 쿠안의 머릿속에서 단 한 번도 떠나지 않았던 화두였다.

그리고 지금까지 검을 휘두르며 내린 결론은 분명 ‘그렇지 않다.’였다.

인간의 사고는 자유로운 듯 보이나 진정 자유로운 존재가 내려다보았을 때는 지극히 기계적이고 패턴에 얽매여 있다.

그 사고의 한계를 뛰어넘기 위해 쿠안은 평생 동안 무브먼트를 수련했고 지금의 경지에 이르렀다.

하지만  지금 무명의 무브먼트는 그런 그의 사고조차 초월하는 것이었다.

‘검술을…… 알고 있었나?’

문득 그런 의문이 스쳤지만 쿠안은 이내 생각을 수정했다.

이미 알고 있었던 게 아니라, 검을 맞부딪치면서 성장하고 있다.

‘아니, 이건 가히 진화 수준이다.’

그 정도가 아니고서는 설명할 수 없는 폭발적인 검술의 성장, 혹은 깨달음.

무명의 쌍검은 점차 쿠안의 상식을 벗어난 궤도에서 휘둘리기 시작했고 고작 5분 만에 쿠안의 육체에 치명적인 상처를 입혔다.

“크윽!”

가슴팍을 베인 쿠안은 회전하며 접근을 견제하고 복도의 끝까지 물러섰다.

가슴에 난 상처보다도 검사로서의 굴욕감이 더 아팠다.

만약 그가 오늘 처음 검을 잡은 자라면, 쿠안이 30년 동안 이룩한 모든 경지를 단 5분 만에 따라잡은 셈이었다.

‘가능한 일인가?’

무명은 성취의 천사와 가라스의 교배종이자 네피림.

어쩌면 천국 역사상 최초일지도 모를 이 기형적인 교배를 통해 무명에게는 새로운 형질이 발현되었다.

고매한 정신을 추구하는 천사의 정신이 가라스와 결합되면서 초월적인 번식의 욕구가 모조리 성취의 욕구로 전환되어 버린 것이다.

가라스가 오직 번식만을 추구한다면 현재 무명의 정신을 이루고 있는 것은 오직 기술에 대한 이해, 그리고 그것을 초월하는 더욱 깊은 경지였다.

한 인간이 부단한 수련을 통해 수년에 걸쳐 뛰어넘어야 할 장벽을 무명은 엄청난 속도로 돌파하고 있었다.

더 잘하고 싶다. 더 잘하고 싶다. 더 잘하고 싶다.

무명은 무엇이든 빨아들이는 구멍처럼 쿠안의 30년 검술을 그대로 끌어들였고, 더 높은 경지로 승화시켰다.

그 경지가 검술에 그대로 묻어나는 공격 앞에서 쿠안은 고작해야 방어에 급급했다.

‘이럴 수는 없어! 이럴 수는 없는 거야!’

이를 악물고 필사적으로 버텨 보지만 무명의 검술은 더욱 집요하게 발상의 한계를 뛰어넘고 있었다.

“우리가 도와야겠어!”

아르민과 시이나가 무명에게 마법을 시전하려는 순간, 쿠안이 갖은 머리를 쥐어짜 내 얻은 찰나의 여유로 소리쳤다.

“안 돼! 도망쳐!”

직접 싸워 본 자만이 무명의 무서움을 알 수 있다.

하지만 이미 아르민과 시이나는 행동을 시작한 뒤였다.

아르민이 플리커 마법을 시전하여 무명의 시선을 교란시키고 시이나가 아이스 스피어 일곱 자루를 동시에 쏘았다.

덕분에 쿠안은 죽음의 벼랑 끝에서 탈출할 수 있었으나, 그 대가는 몇 배나 크리라는 것을 알고 있었다.

얼음의 창을 피해 거리를 벌린 무명은 곧바로 마법사들의 기술에 관심을 드러냈다.

“저건 뭐지?”

인간의 상상을 까마득히 초월한 고도의 향상심이 무명의 뇌리를 강타했다.

‘하고 싶다! 하고 싶다! 하고 싶다! 하고 싶다!’

그 거대한 욕망은 무명의 모든 기능을 한계치 이상으로 끌어올렸고, 곧바로 스피릿 존이 열렸다.

무명의 스피릿 존을 공감각으로 느낀 아르민은 소름이 돋을 지경이었다.

단순히 정신의 집중점을 찾아낸 것이 아니다.

‘이모탈 펑션을 열어 버렸어.’

플리커 마법을 시전한 무명이 아르민의 뒤로 돌아가 검을 휘둘렀다.

스피릿 존과 스키마를 동시에 구사하는 그의 능력 앞에서 아르민은 털끝이 곤두서는 기분으로 허리를 젖혔다.

일 검이 빗나가자 무명은 곧바로 마법을 시전하여 시이나를 향해 아이스 스피어를 쏘아 댔다.

그제야 아르민은 쿠안이 손조차 쓰지 못하고 밀릴 수밖에 없었던 이유를 깨달았다.

‘제길! 어떻게 이런 생물이!’

반칙이다.

어떤 천재라도 공인 5급의 마법사가 구사하는 빙결의 마법을 한순간에 카피할 수는 없는 것이다.

하지만 그것은 감정적인 울분에 불과할 뿐, 사실은 아르민도 알고 있었다.

이 세상에 반칙 따위는 없다는 사실을.

이미 그렇게 태어나 버렸다면, 어떤 기괴함을 담고 있든 그저 그것이 현실일 뿐이다.

‘플리커 마법을 터득한 이상 도망칠 수도 없다.’

생천 처음 겪는 생물체 앞에서 아르민의 냉철한 두뇌는 판단의 기준을 잡지 못했다.

유일한 가능성은 당장 전력을 총동원하여 무명을 제거하는 것.

하지만 무명의 성장 속도가 자신의 예상을 상회한다면 오히려 먹히는 건 그들이었다.

그럼에도 전자를 선택해야 마땅할 것이나, 높은 확률로 시이나의 위험이 담보되는 상황이라면 판단은 달라진다.

‘시이나를 살려야 돼. 어떤 대가를 치르더라도 그녀만큼은 무사히 집으로 돌려보내야 돼.’

그것이 평생을 사모했던 여동생에게 목숨을 걸고서 줄 수 있는 유일한 선물.

아르민은 무명의 카오스적인 무브먼트 앞에서 손조차 쓰지 못하고 있는 시이나를 끌어안고 바닥을 뒹굴었다.

“더, 더 재밌는 거 없어?”

무명이 광기의 눈을 치켜뜨며 달려드는 순간 아르민은 자신이 해야 할 것이 무엇인지 깨달았다.

‘미안합니다, 쿠안.’

무명의 검이 엑스 자로 그어지는 것과 동시에 아르민은 시이나와 자신의 주변에 스톱 마법의 장벽을 둘러쳤다.

“흐읍!”

무명은 스톱에 걸리기 직전 급하게 검을 멈추었다.

보통의 관성으로는 절대로 불가능한, 무명의 알 수 없는 깨달음으로만 가능한 동작이었다.

‘뭐지, 이건?’

무명의 스피릿 존은 스톱 마법의 이상성을 즉시 분석해 뇌로 전달했다.

조금만 더 전진했어도 꼼짝없이 시간이 멈춘 곳에서 묶이고 말았을 터였다.

시이나를 끌어안은 아르민은 긴장한 표정으로 장벽 너머의 무명을 바라보았다.

역장의 내부를 비웠기 때문에 두 사람은 시간선에서 자유롭고, 무명에게서 조금의 빈틈이라도 보이면 바로 시이나를 데리고 도망칠 생각이었다.

‘만약 스톱까지 섭렵한다면…….’

생각만으로도 끔찍한 일이다.

어쩌면 차라리 이 자리에서 죽었어야 했을까?

하지만 오직 시이나가 전부인 아르민에게는 처음부터 택할 필요조차 없는 선택지였다.

“흐음, 그렇다 이거지?”

무명은 스톱의 역장을 잠시 음미하더니 눈을 부릅뜨고 마법을 시전했다.

아르민과 시이나가 긴장한 표정으로 지켜보는 가운데 무명의 고개가 살며시 옆으로 기울어졌다.

“어라? 안 되네?”

미친 듯이 뛰고 있던 아르민의 심장이 안도의 한숨 속에서 잠시나마 안정을 되찾았다.



* * *



“이, 이것으로 끝났다고 생각하지 마라. 라께서는 너의 존재를 결코 용납지…… 크윽!”

펑 소리를 내며 또 1명의 평천사가 사탄의 손에 목이 붙들린 채로 폭발했다.

사탄의 개념을 장착한 프랭크와인은 숨바꼭질을 하듯 숨어 있는 천사들을 하나하나 찾아내어 처리했고, 그들의 숫자가 줄어들수록 율법의 시소는 빠르게 기울어 갔다.

“싱겁군. 평천사 가지고는 기별도 안 가.”

말 그대로 율법 너머에 있는 율법.

천사들이 제아무리 대단한 개념으로 무장했어도 사탄에게만큼은 어떠한 영향도 미칠 수가 없는 것이다.

쿵! 쿵!

두 번의 울림이 제불의 천장을 뚫고 프랭크와인이 있는 복도에 내리꽂혔다.

“호오? 이번에는 제법?”

거물의 등장에 프랭크와인의 입꼬리가 올라갔다.

결합과 분해의 대천사, 각각 강력과 약력의 원천 개념을 지닌 메티엘과 사티엘이 도착했다.

“율법의 반대편에 숨어 있던 하찮은 쥐새끼가 세상 무서운 줄 모르고 날뛰는구나.”

메티엘이 차가운 시선을 쏘며 걸어갔다.

굽어보기를 이용해 메타트론이 소멸한 사실을 깨달은 두 대천사는 곧바로 제불로 날아왔다.

율법의 시소의 균형을 맞추기 위해서라면 그녀들 또한 피해 있는 편이 가장 좋은 일이나 현재 제불에서는 모든 평천사들이 라의 명에 따라 은신해 있는 상태.

평천사들의 숫자가 여기에서 더 줄어들게 되면 대천사들이 전부 모여도 승부를 장담할 수 없기에 최대한 빨리 결착을 내기를 선택한 것이었다.

“진실로 그렇게 생각하는가, 대천사여? 두려워하는 건 내가 아니라 율법의 라가 아니던가?”

“개념조차 불분명한 잡종 따위가 고상한 척 말하지 말라. 심히 기분이 불쾌하니라.”

메티엘이 천천히 손을 들어 올리자 옆에 나란히 서 있던 사티엘도 질세라 광륜을 펼쳤다.

메타트론의 중력강은 원천 개념의 순수한 발현.

따라서 강력하지만, 율법에 무적인 사탄에게는 오히려 유리하게 작용했을 공산이 크다.

하지만 메티엘과 사티엘은 다르다.

두 대천사가 합치면 이 세상의 모든 입자를 자유자재로 다룰 수 있는 만큼 2차적 응용의 여지가 충분했다.

“크크크, 예쁜이들의 애교를 보는 것도 재밌지.”

사탄의 도발에 메티엘과 사티엘이 동시에 날아들었다.

강력과 약력의 힘이 결합되면서 사물이 물감처럼 녹아내리더니 제불의 풍경이 이 세상에 존재할 수 없는 전혀 다른 어떤 것으로 변했다.

이름조차 부여되지 않은 기괴한 물질들이 기상천외한 특성으로 발현되고, 지성으로는 결코 상상할 수 없는 기괴한 현상들이 사탄의 주위에서 일어나기 시작했다.

광인이 그린 추상화 같은 풍경 속에서, 2명의 대천사는 사탄에게 어마무시한 공격을 퍼부었다.

방사선이 뿜어져 나와 사탄의 세포를 괴롭히고, 닿기만 해도 초고열을 내는 대기가 사탄의 전신을 지져 댔다.

“크으으으으!”

시간을 왜곡하는 입자로 사탄의 손과 발을 구속하고 공간을 일그러뜨리는 금속으로 육체를 찰흙처럼 짓이겼다.

“이것으로 끝내자.”

메티엘의 말에 사티엘이 고개를 끄덕이며 돌진했다.

평소에는 앙숙과도 같은 두 천사지만 전투에서만큼은 천국을 통틀어 이토록 궁합이 잘 맞는 파트너는 없을 터였다.

=======================================
[496] 그날의 오후 (4)





“크하하하하하!”

붕괴된 형태로 찌그러져 눈·코·입과 손발이 한데 엉켜 버린 사탄의 덩어리에서 웃음소리가 터져 나왔다.

강력한 충격파가 대기를 물결치게 만들며 퍼지더니 순식간에 사탄의 육체가 원상태로 되돌아왔다.

“이런……!”

사탄의 거대한 두 손아귀가 천사들의 목을 움켜쥐었다.

당장이라도 목이 부러질 것 같은 위력에, 흡사하게 아름다운 두 천사의 얼굴이 똑같이 일그러졌다.

‘이렇게까지 기울었단 말인가?’

천사의 신체 내구력은 어떤 생물이라도 함부로 파괴할 수 있을 만큼 약한 게 아니다.

또한 그녀들이 구사한 율법의 2차적 응용은 분명 효과가 있었다.

하지만 수많은 평천사를 소멸시키고 대천사 메타트론까지 지워 버린 사탄의 율법은 메티엘과 사티엘이 예상했던 것보다 훨씬 강해져 있었다.

아카식 레코드가 우주의 전부라면, 사탄의 율법은 그것과 대칭되는 또 하나의 전부.

즉 율법의 시소가 어느 정도 밸런스를 맞춘 상태라면, 개념을 떠나서 물리적 충격조차도 온전히 전달될 수가 없게 되는 것이다.

“대천사 두 마리라.”

사탄은 괴로워하는 2명의 대천사를 번갈아 바라보고 사악한 미소를 지었다.

“이 정도면 끝나려나?”

목이 졸린 메티엘과 사티엘의 성광체가 폭발할 듯이 흔들리는 순간 사탄의 등 뒤에서 누군가가 달려와 일격을 날렸다.

움찔한 사탄의 몸에서 급격히 힘이 빠져나가며 메티엘과 사티엘이 빠져나왔다.

하지만 이미 꺾여 버린 천사들 따위는 사탄의 눈에 들어오지 않았다.

“도대체 누가……?”

충격 자체는 그리 크지 않았지만 사탄의 율법을 잠시나마 무력화시킬 정도의 무언가가 느껴졌었다.

뒤를 돌아본 사탄은 비로소 이유를 깨달았다.

완벽한 선의 율법을 지닌 자, 카르시스 수도회의 비숍 에텔라가 불타는 눈으로 사탄을 노려보고 있었다.



* * *



‘조금만 더 가면…….’

플루의 시야에 아라보트의 성벽이 얼핏 스쳤다.

하지만 그것은 마치 이상향처럼 금세 자취를 감추었고, 그 자리를 거인들이 가득 채웠다.

“흑! 흐으윽!”

서러운 눈물이 쏟아져 내렸다.

프로 마법사로서 자부심을 가지고 천국에 왔으나 그녀가 무언가를 하기에는 너무나 벅차고 힘든 곳이었다.

마테이의 거인 근위병들은 그녀의 마법으로는 간에 기별조차 보낼 수 없을 만큼 거대했다.

이런 곳에서 무엇을 할 수 있단 말인가?

그럼에도 달리는 이유는, 여기에서 멈춰 버리면 앞으로 영원히 아무것도 할 수 없을 것 같아서.

한평생 지켜 온 마법사의 자존감마저 무너질 것 같아서.

‘아직, 아직 더 싸울 수 있어!’

쿵! 쿵! 쿵! 쿵!

거인들이 발밑을 달리는 플루를 발견하고 연거푸 발을 내리찍었다.

땅바닥을 뒹구는 플루는 마치 벌레가 되어 버린 듯 비참한 심정에 입술을 짓깨물었다.

하늘에서 웅장한 목소리가 들렸다.

“이래서 인간은 짜증 나. 약한 데다 작기까지 하거든.”

악착같이 피해 다니는 플루의 모습에 짜증이 난 거인이 온 힘을 다해 대검을 내리찍었다.

콰아아아아앙!

플루의 입장에서는 세상이 쪼개지는 듯한 충격이었다.

집채만 한 파편들이 사방으로 비산하고 충격파가 플루의 몸을 수십 미터나 밀어냈다.

종유석처럼 융기한 땅에 등이 처박힌 플루가 찰나 동안 집중력을 잃은 사이 사람의 머리통만 한 바위가 날아와 어깨를 강타했다.

“아아아아악!”

몸을 타고 전해지는 뼈가 으스러지는 소리에 플루는 모든 것이 끝났음을 직감했다.

비명을 지르며 바닥에 쓰러졌지만 오른쪽 어깨가 완전히 박살이 난 탓에 구를 수조차 없었다.

거인의 손바닥이 하늘에서 내려오는 것을 본 플루는 전기에 감전된 듯 몸을 떨었다.

어린아이가 개미를 괴롭히는 수백 가지의 방법을 떠올릴 수 있는 것처럼, 어떤 식으로 거인에게 죽음을 당할지 감조차 오지 않았다.

“플루!”

목소리가 들리는 곳을 돌아볼 겨를도 없이 누군가가 달려와 플루의 몸을 끌어안고 몸을 날렸다.

“아아아아아악!”

아픈 어깨를 붙잡고 비명을 지른 플루는 자신을 구한 남자의 얼굴을 보고 눈을 크게 떴다.

“어떻게 여기에?”

전장 한복판에서 반군들을 지휘하고 있어야 할 크루드가 어째서 단신으로 이곳에 와 있단 말인가?

게다가 타이탄도, 구로이도 아닌 고작 메카 1단계 무기인 파이퍼만을 장착한 상태로.

“왜 온 거예요? 반군은요?”

“전쟁은 끝났어. 우리는 패했다.”

“무슨 그런 말도 안 되는 소리를!”

설령 패했다고 하더라도 사령관이라면 마지막까지 싸워야 하는 게 아닌가?

하지만 플루는 이내 입을 다물었다.

아라보트에 신의 징벌이 꽂힌다고 통보한 그녀에게 크루드를 지적할 자격은 없는 것이다.

‘원망하고 있겠지.’

크루드가 마지막까지 반군들에게 사실을 말하지 못한 것은 알고 있다.

자신이 알 바가 아니라고 말했지만, 그 심정이 어떠했을지는 플루가 상상할 수 있는 범주가 아닐 터였다.

그렇기에 크루드는 왔다.

‘차라리 잘됐어. 내 죽음으로 기분이 풀린다면…….’

“하지만.”

아라보트의 높은 성벽 위를 어림잡아 계측한 크루드가 말을 이었다.

“이렇게 된 이상 천국이 멸망하는 꼴이라도 봐야 직성이 풀리지 않겠나?”

예상했던 것과 전혀 다른 말에 플루가 말문이 막힌 사이 크루드는 그녀를 들고 성벽을 향해 달렸다.

파이퍼의 기능을 십분 살려 지그재그로 몸을 날리자 거인들이 발바닥으로 땅을 내리찍으며 벌레 사냥을 시작했다.

거인의 발이 떨어질 때마다 땅이 고무판처럼 흔들렸고 굉음만으로 고막이 마비될 지경이었다.

‘나라면 할 수 있어.’

현세의 감정이 아닌 것 같은 아득한 공포 속에서도 크루드는 필사적으로 이성을 부여잡았다.

파이퍼를 장착한 상태에서 구로이에 탑승한 다음, 거대 장비인 타이탄을 밀리미터 오차까지 정밀 조작했던 실력자가 바로 그였다.

거인의 힘에 비빌 수는 없더라도 천재 파일럿이라 불렸던 장비에 대한 이해도는 영생자에 비할 만했다.

“벌레만도 못한 인간들이!”

하지만 거인들의 발 도장의 템포가 빨라지자 실력만으로는 넘을 수 없는 스케일의 한계가 찾아왔다.

백 걸음을 달려도 거인의 한 걸음 안이다.

그런 상황에서 플루를 들고 여기까지 온 것만으로도 기적이라고 할 수 있었다.

“저기! 아라보트가!”

플루가 외치는 곳을 크루드도 보고 있었다.

하지만 정공법으로 벽을 올라 봤자 거인의 손에 붙잡혀 으스러지는 신세가 될 뿐이다.

“어째서 내가 당신을 찾아왔는지 알아?”

절체절명의 상황에서 뜬금없는 물음이었으나 묘하게도 플루는 납득이 되는 기분이었다.

그녀가 생각하기에도 세상에서 가장 원망스러워해야 할 자신을 구하러 온 게 이해가 되지 않았다.

“날 죽이기 위해…….”

솔직한 플루의 대답에 크루드는 생각에 잠기더니 무언가를 결심한 듯 미소를 지었다.

“꼭 살아서 돌아가라.”

“지금 무슨 말을…….”

아직 대답을 듣지 못했다.

하지만 플루가 다시 되묻기 전에 크루드가 파이퍼의 음성 인식 장치를 빼내고 명령어를 내뱉었다.

“리미트 해제.”

철컹! 철컹!

파이퍼는 사용자의 움직임을 신경 속도에 준할 만큼 빠르게 읽어 근력을 증강시킨다.

하지만 아무리 기능을 높여도 인간의 신체가 버틸 수 있는 한계치는 명확하다.

그렇기에 리미트를 해제한 파이퍼는 더 이상 근력 보조 장치라고 부를 수 없었다.

일종의 트랩.

인간의 신체를 구속시켜 파괴하는 살인 기계였다.

‘최대치의 출력으로 해야 한다.’

크루드는 마지막 한 번의 기회라는 것을 누구보다 잘 알고 있었다.

플루를 옆구리 사이로 빼내면서 허리를 뒤틀자 사용자의 동작을 감지한 파이퍼가 최대 출력으로 회전했다.

으드드드드득!

허리가 무려 반 바퀴나 회전하면서 크루드의 척추 마디가 으스러지는 소리를 냈다.

“크으으으으!”

크루드는 개의치 않았다.

오직 다시 한 번 뒤틀린 허리를 휘돌려 플루를 성벽 위로 보낼 힘을 얻기 위해 사력을 다할 뿐이었다.

“으아아아아!”

소형 엔진이 굉음을 내며 크루드의 허리가 엄청난 속도로 제자리로 돌아왔다.

디스크들이 짓이겨지면서 기절할 듯한 충격이 뇌에 전해지는 순간 플루의 몸이 대포처럼 창공을 갈랐다.

“잡아라!”

거인들이 크루드를 지나쳐 날아가는 플루를 향해 손을 내밀었다.

엄청난 속도로 비행하는 중이었으나 거대한 손은 공간의 스케일을 압도하며 플루를 향해 쭉 내밀렸다.

시야를 가로막는 손바닥이 플루의 두 눈동자에 틀어박히는 것과 동시에 5개의 손가락이 오므라들었다.

도킨스 알고리즘.

튕겨 나오듯 손가락 사이를 빠져나온 플루는 황급히 플라이 마법을 시전해 아라보트의 성벽에 안착했다.

살았다는 안도감을 느낄 겨를도 없는 오직 공포의 감정 속에서, 플루는 멀리 남겨진 크루드를 바라보았다.

“아, 안 돼…….”

아마도 미소를 짓고 있는 것 같다는 생각이 들었을 때, 뒤늦게 따라온 거인이 크루드를 움켜쥐었다.

쓰러질 듯 허리를 구부린 거인이 속도를 높이며 상체를 세우더니 플루를 놓친 분노를 괴성으로 표출했다.

“그아아아아아앙!”

앙케 라의 성지인 아라보트로 뛰어내려 버리면 거인이 그녀를 잡을 방도는 더 이상 없다.

그렇기에 마지막 남은 가능성은, 아직 성벽 위에 있는 플루를 향한 인간 돌팔매질이었다.

거인이 플루를 향해 냅다 팔을 휘두르자 크루드의 몸이 직사의 궤적으로 쭉 날아왔다.

쾅!

간발의 차로 플루를 맞히지 못한 크루드의 몸이 성벽 모서리에 처박히는 것과 동시에 회전하며 튀어 올랐다.

“안 돼…….”

플루는 넋이 나간 채로 크루드를 바라보았다.

인간이 도는 것이라고는 결코 생각할 수 없을 만큼 기괴하게 뒤틀린 팔다리를 본 순간 가장 먼저 든 생각은, 어쩌면 지독히도 이기적인 의문.

‘아직 듣지 못했단 말이야.’

휘리휘리 공중을 돌던 크루드의 몸이 집어 던진 관성을 따라 벽을 넘어가더니 아라보트의 지상으로 추락했다.

“안 돼에에에에!”

오열을 참지 못한 플루가 크루드를 따라 성벽 아래로 뛰어내렸다.



* * *



캉! 캉!

최고의 강성을 자랑하는 철에 균열이 가기 시작했다.

일화의 술 7단계에 도달한 거인 군단장 기르신의 검이 바벨의 몸체를 마침내 파괴하기 시작한 것이다.

카냐는 기절한 레나를 품에 안고 몸을 떨었다.

기르신과 바벨의 전투는 평범한 메카족 대원인 그녀의 눈으로 좇을 수 없을 만큼 빨랐지만, 굉음을 내며 터지는 불꽃만 보고서도 정확한 상상이 가능할 정도였다.

이미 다른 거인들은 반군을 모조리 전멸시킨 다음 후발대를 밀어붙이기 위해 자리를 빠져나갔고 황량한 전장에 남은 생존자는 오직 카냐와 레나뿐이었다.

“아니야. 이건 아니야…….”

모두가 죽고 그녀들만이 살아남은 이유.

결코 생각하고 싶지 않은 사실이지만, 카냐는 그것을 알아야 할 의무가 있었다.

전쟁의 승산을 0퍼센트로 계산한 바벨은 오직 카냐와 레나를 지키기 위해 움직였다.

그리고 이제…… 시로네 알고리즘의 세 번째 항목의 가능성마저 0퍼센트로 수렴하고 있었다.

“크크크, 깡통치고는 제법이군. 하지만 그것이 기계의 한계. 어느 누구도 거인의 무력은 넘어설 수 없다.”

기르신에게 바벨은 오랜만에 만난 호적수였으나 감흥은 딱 거기까지였다.

그는 언제나 승리해 왔기에 어떤 존재도 호적수 이상의 가치는 없다.

그를 지배할 수 있는 존재는 단 하나.

앙케 라도 아닌 이 세상 모든 생물의 최강자, 거인 이미르뿐이었다.

“타하아아아아!”

기르신의 기합은 이어진 굉음에 완전히 파묻혔고, 섬광이 번뜩이면서 바벨의 오른쪽 팔이 잘려 나갔다.

박투에 특화되어 있는 바벨의 프로그램상 신체 기관의 일부를 잃는 것은 치명적인 타격.

그렇기에 가이아인들도 바벨을 설계하면서 가장 중요시했던 것이 내구도였다.

하지만 기르신의 완력은 그 내구도를 뛰어넘었고, 마침내 바벨의 연산장치가 승률 0.1퍼센트 이하를 도출해 냈다.

이어진 기르신의 검을 피해 바벨은 몸을 날려 카냐와 레나의 앞을 가로막았다.

쿵! 쿵쿵쿵!

그녀의 어깨가 열리면서 튀어나온 철갑이 땅에 박히면서 카냐와 레나를 보호했다.

거의 동시에 기르신이 달려와 바벨의 몸을 검으로 내리찍었다.

콰아아아아아아앙!

엄청난 충격이 바벨의 등 쪽에서 터지자 지척에서 듣고 있던 카냐의 어깨가 들썩였다.

하지만 바벨의 표정은 조금도 변함이 없었다.

여전히 기계처럼 차가운 얼굴로 카냐와 레나를 무심하게 바라보며 기르신의 공격을 버티고 있을 뿐이었다.

=======================================
[497] 그날의 오후 (5)





“도…….”

카냐는 자신도 모르게 내뱉었다.

“도망쳐.”

바벨은 대답하지 않았다.

시로네 알고리즘의 우선순위에 의해, 지시에 따를 수 없는 명령이었다.

하지만 카냐에게 더 이상 알고리즘 따위는 중요하지 않았다.

자신과 레나를 지켜 주고 있는 바벨의 모습에서 1년 전에 떠나보내야 했던 가장 소중한 사람의 얼굴이 겹쳐진 탓이다.

‘엄마…….’

바벨은 엄마가 아니다.

생물이 아니기에 고통을 느끼지 못하고, 생명이 없기에 죽음에 대한 두려움도 없다.

그것은 자신의 고통을 내색하지 않고 기꺼이 자식들을 위해 죽음을 받아들였던 어머니하고는 전혀 다른 일이었다.

“도망치라고! 너 따위에게 도움 받고 싶지 않아!”

그런데 어째서 눈물이 흐르는 것일까?

지금도 아버지의 죽음이 머릿속에 선명하게 각인되어 있는데, 어째서 마음이 이다지도 아픈 것일까?

“바벨은, 카냐와 레나를 지킵니다.”

몸통이 터지고 깨지는 진동에 그녀의 음성 장치에 노이즈가 섞였다.

“너는 원수잖아! 우리 아빠를 죽였잖아! 네가 우리 아빠를 죽였어! 너는 엄마가 아니야!”

“바벨은 전쟁이 끝나면 대가를 치릅니다.”

“아니야! 아니란 말이야!”

카냐는 바벨을 끌어안고 울었다.

아직까지도 자신을 지켜 주는 누군가가 있다는 그 하나의 생각이 너무나도 억울하고 분하면서도, 어째서 조금 더 일찍 깨닫지 못했을까 하는 후회감이 밀려들었다.

기르신의 공격이 더욱 강해지면서 바벨의 기체가 더욱 심하게 흔들리기 시작했다.

바벨의 눈에 박힌 붉은 패널이 깜박거리고, 등 뒤로는 인간의 살점 같은 기계 파편이 분수처럼 튀어 올랐다.

죽어 가고 있다.

분명 카냐는 바벨의 상태를 그렇게 느꼈다.

“이렇게 가 버리면 어떡해! 넌 내가 죽일 거야! 가장 고통스러운 방법으로 죽일 거라고!”

기계는 죽지 않는다.

다만 분해될 뿐.

바벨은 그 정보를 전해야 한다고 결정을 내렸으나 출력 직전 문장을 소거시켰다.

“저는 고통을 느끼지 못합니다. 하지만……,”

눈물과 콧물로 범벅이 된 카냐가 고개를 들었다.

여전히 차가운 바벨의 얼굴에서 처음으로 노이즈가 제거된 맑은 목소리가 새어 나왔다.

“어쩌면 이것이 고통일지도 모르겠군요.”

“으아아, 으아아아.”

억장이 무너지는 슬픔이 카냐의 마음을 압박했다.

“끝까지 지켜 주지 못해서 죄송합니다.”

바벨의 붉은 패널이 찬란하게 불타오르자 카냐는 어린아이처럼 고개를 흔들며 소리쳤다.

“안 돼! 하지 마! 명령이다! 내 지시에 따라! 하지 말란 말이야!”

수행 불가능한 명령을 받은 바벨은 잠시 동안 답변을 찾아 헤맸으나 그녀의 눈물을 멈추게 만들 선택지는 없었다.

어쩌면 착각일지도 모르지만, 카냐는 바벨의 입가에 조금은 곤란한 미소가 지어진 것 같다는 생각이 들었다.



-자폭 모드 실행. 맵 병기 바벨.



0.1퍼센트도 안 되는 확률에 모든 것을 걸고 여태까지 파괴를 감당한 바벨은 출력을 최대치까지 끌어 올렸다.

“우오오오오오!”

기르신이 엉망진창으로 부서진 바벨의 등판을 노려보며 최후의 일검을 내리치는 순간, 맵 병기의 포구가 되는 유리구에서 섬광이 쏘아졌다.

“이런……!”

유리구가 깨지면서 광전자포가 방만하게 퍼졌다.

후방 반경 일대를 섬광이 초토화시키며 지나가고 난 자리에 남아 있는 것은 아무것도 없었다.



-타깃 제거 실패.



중앙 장치에 떠오른 마지막 신호를 받아들인 바벨은 기체를 재가동시키기 위해 갖은 방법을 동원했으나 처참하게 박살 난 상태로 할 수 있는 일은 아무것도 없었다.

‘카냐…….’

짧은 이름 한 줄이 연산장치에 입력되는 것과 동시에 모든 장치의 전원이 끊어지며 영원한 어둠이 찾아왔다.

“안 돼! 일어나! 죽을 리가 없어! 다시 일어나란 말이야!”

카냐는 상체만 남은 바벨을 끌어안고 오열했다. 세상에서 가장 증오했던 기계를 그리워했다.



* * *



바벨의 광전자포는 후방 반경 2킬로미터를 초토화시켰다.

천하의 기르신이라도 생사를 장담하지 못할 정도의 반응 속도, 막강한 위력, 범위였다.

다만 어디까지나 가정일 뿐이기에 전장으로부터 3킬로미터 떨어진 고원에 서 있는 그의 표정은 좋지 않았다.

바벨의 포구가 빛을 머금었던 순간 그의 주위에 100여 개에 달하는 유리판이 번쩍거리며 공간을 이동시킨 것이다.

시그널.

이카엘의 3각 마라, 아슈르의 능력이라는 건 거인이라면 누구나 알고 있다.

‘아슈르. 이미르 님의 라이벌.’

기르신은 고까운 눈초리로 아슈르를 노려보았다.

천국 최고의 무장 자리를 놓고 자웅을 겨루던 것도 이제는 옛일이지만, 이미르가 최고라고 생각하는 그에게 아슈르는 여전히 눈엣가시였다.

“고맙다는 인사는 하지 않지. 그깟 기습 따위, 얼마든지 피할 수 있었는데 말이야.”

거인 서열 2위라도 상대가 천사장의 3각 마라라면 자존심을 세울 입장이 아니지만 아슈르는 신경 쓰지 않았다.

고작 그딴 자존심이 중요한 일이었다면 처음부터 기르신을 피신시키지도 않았을 터였다.

“바벨의 연산 능력을 우습게 보지 마라. 장담할 수 없는 일이었어. 너도 인정할 텐데?”

“흥, 그러거나 말거나. 죽었으면 죽었지 도망치는 건 거인의 취향에 맞지 않아.”

“아니. 더 이상의 전투는 무의미하다. 우리가 할 수 있는 건 다음 전쟁을 위해 전력 손실을 최소화시키는 것뿐.”

기르신이 미간을 찡그리며 물었다.

“무슨 헛소리야? 이제 승리가 코앞인데.”

“아직도 모르겠나, 이 전쟁의 끝에 무엇이 있는지?”

“우린 오직 싸울 뿐이다. 결과는 알 바가 아니야.”

“그렇다면 이렇게 말해 주지. 어째서 이미르는 아직까지도 움직이지 않는 거지?”

기르신은 침묵했다.

이미르의 동물적인 직감은 이미 동물의 영역이라고도 부를 수 없을 만큼 초월적인 경지의 어딘가에 도달해 있다.

“이것이…… 끝이 아니다?”

아슈르가 고개를 끄덕였다.

“현재 제불에는 사탄이 강림해 천사들을 소멸시키고 있다. 인간 쪽에서는 아라보트를 직격으로 노리는 강력한 마법을 시전했어. 어느 쪽이 먼저든, 이대로라면 천국은 멸망한다.”

기르신의 표정이 비로소 심각해지기 시작했다.

“하지만 이미르 대장님은 움직이지 않고 있지. 따라서…….”

“그래.”

더 이상 설명할 필요가 없음을 깨달은 아슈르가 말을 끊으며 결론을 내렸다.

“이제 곧 라의 의지가 발동할 것이다.”



* * *



제2천 라키아.

타락의 전당 오브제 <자충>에 두 손목이 묶인 강난이 반쯤 풀린 다리로 서 있었다.

<자충>의 능력은 힘을 빨아들이는 것에 국한되어 있지만 천사의 능력인 헤나를 이용해 공간에 고정시켰다.

밤새도록 고문을 당한 강난의 몰골은 처참했고, 제 한 몸을 가누지도 못할 만큼 힘이 풀려 있었다.

가장 큰 문제는 생기를 잃어버린 눈빛이었다.

가올드는 오지 않는다.

원망보다는 납득이었다.

가올드가 미로를 구하기 위해 얼마나 치열한 삶을 살았는지 바로 옆에서 지켜보았기에 할 수 있는 납득.

“정오가 넘었다. 너를 버린 모양이군.”

성벽 바깥에서 팔짱을 끼고 떠올라 있는 유리엘이 파괴된 다리 너머를 바라보며 말했다.

강난은 대답하지 않았다.

이미 알고 있지만 그것을 입으로 인정하는 건 전혀 다른 문제였다.

유리엘은 천천히 몸을 돌려 강난의 옆에 서 있는 카리엘을 돌아보았다.

‘전보다 더 쇠약해졌군.’

천사의 위대함은 정신에서 나오고, 그렇기에 정신적 충격은 존재감에 직접적인 영향을 미친다.

레이엘이 스톱 마법을 해제하기는 했으나 인간에게 당한 굴욕감은 가뜩이나 약해진 카리엘을 더욱 상하게 했다.

눈 밑에는 짙은 그림자가 드리워져 있고 멋진 얼굴도 말라붙어, 대천사의 권위는 조금도 찾아볼 수 없었다.

휘오오오오오!

아라보트 쪽에서 강풍이 밀려들었다.

바람이 섞인 모래가 등판을 때리는 것만으로도 강난은 피부가 불에 타는 고통을 느꼈다.

‘삶이란…… 고통.’

그렇게 말했었다.

가올드는.

“카리엘 님, 처형을 시작하겠습니다.”

타락천사 마우리엘이 다가와 허락을 구했으나 카리엘은 여전히 말이 없었다.

인간의 마법에 당한 이후 쇠약해진 정신 속에서 인간에 대한 증오는 더욱 깊어졌다.

문제는 그 증오의 원천이 무엇이냐는 것이었다.

‘나는…….’

언제부터 인간을 증오하게 된 것일까?

카리엘이 단 한 번도 생각하지 않았던 의심은 유리엘이 언제나 생각했던 의문과 정확히 접점에서 만났다.

‘그렇다, 카리엘. 실로 이상하지 않는가? 천사는 대단하지만 인간은 혼란스럽다. 과연 우리는…….’

정말로 인간보다 우월한 존재인가?

그 질문에 대한 해답이 없이는 천국의 미래도 없다.

그렇기에 유리엘은 카리엘의 오랜 싸움을 마지막까지 지켜보기로 했고, 마침내 그 결실을 맺게 되었다.

“오는군.”

라키아에 남아 있는 모든 타락천사들과 마라들이 성벽 앞의 평원으로 고개를 돌렸다.

그들에게 인간의 지독한 욕망을 깨닫게 했던 미케아 가올드가 천천히 걸음을 옮기고 있었다.

“어, 어째서……?”

강난은 충격을 받은 표정으로 가올드를 바라보았다. 직접 눈으로 확인하고서도 믿을 수 없는 광경이었다.

유리엘이 지상에 착지하자 가올드가 걸음을 멈췄다.

“미로는 어디에 있지?”

“…….”

가올드는 대답 없이 고개를 들어 강난을 살폈다.

수갑에 손이 들린 채로 모든 체중을 지탱하고 있는 그녀는 옷이 해져 있었고 수많은 상처가 새겨져 있었다.

무표정한 얼굴로 오랫동안 그녀를 바라보던 가올드가 갑자기 입가를 찢으며 시원한 미소를 지었다.

“크크크. 제대로 당했구나, 똥개.”

“이……!”

이를 악물고 힘을 쥐어짜 낸 강난이 소리쳤다.

“멍청아! 도대체 여긴 왜 온 거야!”

강난의 솔직한 심정이었다.

어떻게 되찾은 미로인데, 오직 그녀를 위해서 달려온 시간인데, 그 모든 걸 포기하고 여기에 오면 어쩌자는 말인가?

“입이 거친 걸 보니 아직 버틸 만한 모양이군.”

“돌아가! 미로에게 가 버리란 말이야! 무슨 대가를 치르며 여기까지 왔는지 잊었어?”

“그래, 잊어버렸어.”

“……뭐?”

너무나 쉽게 내뱉는 말에 강난은 할 말을 잃고 멍한 표정을 지었다.

“네가 나를 살리기 위해 어떤 대가를 치렀는지, 지금까지 잊어버리고 살았어.”

눈시울이 뜨거워진 강난은 울컥 토해지려는 울음소리를 필사적으로 참았다.

알고 있었단 말인가?

단 한 번도 얘기를 꺼낸 적도, 그가 알아주기를 바란 적도 없다.

그렇기에 강난은 이것으로 만족할 수 있었다.

“알겠어. 그러니까 돌아가. 나는 괜찮으니까…… 제발 부탁이니까…… 행복을 찾아서 떠나.”

가올드는 다시 걸음을 옮겼다.

유리엘과의 거리가 가까워지자 모든 타락천사들이 날아들어 가올드의 주위를 에워쌌다.

어쩔 수 없이 다시 걸음을 멈춘 가올드가 강난을 올려다보며 한쪽 입꼬리를 올렸다.

“너무 화내지 마라. 보채지 않아도 알아서 떠날 테니까. 하지만 그 전에 약속은 지켜야 하지 않겠냐?”

강난의 입술이 파르르 떨렸다.

‘안 돼. 말하지 마.’

“다시는 널 두고 가지 않겠다고 했잖아.”

심장이 거칠게 뛰기 시작했다.

가올드에게서 좀처럼 볼 수 없는 선한 미소가 극도로 불안한 느낌을 전달했다.

가올드는 미로를 버리고 온 것도, 자신을 구하기 위해 온 것도 아니다.

20년 동안 고통받으며 세상을 향해 쌓아 두었던 모든 증오를 이제 그만 털어 버릴 생각이었다.

마우리엘이 비웃음을 지으며 다가왔다.

“분명 미로를 데려오라고 했을 텐데. 제안을 어기고도 살아서 돌아갈 수 있을 거라 생각하는가?”

“하아, 이놈이고 저놈이고…….”

가올드는 고개를 숙이고 나지막하게 한숨을 내쉬었다.

그리고 다시 고개를 들었을 때, 어느새 선한 얼굴은 사라지고 다시 광기의 마법사로 돌아가 있었다.

“짜증 나 미쳐 버리겠네.”

잊고 있었던 10년 전의 악몽이 머릿속에서 되살아나면서 강난의 얼굴에서 핏기가 사라졌다.

“하지 마…….”

하늘을 쳐다보는 가올드의 눈꺼풀이 파르르 떨리면서 천천히 동공이 말려 올라가기 시작했다.

“하지 말라구우…….”

주체할 수 없을 정도로 눈물을 쏟아 내면서, 강난이 참지 못하고 울상을 지으며 흐느꼈다.

“그러지 마…… 아저씨.”

동시에 가올드의 머리털이 모조리 곤두섰다.

‘잘 있어라, 빌어먹을 세상아.’

퍼석!

가올드를 포위하고 있던 타락천사 전원이 몇 방울의 액체만을 남긴 채 증발한 것처럼 자취를 감추었다.



통각.

1억 배.





(20권 끝)

=======================================